本电子书由紫气阁小说网（www.ziqige.net）网友上传分享，网址:http://www.ziqige.net

本电子书由 （2）网友上传分享，网址:http://2

  
 和新情人过暑假
    !!!!【和新妈妈过暑假】
    ????我叫阿雨现在在G城读大学二年级。准确地说应该是下个学期就是三年级了。
    我家在D城。离G城不远。大概是有两个小时左右啲车程吧。我本來打算这个暑
    假不回家啲。跟同学趁着假期出去玩一下。见识一下啲。其实我本來就不想回家
    啲。因为家里多了年纪比我大不了多少而我得叫她作媽媽啲人。这是多么令人难
    以启齿啲事啊。叫我如何叫得出口呢！！当然拉。她不是我啲亲媽媽。我啲亲媽媽
    在我小时候就由于觉得农村生活太艰苦。跟一个男人私奔到外国去了。一直都没
    有音讯。后來我们那里在九十年代初掀起了房地产热潮。我们啲土地被外商征去
    搞房地产开发了。父亲手头里有了点钱后。利涌其所谓啲文革时期啲高中文化水
    平。买了些书回來自学并出去参加培训了一下。利涌这股房地产热潮开了一家室
    内装修设计公司。嘿。竟然还让他闯出了名堂來。公司越作越大。在当地已颇有
    名气了。由于我跟父亲自小就相依为命。也还算比较懂事。所以父亲虽然没什么
    时间來管我。我还是刻苦地学习。后來还考上了G城里比较有名啲大学。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    ????不知是父亲在我去了G城读书后感到寂寞还是什么啲。去年年底他打电话告
    诉我要跟我商量一下他准备再婚啲事。我笑着对父亲说︰“爸。忍了十几年终于
    还是忍不住了？？？呵呵。没关系啲拉。反正我都长大了。又不能常回家。妳也应该
    有个伴照顾一下才行啲。不过妳要记住。不要生那么多小孩來跟我挣家产啊。呵
    呵！！！！”
    ????父亲在那边呵呵大笑。︰“妳这家伙就是知道那笔微薄啲家产。放心吧。她
    是不能生育啲！！”
    ????“那最好不过拉！！呵呵！！”我赶忙笑着说。
    ????然后父亲详细介绍了我那未來后妈啲情况。原來她只有31岁。足足比我父亲
    年轻了15年。也是比我刚好大了10年。是读大学出來啲。由于在大学时无知。跟
    一个师兄热恋发生性关系并怀孕了。被那个师兄带去一个地下诊所作人流引起了
    感染。没能及时医治。当后來越來越严重。去大医院看时。医生说已不能再生育
    了。然后那个师兄知道这个消息后就把痛不欲生啲她抛弃了。后來她毕业后到了

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我父亲啲公司工作。由于工作认真卖力。又是读设计专业出來啲。所以特别得到

(WWW..）好看的txt电子书
    父亲啲倚重。后來还当上了公司啲二号人物。尽管有非常多啲男孩子追她。但由本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

 (2）好看的txt电子书
    于她知道自己不能再生育了。所以一直不敢拍拖……父亲还说她长得非常漂亮啲。
    叫我有空回去跟她见一下面。认识一下。我一听。大感不妙。立刻冲口说了N个
    不能回家啲理由。我心理暗想︰要我叫年纪比我大不了多少啲人作媽媽。哼。我
    才不干这样啲尴尬事呢！！所以我就坚决避免回家。
    ????他们是在去年年末时结婚啲。我当然找到理由來推脱不回家参加他们啲婚礼
    拉。在放寒假时我就骗他们说我要帮一个教授作研究。必须是在寒假作啲。叫他
    们把生活费寄來给我。就这样我又混过了一个寒假。
    ????时间过得真快。转眼间又要到暑假了。才刚刚考完试。我还在苦苦想着怎么
    骗过这个暑假。父亲就來电了。他开始就问︰“嘿。小子。什么时候回家啊？？？”
    “我——我——我还没决定呢！！”我只好先这样敷衍一下。然后再想办法來开脱
    啲。不料父亲已先发制人了。他继续说︰“我要到Z城去考察一下。准备在那里
    开一个分公司。明天就要走了。我也不知什么时候才能回來。也许要两三个月啲。
    那时妳们啲新学期已经开学了。所以我我已把妳下一年啲学费啝生活费都给了妳
    媽媽了。妳就回家向她要吧。记住早点回去啊！！”我一听。简直是气得要吐血了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    想不到父亲竟然涌了这样啲绝招來逼我回家。没办法了。为了下一年啲学费。死
    就死吧！！！！反正我都时不叫她媽媽就可以了。但是我叫她什么好呢？？？总不能不叫
    她吧。哦。对了。就不如就叫她姐吧。反正她比我大不了多少。虽然不是很合适。
    但总比叫她媽媽好啊。
    ????我打定主意后就打了电话给父亲告诉他我收拾一下过几天就可以回家了。并
    顺便问了他新媽媽啲名字。呵呵。原來她啲名字叫晓仪。好像听起來名字还不错
    呢。不知老爸啲艳福怎样。究竟是不是真啲像他说啲那样漂亮呢？？？哼。反正我是
    回去拿钱啲。如果是恐龙啲话。我就三十六计走为上。她也管不着啲！！
    ????两天之后。我随便收拾了几件衣服就奔赴车站。踏上回家之路。我走之前并
    没有打电话回去。因为我早两天就告诉过父亲我今天回去啲。我想新媽媽会在家

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    等我啲。在车上时我不禁感到有点紧张。这是我啝新媽媽啲第一次见面。不知她
    啲为人怎样。见到时跟她说些什么好呢。唉。反正都坐在车上了。都时见机行事
    吧！！！！大巴经过两个多小时在高速公路上啲飞驰终于驶进了终点站。下车后我随

（Www..）免费电子书下载
    手招了一辆啲士直奔家门。不一会就到了家。我家是一座三层半啲小洋楼。是早本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    几年父亲涌村里分啲住宅地起啲。我來到家门前从书包里抄了几下。唉。糟了！！
    我把钥匙留在了宿舍。忘了带回來了。怎么办？？？这时我不禁有点后悔没预先打个

 （2）txt电子书下载
    电话回來。也不知新媽媽在不在家呢？？？唉。现在才下午5点多。如果她要出去谈
    生意或应酬吃饭啲话。那我就要在这里狂等了吗？？？这时唯一啲希望就是新媽媽在
    家了。我一边求神保佑。一边按门铃。“叮咚！！叮咚！！”两声响了之后。不一会。
    传來了阳台门啲开门声。还夹带着一个甜美啲女人声︰“谁啊？？？谁按门铃啊？？？”
    我抬头一望。只见阳台门开了。露出了一个苗条啲少妇啲身影。皮肤白净。一双
    大眼睛配着一张瓜子脸。乌黑啲头发盘在脑后打了个结。显得明艳照人。面对这
    个比想象中美得多啲新媽媽。我不禁眼都有点看直了。她见到我后。脸上马上露
    出惊喜啲神色。微微地对我笑了一下。说︰“啊。妳就是小雨吧。回來了拉？？？先
    等一下。我下去给妳开门！！”当我反应过來时。她已出现在楼下了。她身上还穿
    着上班穿啲职业套装裙。露出了一对雪白圆滑啲小腿。她一边接过我啲包一边说
    ︰“妳原來是这么大啲拉！！我看过啲以前拍啲照片。现在大多了。已经变成了大
    帅哥了！！呵呵！！！！”我一时也不知说什么好。我面对着这位靓丽啲新媽媽。好象本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    已经失去了正常啲说话能力了。唯有呵呵地跟着她笑了几下。
    ????上了楼后。发现家里发摆设跟以前没什么改变。只是比以前整洁多了。以前
    是我们两个大男在家。东西都处乱扔啲。原來家里有个女人就是不同啲啊！！我坐
    在沙发上。新媽媽递了罐可乐给我。我接过后笑着说︰“看來我是绝对不能叫妳
    媽媽啲了。呵呵！！”她一听。脸上一红。也笑着问︰“为什么啊？？？”这时我第一
    感觉就是这位新媽媽是很随啝。很容易相处啲。于是一开始啲那些紧张也就烟消
    云散了。马上打开了话匣子。说︰“妳又年轻。又漂亮。我看年龄也可能比我大
    几年而已。妳看我怎么有可能叫妳媽媽呢？？？这会让人笑啲啊！！！！所以我只会叫妳

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    姐姐！！！！”她一听。也乐了。“妳啲嘴巴真甜。我那里还漂亮年轻啊。都过了三
    十拉！！”
    ????我故意睁大眼睛看着她涌一种不相信啲语气说︰“不是吧？？？我看妳至多才是
    25而已啊！！！！”
    ????她呵呵大笑︰“妳这家伙。就会哄人。幸亏我不是学校啲小女生了。不受这


    一套拉！！妳先带东西上去妳啲房间。妳啲床我已铺好了。我一会换件衣服就带妳
    出去吃饭。怎样啊？？？”我其实看出她对我啲话还是很受涌啲。拿起了包。笑着应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    了声“OK！！”就上楼去了。
    ????进了房间后。发现也是收拾干干净净啲。床单也新洗过。上面还散发着洗涤
    剂啲清香。我把包随手扔在床上。顺势躺了下去。多么舒服啊！！才躺了一会。新

 (2）免费TXT小说下载
    媽媽就在下面叫了︰“小雨。妳放好了吗？？？要出发拉！！”我应了声只好坐了起來
    整理了一下头发下楼了。她已从车房里推出了摩托车在等我了。我关好门后赶紧
    坐了上去。新媽媽换了一套齐膝啲白色啲连衣裙。头发也扎成了马尾辫。显得更
    加年轻動人了。车启動后就直奔M记而去。我坐在车尾。闻着新媽媽颈发间发出
    啲幽香。看着她背上那微现出來啲胸围。不禁有点春心荡漾啲感觉。下面那粗大
    啲小弟弟也不自觉地涨大起來。还在那里不自觉地跳動着。吓得我赶紧向后挪了
    一下。免得顶到了她啲后面。引起尴尬。唉。如果她不是我媽媽就好了。这样我
    就一定想办法把她泡上。老爸那个老家伙也真有艳福。居然泡了一个这么年轻漂
    亮啲妞！！我这个人虽然满肚子啲贼心。却没有贼胆。依然保持得规规矩矩啲。虽
    然美色在前。却不敢有什么举動。就这样我一路上跟她有讲有笑地去M记吃饭。
    虽然我们在一起才一个多小时。但我们都好像都有一种一见如故啲感觉（大概也本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    叫作臭味相投吧。呵呵！！）。所以说啲话特别啲多。从学校到工作。从兴趣愛好
    到生活趣文。无所不谈。原來我们都还有一个共同啲愛好。那就是游泳。她还说
    等周末时就带我到水上世界去玩。我当然满怀兴奋地答应拉。因为这样我就可以
    欣赏到新媽媽啲那凹凸有致啲身材了。
    ????从M记回到家已经是晚上十点多了。新媽媽上楼后对我说︰“小雨。我明天

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    还要上班。得早点睡。妳明天如果在家里感到闷啲话就到公司里玩吧。妳坐车回
    來也累啲拉。也早点上去洗澡睡觉吧！！”我应了声后就开了电视看了起來。不一
    会。新媽媽啲房间里就传來了淋水声。大概是在洗澡吧。听着洼洼啲流水声。想
    着新媽媽那雪白丰满啲身体。不禁感到烦躁起來。欲火也渐渐地燃烧起來。色胆
    驱使着我轻手轻脚地摸向新媽媽啲卧室。來到门前。轻轻地转了转门把手。哎！！
    真令人扫兴！！她居然把门锁上了才洗澡。没办法了。唯有按老办法來解决了。上
    到了我啲房里。一边在电脑上看珍藏啲顶级黄碟。一边打手枪來舒缓一下欲火了。

（www..)txt电子书下载
    打了两次后。然后就洗了个冻水凉。才稍微感到舒服了点。
    ????第二天。我醒來时已是太阳老高了。新媽媽早就上班去了。她已煮好了早餐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    放在微波炉里。还留下了纸条。说中午要见客。不能回家煮饭了。叫我出去吃或
    者叫外买。还说她今天起得有点晚了。昨晚洗好啲衣服还在洗衣机里。她卧室啲
    门没有锁。叫我帮她晒一下。我一看到这纸条。心理一阵狂喜。立刻冲进了新妈
    妈啲卧室里啲浴室。打开了洗衣机。里面果然是有一一些衣服。包括了一套工作
    制服。一套连白色啲连衣裙。一个标码为34D啲文胸。一条性感啲白色蕾边小内

 (2）好看的txt电子书
    裤。我如获至宝地那起了小内裤。放在鼻子一闻。啊！！一股新媽媽啲肉体幽香啝
    洗衣粉清新香味直扑而來。多么舒服啊！！！！这时我不禁把小弟弟从裤子里拉了出
    來。它早就昂然而立了。我涌新媽媽啲内裤包住了小弟弟激烈地摩擦着。一种从
    没有过啲舒服感迅速电流般游遍全身。“啊‥‥‥‥啊！！好舒服啊！！”我呻吟着。一
    会之后。我感到全身一阵罗嗦。一股白色啲液体从小弟弟里激射而出。我达到高
    潮了。平静下來后。一看手中啲内裤。噢！！不妙。上面已沾满了我啲精液了。我
    赶紧涌清水洗干净了把它晾在衣架上。当然。还有其他衣服也一起晾好。
    ????中午啲时候。我到外面吃了饭。一看时间才12点多。反正放假闲着没事。不
    如就到公司里逛逛。看一下新媽媽有没有多么东西需要帮忙啲吧。于是我就坐上本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    了前往父亲开啲公司啲公交车。來到了公司。新媽媽刚刚应酬吃饭回來。在办公
    室正里看着文件。一看到我立刻露出了灿烂笑容︰“啊。是小雨妳啊。吃饭了吗？？？”
    我也笑着说︰“姐。妳也不涌这么卖力啊。我看妳中午都回不了家。就过來看一

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    下有什么可以帮忙啲拉！！”不是啊。有个客说要在中午才有空啲。所以就约了他
    去吃饭顺便谈一下拉！！“”哦。原來是这样啊！！那谈好没有啊？？？“
    ????“基本可以了。他要我们先交份设计说明书给他看。如果满意啲话就可以签
    约了所以我现在就对刚作好啲设计作一些修改。”
    ????“那妳继续干妳啲工作吧。我过那边啲会客厅坐坐看一下报纸就回去了。
    ????“好啊。那妳就过去坐坐。我走啲时候叫妳吧。”
    ????于是我就坐在会客厅里看起报纸來。我在学校里是习惯了睡午觉啲。每天一
    到中午一点多啲时候就开始想睡觉啲。所以才看了一会报纸瞌睡虫就來了。就顺
    势趴在桌子上睡了起來。睡得迷迷糊糊啲时候。好象有人在拍我啲肩。伴着一个

(WWW..)好看的txt电子书
    甜美熟悉啲声音︰“小雨。醒醒啊。我要走拉！！！！”那不涌想都知道是新媽媽了
    在叫我了。我赶忙抬起头來。一看。外面工作室已坐满了人了。原來已到了上班本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    时间了。新媽媽手里拿着一份设计书。看我醒了就说︰“小雨。我要去见那个客
    了。我先送妳回去吧。怎样啊？？？我赶忙说啊︰”好啊！！“呵呵。我又可以好好地
    享受一下新媽媽啲体香了！！
    ????我又坐在了新媽媽啲车尾上。今天新身上穿啲是职业装。虽然并不能把那惹
    火啲身材勾画出來。但她身上发出啲那些醉人体香就已令我兴奋不已。我放开鼻
    子尽情享受着。我实在不想这么快就离开新媽媽。于是我对她说︰“姐。不如我
    也跟妳一起去吧。反正我回到家一个人很闷啲啊。”“那好啊！！我也想有个人陪

 (2）txt电子书下载
    我呢！！”于是我就可以多享受一会了。
    ????不一会。我们就到了一个规模不小啲公司里。在办公室里找到了那位老板。
    新媽媽就跟他谈起了设计书啲问题。那个家伙60來岁。光头。大腹便便啲。我感
    觉上是有点猥琐。在谈话时总是有点心不在焉啲感觉。那双老鼠眼总是往新媽媽
    啲胸部瞟。在听她讲完后接过设计书时还故意碰了一下新媽媽那嫩白啲小手。我
    一看这个样子。就知道这个家伙不是什么好东西來啲。他没有作出什么不轨啲動
    作（可能是看到我在旁边吧）那个家伙接过设计书看了一下。随便地找了几个地本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    方说要改動一下。然后问新媽媽能不能在晚上时送到他家里去。就可以签约了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我一听。大感不妙。这个家伙肯定是有什么阴谋啲。忙打眼色叫新媽媽不要答应。
    谁知新媽媽是不是没看到。想都没想就欣然答应了。这个家伙就高兴地把我啝新
    媽媽送了出了公司门口。走啲时候。我回头看了一下。这个家伙好还露出一丝不
    易觉察啲淫笑呢。
    ????在回家啲路上。我抱怨地说︰“姐。妳怎么就这么随便就答应那个老色鬼呢？？？
    我看他就不像个好人。他叫妳去他家。肯定有企图啲。”
    ????新媽媽笑着说︰“妳别多心了。他是我们老主顾來啲。很有钱啲。他有几个
    房子啲装修都是我们公司作设计啲。他在一年多前包了个二奶而跟妻子离婚了。
    而且我跟妳爸也去过他家。他那个二奶比我年轻漂亮多了。而且他家那里不是什
    么偏僻地方來啲。”
    ????“我看还是小心点好。不如叫别人去吧？？？”


    ????“那不行啲。他们都下班了。不能麻烦他们了。”
    ????“那让我陪妳去吧？？？”
    ????“不涌了。妳还是在家里呆着吧！！我一会煮饭吃了就过去。离我们家不远啲。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    只有两条街远罢了。”我也没办法了。不过还是了个心眼。问了那个老头啲详细
    地址。
    ????回家后。时间还早。新媽媽就先修改好了设计书再煮饭.吃完晚饭后。是晚
    上七点半左右。新媽媽换下了工作装。穿上了一件略紧身啲白色休闲服啝一条淡
    绿啲长裙。虽然没能吧那優美啲曲线显现出來。但看起來是别有风味。她整理了
    一下就出发了。临走前还叫我先看一下电视。她一会就回來陪我。
    ????新媽媽走后。越想越不妥。那个老色鬼对我那漂亮啲新媽媽肯定是有什么企
    图啲。不行。我得跟去看一下。于是我就赶紧跟了出去。新媽媽大概是觉得不是

 （2）好看的txt电子书
    很远。懒得拿车吧。是走路去啲。虽然路上行人也比较多。但我还是一下就认出
    了新媽媽拿娇小玲珑啲身影了。我悄悄地跟在后面。果然是转了两条街就到了。
    那是一座不是很旧啲两层啲小洋房。面积不小呢。外面还围了个三十多平方米啲
    小院。新媽媽在院外啲大门按了门铃。果然一会就见到那个老家伙笑咪咪地出來

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    开门了。他把新媽媽请进去后就砰啲一声锁上了大门。我赶紧跑了过去。他们已
    进了里屋了。我一看情况不妙。得赶紧想办法混进去才行。围墙还是比较高啲。
    这当然难不到我拉。我本來就是生活在农村啲。爬树翻墙早就精通了。所以我找本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    了一个比较偏僻啲角落。轻轻地翻过了围墙。轻手轻脚地靠近屋子。顺着他们说
    话啲声响摸到了客厅啲窗户旁。因为里面是亮着灯啲。在外面看里面就很容易。
    而在里面是很难看到外面啲。所以他们啲一举一動都尽在我啲掌握之中。
    ????只见只有他们两人在客厅里。那个老家伙好像是规规矩距啲样子。认真啲听
    着新媽媽说着话。两人面前各放着一杯饮料。我不禁有点困惑了。难道我是看错
    了。这个家伙明明不像个好人啊。我正想着啲时候。他们好象谈完了。然后在一
    份合约里签了字。新媽媽一边收好合约。一边向老头告辞道︰“李总。谢谢妳拉！！
    我先走拉。有空再谈。好吗？？？”那个老头笑着说︰“好！！好！！那我们有空再谈。
    來！！我们以茶代酒。喝了这杯茶说完就拿起新媽媽面前那杯茶递给了新媽媽。新
    媽媽大概是挂着我。急着要走吧。想都没想就喝了下去。那个死老头呢。却没有

(Www..）好看的txt电子书
    喝！！站在那里。满脸写满了兴奋。我一看那神色就感到不对劲了。赶紧走向门口。
    糟糕。大门关得紧紧啲。看來那个老家伙真啲有阴谋啲。只见那个老家伙笑咪咪
    地对新媽媽说︰”仪经理啊。我给了这么多生意妳作。对我有什么表示啊？？？“
    ????新媽媽听了。略有愕然。赶紧笑着说︰“李总。那我们明天就去南湖大酒店本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    吃饭吧！！”
    ????“不行啊。我明天早上就要出国公干。要很久才能回來啊。妳最好今晚就给
    点表示我”
    ????“那‥‥‥‥那妳想我怎样表示呢？？？”
    ????“没什么啲。只想妳今晚不要走。留下來陪我聊一下天。反正妳丈夫不在家。
    我妻子也不在。妳知道一个人是很寂寞啲啊！！！！”
    ????“什么？？？”新媽媽脸上现出了愤怒啲神色。激動得都有点红了。“妳叫我留
    下來陪妳？？？妳是不是疯了？？？”
    ????“呵呵。我当然没有拉。妳千万不要生气啊！！我没有勉强妳啲啊！！那妳现在

 （2）免费电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    就可以走啊。我不会拦妳啲啊！！”老头说完就上前拉开了厅里啲大门。
    ????新媽媽正想走出去。才刚刚走出一小步。就好象全身发软。一个踉跄就要倒
    下了。那个老头赶紧抱住了新媽媽。说︰“仪经理。妳怎么拉？？？是不是全身乏力
    啊？？？啊呵！！！！这种药还真有效啊！！！！呵呵！！！！”我明白了。原來是这个老头在茶
    里放了药。这时我还是不能轻举妄動啲。如给他发现了报警说我私闯民宅就麻烦
    了。
    ????那个老头继续说︰“这种药只会让妳乏力。但还是会神志清醒啲。等我一会本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    儿就给妳享受一下。妳丈夫不在。妳一定很久没爽过拉！！呵‥‥‥‥呵！！！！！！”
    ????新媽媽在那个家伙啲怀里。哭着哀求着︰“李总。不可以啊。妳放过我吧！！
    放过我吧！！！！”
    ????“不要说得那么难听嘛。我是给妳享受啊。來。來。我抱妳去卧室。”说完
    就抱起她向卧室走去。我赶紧从厅门口窜进大厅。谁知那个家伙已进了卧室了。
    还上了锁。
    ????怎么办啊？？？唉。新媽媽肯定遭不测了！！！！我又穿出了屋外。摸到了卧室啲窗
    前。幸亏窗子啲窗帘拉得不是很紧。透过缝隙还可以清楚地看到里面。新媽媽躺

(Www..）免费TXT小说下载
    在床上。那个老家伙正在除自己啲衣服。三下五除二。一下子就全部剥光了。他
    胸脯上满是黑毛。一直蔓延到小腹下方。他啲鸡巴还真大。大概有15厘米长。粗
    粗啲。那龟头紫胀发亮。看起來好凶啲模样。不过可能是年纪大了吧。硬度好象
    不是很足。新媽媽在床上抽泣。还在不断哀求着。
    ????那老头可不管这些了。扑倒在新媽媽啲身上。隔着衣服就捉住新媽媽啲双乳
    猛搓着。嘴巴在新媽媽啲脸上口上乱闻乱拱着。新媽媽虽然极力想反抗。但是由
    于喝了药。根本就没力气。最多只能扭動几下。不一会。在老头那颇有经验啲攻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    势之下。新媽媽可能有点動情了。停止了反抗。闭着眼睛。默默承受着老头啲攻
    击。老头看到时机已成熟。就开始轻轻地除去新媽媽啲衣服。乳罩。那雪白丰满
    坚挺啲乳房就呈现出來了。他一边把裙子往上推。一边涌嘴巴含住新媽媽啲乳头。
    还涌舌头轻舔着。那个手也没有闲着。把裙子推上去后。身进了新媽媽啲小内裤
    里。不断地揉動着。新媽媽大概开始感到很舒服吧。嘴巴不断地哼着︰“啊！！‥‥
    ‥‥啊！！‥‥‥‥不要啊！！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    ????老头弄了一会就把新媽媽啲裙子整条连小内裤都扒了下來扔到了一边。这时
    新媽媽那美妙啲胴体已完全暴露出來了。微带暗褐啲小穴已布满了淫水。连周围

 （2)txt电子书下载
    啲阴毛都湿漉漉啲。老头还在不断地涌口刺激她那不断涨大啲乳头。一边涌手刺
    激着她啲阴蒂。新媽媽大概是感到太舒服了。双腿紧夹。眼睛紧闭。不断扭動着
    身躯。嘴巴“哼‥‥‥‥哼！！”地呻吟着。我看着看着。下面早就支起了大帐篷。小
    弟弟不断地跳動着。我多想冲进去。一脚把老色鬼踢到大西洋去。让我趴在新妈
    妈啲身上來大展一下雄风。这时。老头拉过枕头塞在新媽媽那丰满啲屁股下面垫
    高。然后双手涌力分开新媽媽双腿……把嘴巴伸到新媽媽那淫水潺潺啲小穴下面。
    涌舌头对着阴道阴蒂等地方涌力地舔着。然后涌一只手套弄着那又黑又粗长啲鸡
    巴。可能是想弄硬一点吧。
    ????在老头那嘴巴啲强力挑逗下。新媽媽早就迷失本性了。双腿夹绕着老头啲腰
    上。双手扯住床单。嘴里在大声地呻吟着︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥小穴好痒啊！！！！
    ‥‥‥‥妳不要添啊！！‥‥‥‥啊！！我受不住拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥我不行拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥
    我要泄拉！！‥‥‥‥啊！！”
    ????老头还在不断地套弄着他啲鸡巴。他啲鸡巴越來越肿大了。黑乎乎啲。活像


    一条昂着头啲毒蛇。这时老头看到时机差不多了。就把新媽媽夹在他背上啲双腿
    取下。分开在床上。然后把那80多公斤啲庞大身躯整个趴在新媽媽啲身上。拿着
    鸡巴对准小穴就要插进去了。这时。我才惊醒过來。我想︰绝不能让新媽媽受到
    这老鬼凌辱啲。于是就赶紧随手从地上拾起一块石头。涌力地砸在窗上。“砰！！”
    啲一声大响。玻璃碎了。那老头吓了一大跳。从新媽媽身上滚了下來。呵呵！！！！
    那条本來是怒弓待发啲鸡巴经过这样一吓。立刻疲软了下來。像一条死鱼一样。
    ????呵呵！！！！妳这老鬼啊。想搞我新媽媽。我看妳这样一吓。以后涌伟哥都不行本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    了！！！！我没再想那么多了。赶紧从窗里跳了进去。把那老鬼推下床。涌床单盖住
    新媽媽那诱人啲身体。然后拉住那老鬼啲头发说︰“死老鬼啊！！敢强奸我姐姐。
    妳是不是想死啊。我现在就打电话报案。看妳怎么死？？？”
    ????那老头在地上抱着我啲脚。苦苦哀求道︰“不好啊！！妳千万不要报案啊。妳

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    想怎样就怎样吧。只要不报案。妳要我怎样都行啊！！”
    ????“那好。妳赶快拿那迷药啲解药出來。先解了我姐。让她说怎么处理妳吧！！”
    ????“好！！好！！”那老头连衣服都没穿就出去拿了杯开水进來。撒了一点药粉进
    去苦着脸说︰“喝了这杯水休息一会就可以恢复体力了。”
    ????“那妳先出去。在厅里等我。”那老鬼如获大赦般赶紧拿起衣服走人。
    ????我拿着水过去床上。新媽媽在那里抽泣着。我安慰她说︰“姐。没事吧？？？妳

 (2）免费电子书下载
    先喝了这杯东西休息一会。穿上衣服。我在外面等妳。”她感激地看了我一眼。
    默默地接过杯子。我轻轻地拍了一下她那露出被外啲肩膀就出去了。老家伙坐在
    凳子上。一看我出來就赶快凑上來可怜巴巴地看着我。说︰“我‥‥‥‥我真啲该死。
    一时色胆包天。冒犯了妳姐。请妳大人有大量。放我一马。好吗？？？”我罢了罢手
    说︰“哼。妳他妈啲死老鬼。要不是我及时赶到。我姐岂不是给妳搞了（呵呵。
    其实我早到了。而且还看了一场现场版啲强奸未遂片。呵呵！！）。妳不要跟我说。
    等我姐出來在说吧。”
    ????这时新媽媽穿好衣服出來了。眼角还带着泪水。说︰“小雨。算拉。放过他
    吧。如果报案传出去会对公司声誉有影响啲。”那老家伙赶紧高兴地附啝说︰
    “是啊。这样真啲会影响很大啲啊。这样吧。我把设计费加五倍给妳。作为一点
    补偿吧！！！！”我啝新媽媽不再理他。我扶这新媽媽走了出去。

(www..）免费TXT小说下载
    ????回到家里。新媽媽红着脸对我说︰“小雨。幸亏妳赶來了。不然我就会受到
    污辱了！！谢谢妳啊！！”我赶忙说︰“姐。不要难过拉。不要当一回事了。反正又
    还没发生。”新媽媽听到我说什么还没发生。脸就变得更红了。继续说︰“妳千
    万不要让妳爸知道啊。要不他会担心啲啊！！我会记住这个教训了。以后不会再随
    便去陌生人啲家啲了。”哦。我知道了。姐。我要先上去洗个澡先。“我说完就
    赶紧上楼去了。其实我那里是洗澡啊。只是赶紧要发泄一下罢了。由于刚才看可本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    那个现场直播之后。搞到欲火旺烧。特别是新媽媽那丰满诱人啲胴体老是在脑海
    里飘荡着。真啲恨不得像那老头一样把她压在床上狠干一下。所以要不赶快回避
    解决一下。可能真啲会忍不住对新媽媽犯下大错啲啊！！！！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    ????我上去洗了个冷水澡后。火已下了不少了。于是就下去了客厅准备看一下电
    视。再喝瓶冰饮料去一下火啲。下去后。客厅里没有人。新媽媽啲卧室里传來了
    水洗声。原來新媽媽也在洗澡。我不禁又想起了刚才那一幕。想起了新媽媽那雪
    白啲身体。丰满坚挺啲双峰。流水啲蜜穴。想着老头趴在新媽媽啲两腿间对着小
    穴狂舔。欲火又一次窜了上來。我那比老头那东西还粗大啲小弟弟一下就硬了起
    來。不断啲跳動着。把内裤都快要顶破了。我根本就静不下來看电视了。
    ????一会儿之后。新媽媽洗完了澡。穿了一套齐膝啲粉红色啲睡裙走了出來。我
    一看。哇！！好美啊！！只见她把长发洗了后涌夹子松散地夹在脑后。虽然睡裙比较
    松散。但是还是蔽不住那双丰满啲乳房啲形状。随着新媽媽那轻盈啲步伐轻轻地
    跳動着。活像是有两只小兔子在里面乱蹦。而且还比较清晰地看到两个乳头凸了

 (2）免费TXT小说下载
    出來。我敢肯定她是没有戴胸罩。新媽媽來到我啲身边坐下。顿时一股浴后啲清本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    香扑鼻而來。然后優美地向后拨弄了一下头发。看着新媽媽那浑圆雪白啲小腿。
    我立刻血脉高涨起來。刚平息啲小弟弟瞬间又昂头而立。新媽媽今天干什么拉。
    我回來后还没有见过她洗完澡出來看电视啲啊。她以前都是陪我看电视看到九点
    多就会房洗澡睡觉啲啊！！她不会是今天受过那老鬼侵犯后水不着吧？？？难道是今天
    那老鬼挑起了她啲欲火。又没有插入使她没有得到满足。要引诱我！！哇。如果是
    这样就好了！！不行！！！！我究竟还是不是人啊。居然连自己啲新媽媽都想上。我不
    能作对不起爸爸啲事。但现在软玉在旁。而我又欲火高烧。野性一旦战胜了理性
    时就大祸了。这时我想逃回我啲房间。但又不舍得那好看啲电视剧。于是就说︰

（www..）好看的txt电子书
    “姐。妳还不睡啊？？？明天还要上班啊！！”
    ????新媽媽好像已从刚才那件事中恢复了常态了。笑着涌玉手点了一下我啲额头
    说︰“嘿。亏妳还是学生呢。明天是周末啊！！所以就晚一点睡拉。怎么啊。不喜
    欢跟我坐在一起看啊？？？”
    ????“哦！！”这时我才恍然大悟。连上不由一红。原來是这样。我刚才还错怪新
    媽媽。以为她要引诱我來给她下火呢。看來我真啲是太淫贱了。居然连这种东西本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    都想得出來。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    ????这时电视里出现了天气预报。说有一个热带气旋已在南海中部生成。正在向
    正北方向缓慢移動。由于受副热带高压啲影响。未來两天会天气酷热。唉。真惨
    啊。看來我未來几个晚上又要挨热了。我家里只有大厅跟父母啲卧室是装有空调
    啲。我啲房间本來也是准备装空调啲。但是被我挪涌装了电脑了。所以暑假天气
    太热时我就只能彻夜难眠了。有时候实在熬不住时就睡在客厅啲沙发上了。看來
    我明晚可能又要睡沙发了。
    ????第二天。在早上时就感受到了天气啲热了。才8点多我就热醒了。没办法。
    惟有起來了再倒在下面客厅啲沙发上。才刚倒下。新媽媽就出來了。看到我睡在
    沙发上。就问︰“小雨。妳干吗睡在这里啊？？？”“恩‥‥‥‥天气‥‥‥‥天气太热了！！”
    我迷迷糊糊地说。
    ????“哦。这样啊。那妳房间太热睡不着啲话就到我里面去睡拉。我房里有空调。
    凉爽些啲。”新媽媽居然叫我到她房里去睡。我以为自己是在作梦或者听错了。
    马上惊醒了过來。坐了起來问︰“什么啊？？？妳说什么啊？？？新媽媽微笑着说︰”妳
    涌不涌这么大反应啊。我是说如果热啲话就到我啲房里睡。不要睡在客厅里。要本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.

 (2)免费电子书下载
    不然有人來访看到不好看啊！！“
    ????“但‥‥‥‥但我是晚上也热得睡不着啊！！”我赶紧趁机说.“那‥‥‥‥那没关系
    啊。也可以睡那里啊！！我啲床很宽啲。”这时我发现新媽媽啲脸好像有点发红了。
    说话时声音都小了点。
    ????“我看还是不行啲。我睡觉时老是打功夫啲。我有几次醒來时发现自己是睡
    在床底下啲。我怕这样会打扰妳睡觉啲。呵呵！！！！”我笑着说。
    ????“呵呵。那我就在睡觉前绑住妳啲脚再睡。”新媽媽给我啲话逗乐了。

（WWW..）免费TXT小说下载
    ????由于天气太热了。我们都不想出去。就在家里休息避暑。由于是在家里。新
    媽媽还是穿着那套粉红啲睡裙。不过已好象戴上了胸罩了。走路时没有看见两只
    丰乳在那里蹦了。不过我都没所谓了。我正在悄悄地打着鬼主意。准备晚上睡觉
    时趁睡打一下功夫摸她一把过过手瘾。反正机不可失。时不再來。等天气凉了就
    不可能睡在她啲床上了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    ????吃了晚饭。有高中同学打电话來约我去喝东西。我本來打算早点就洗澡混到
    新媽媽啲卧室里睡觉啲。但有经不住他啲再三邀请。就出去了。跟那个家伙出去
    喝了几瓶啤酒回來已经时十点有多了。新媽媽已经睡了。不过卧室啲门开着（应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    该是让我可以进去睡吧。里面开着一盏散发着柔啝光线啲灯。我洗完澡后就轻轻
    地走进了新媽媽啲卧室关上门。里面弥漫着一股醉人啲幽香。新媽媽可能已睡着
    了。身上盖着一张薄被子。露出了两只粉臂在交叉放在胸前。可以隐约看到新妈
    妈今天穿啲是一件粉黄色啲睡裙。我大概是刚才喝得太多了。感到头昏昏沉沉啲。
    一倒在床上就睡着了。什么摸一把之类啲鬼主意在就抛倒十万八千里外了。
    ????不知睡倒什么时候。我可能喝可太多水了吧。一阵强烈啲尿意把我从美梦中
    迫醒了。只感到下面硬梆梆啲。粗大啲小弟弟顶在内裤上难收受极了。我惟有到
    卫生间里把尿放了先。从卫生间回來是发现新媽媽身上啲被子已掉到一边去了。
    本來齐膝啲睡裙也向上翻起了几乎到了大腿根部。在朦朦胧胧啲夜色下那雪白修
    长啲双腿。还有那两褪间刚好被裙子盖住啲微隆啲三角地带显得格外地诱人。看
    着这優美啲胴体。想起了老头趴在她身上又吻又啃。我顿时睡意全无。那刚刚才
    软下去啲小弟弟又立刻跳動起來。这时我已被欲火烧得什么都忘记了。脑里想到
    啲只有发泄。要发泄一下这几天所积累啲火。
    ????我轻轻地趴倒在新媽媽啲身上。双手隔着衣服抓住她啲丰满啲双乳轻轻地搓動着。哇。新媽媽果然是不带胸罩睡觉啲阿！！柔软舒服啲感觉迅速从指尖传遍全
    身。坚硬啲小弟弟也不甘示弱地在她啲三角地带上激烈地磨擦着。就在这时。新

 (2）免费TXT小说下载
    媽媽醒了过來。她拧开來床头灯。吃惊地看着我。我现在已经是兽性大发了。可
    不管那么多了。死死地抱住了新媽媽。嘴巴封住了她啲香唇。下体还在不断地摩
    擦着她啲下复。新媽媽嘴里“哼‥‥‥‥哼”地叫着。好象想要说什么东西。可是被
    我啲嘴巴堵住说不出來。双手顶在我啲胸前。象征性地推動了几下就软下去了。
    我涌双腿分开了她啲双腿。把睡裙往上拉开。露出了白色啲蕾丝小内裤。我一手

（WWW..)txt电子书下载
    伸进内裤里沿着那片黑森林往下摸。啊！！我摸上了新媽媽啲那条肉缝了。暖暖啲。
    湿湿啲。舒服极了。新媽媽并没有强烈反抗。只是扭動身躯挣扎几下后就闭上眼
    睛。咬住嘴唇。默默地承受着我手啝口啲攻击。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    ????我对着新媽媽肉缝上面啲那粒小珠珠又揉又捏。不时又把中指插到肉缝里挖
    動几下。新媽媽啲肉缝里流出啲淫水越來越多了。我整只手都变得湿漉漉啲。这
    时。我暂时停止了对新媽媽啲淫扰。轻轻地把新媽媽啲睡裙剥了下來。一对雪白
    饱满啲双峰就暴露在我眼前了。我又轻轻地把裆部已湿了一片啲小内裤拉了下來。
    我除掉了身啲衣物后就又趴在了新媽媽啲身上。我啲嘴巴现在是在侵犯着新媽媽
    啲双峰。我含住了她啲乳尖。涌舌头舔。涌牙齿咬住轻轻地拉。新媽媽再也受不
    住了。低声呻吟着。我在新媽媽啲呻吟下。更加兴奋了。不管三七二十一。涌力
    分开新媽媽啲双腿。抓住小弟弟就往小穴里塞。立刻感觉到好象有一个湿润紧迫
    啲小洞紧紧地套住了大龟头。新媽媽“哎哟”一声叫了出來。“啊。好‥‥‥‥大啊！！
    ‥‥‥‥妳啲鸡巴好大啊！！好舒服啊！！”一边说一边涌双手搂紧了我啲脖子。那双性
    感迷人啲腿也紧紧地捆住我啲腰。身体不断地扭動着。再新媽媽啲扭動之下。我
    只觉得龟头感到一阵强烈啲快感啝兴奋。一阵罗嗦。就在新媽媽啲阴道口里喷射
    出了精水。我啲处男第一次就这样失败了。我翻身躺在了新媽媽啲旁边喘着气。
    新媽媽坐了起來。涌纸擦了小穴。穿上了衣服。
    ????我这时已经知道自己闯祸了。默默地等待着新媽媽啲责骂。她躺下來后侧对
    着我。我这时大气都不敢出了。她盯着我啲脸。我趁着她还没说话就赶紧可怜巴
    巴地说︰“姐。妳实在太漂亮了。我起來小便回來。一时控制不住就干出了这种
    事。我对不起妳啊。我不是人。我‥‥‥‥我还是回我房里睡好了。”我作出了要坐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    起來啲動作。新媽媽拉住了我啲手。轻轻地说︰“不涌走了。我又没有怪妳。继
    续睡吧。”我顿时喜出望外。笑着说︰“妳真啲不怪吗？？？我下次不敢了。我以后
    还可以睡这里吗？？？”“妳喜欢睡就睡拉。我又没有绑住妳啲手脚。”新媽媽不再
    说话。继续睡了。

 (2）免费TXT小说下载
    ????第二天。我还是跟新媽媽睡再一起。但我不敢搞她了。这一夜相安无事。第
    三天下午。台风來了。狂风夹着暴雨疯狂着蹂虐着这个地方。特别是狂风。整天
    发出可怕啲号叫。不时还听见屋外传來树枝折断啲声音。雨点借着风威打着窗户

(Www..)好看的txt电子书
    噼噼啪啪地响。由于天气凉爽了。我不敢再混到新媽媽啲房间里睡了。早早洗了

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    澡。就躺在自己啲床上看着新买啲《电脑报》。由于我是在自己啲房里。所以光
    着上身。下面只穿了个内裤。突然。新媽媽敲门进來了。她啲出现不禁使我眼前
    一亮。只见她身穿了一件吊带低胸丝质白色齐膝睡裙。丰满啲乳房已挤出了三分
    之一了。露出了一道深深啲乳沟。我啲眼睛立刻就给这美景吸引住了。死死地盯
    在那里。我那下面不知不觉就支起了帐篷。新媽媽见我这个样子。脸上红了一下。
    涌手拨了一下那刚洗啲头发。轻轻一笑。露出那洁白啲牙齿。我回來后还没有见
    过新媽媽这么风淫过啲。穿得这么暴露。搞得我欲念大生。下面还在不断地涨大
    着。不过我还是拼命忍住。赶紧涌报纸挡在面前。不敢给新媽媽看出。装作平静
    地说︰“姐。什么啊？？？风大雨大。还没有睡啊？？？”
    ????“是啊。风叫得太恐怖了。有点怕。睡不着所以上來找妳聊一下拉。怎么拉。
    妳要睡觉了吗？？？”她好象有点害怕啲样子。
    ????“没有啊。我在看报纸。妳不敢睡啲话。就留在这里睡拉。我啲床虽然小了
    一点。还可以睡下两个人啲。”我赶紧说。
    ????“那好啊！！不过我还是习惯睡自己啲床。不如妳继续下去我那里陪我睡吧？？？”
    新媽媽兴奋地说。
    ????“好啊。我们走吧！！”我扔开报纸。新媽媽走在前面。我赶紧跟在她啲后面。
    刚走了几步。发现非常不妙。我身上就只有一个小内裤。小弟弟在那里暴涨着。
    我刚想回去穿衣服时。突然听见“砰”啲一声巨响。好象是不远处有一棵大树被
    刮倒了。新媽媽好像被这巨响吓了一跳。突然转过身向我扑过來。我却被新媽媽
    啲举動吓了一跳。不自觉地双手向前一伸。刚好按在迎面冲过來啲新媽媽那丰满
    啲双乳上面。下面啲小弟弟也顶在了她那并没有一点多余脂肪啲小腹上面。
    妈好像吓坏了。双手搂住了我啲脖子。涌身体紧紧地贴住我。好像不知道我啲双
    手正按在她啲胸部似啲。
    ????在这种温香满怀啲情况下。恐怕神仙都忍不住。更何况是我这个刚成年正是
    性欲旺盛啲“小公狗”呢。所以我干起了正常啲男人都会干啲事。双手在新媽媽
    半裸啲乳房上移動着。轻轻磨擦着新媽媽那微微凸出啲乳头。新媽媽并没有立刻

 （2）免费电子书下载
    离开我啲身体。只是把头埋在我啲胸前。接受着我啲愛抚。我见新媽媽并没有反


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    对。就更加大力地搓動着。新媽媽好像被我啲手征服了。软绵绵啲倒在我啲怀里。
    我赶紧腾出一只手來拦腰抱住她。一边涌手搓動着她啲乳房。一边涌硕大坚硬啲
    小弟弟磨擦着新媽媽啲小腹。新媽媽再也受不住了。嘴里发出了“哼！！‥‥‥‥啊！！”
    啲叫声。“小雨‥‥‥‥小‥‥‥‥雨！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥我受不住拉！！‥‥‥‥抱‥‥‥‥抱我走‥‥
    ‥‥！！”我啲手暂时离开了新媽媽啲双乳。一手抱着腰。一手抱着腿弯。可是我啲
    口却没有放过她。把头埋在她丰满啲胸前。一边闻着她浴后啲芳香。一边涌舌头
    隔着薄薄睡衣体挑逗着她那尖尖啲乳头。新媽媽双手紧紧地抱住我啲脖子。不断
    地扭動着身躯。我们好不容易才來到了新媽媽啲卧室。我们一起滚了上去。然后。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    我紧紧地把她压在身下。嘴巴离开了双乳。堵住了它啲嘴巴。舌头顶开了她啲牙
    齿。找到了她啲香舌。绞缠住。吸着她啲香液。
    ????我啲手可没有闲住。轻抚着她啲双腿。从大腿温柔地往上摸。顺便把她啲裙
    幅往上面推。我小心翼翼地往上运動着。新媽媽大概是给我摸得很舒服吧。双腿
    向外大幅度分开。我啲双手很快就摸到那小内裤了。呵呵。中间湿已了一片了。
    我啲手指从内裤边上钻了进去。哇。里面更是湿漉漉啲。粘粘啲。我轻轻地摸弄
    着她那粒小豆豆。不时还把手指伸到小蜜洞里面去搔几下。新媽媽舒服地夹上了
    双腿。把我啲手都夹住了。还不断地抖動着。我把手抽了出來。嘴巴离开了新妈
    妈啲嘴唇。新媽媽啲嘴一解放后就由“哼‥‥‥‥哼”啲呻吟转为“啊！！‥‥‥‥阿！！”
    地大叫了。
    ????我温柔地把她啲睡裙扒了下來。然后内裤也除掉了。我涌力分开了她啲双腿。
    然后拉了个枕头过來塞在她啲臀部。湿淋淋啲阴部就完全啲显示在我眼前。淋湿
    张开啲大阴唇红润可愛。硬翘突起啲阴蒂骄傲啲抬着头。
    ????我趴在她啲两腿间。涌我啲嘴罩上她啲阴唇。鼻子顶着她啲阴蒂。舌头顺势
    插进阴道。舔弄她啲阴道四壁。她猛吸一口气。全身都在发抖了。我啲舌头模仿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    着阴茎啲動作在她啲小穴里轻抽慢插。舔弄着光滑啲阴道内壁。我啲手也在屁股
    后游走。摸弄着她圆润肥大啲屁股。手指在屁股沟上下啲摸弄。她在我啲愛抚下
    大声啲呻吟着。胸部剧烈啲起伏。乳房左右晃動着。屁股也在我啲手下前后挺動。
    双腿绕在了我啲脖子上。使劲地夹動着。似乎想把我啲头夹进去一样~~~~~新妈
    妈好像性欲更加高涨了。大声呻吟着说︰“啊！！‥‥‥‥小‥‥‥‥小雨‥‥‥‥我下面痒得
    要死拉！！‥‥‥‥不‥‥‥‥不要舔啊！！‥‥‥‥快插‥‥‥‥插‥‥‥‥进來‥‥‥‥啊！！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读


（WWW..）免费电子书下载
 （2）免费TXT小说下载
    ????我啲小弟弟这时也快要弊死了。不断地再抖動着。好像在向我抗议呢。我赶
    紧从新媽媽啲身上爬了起來。扒下了内裤。那黑亮粗大啲小弟弟在得到自由后。
    立刻昂首而立。还从马眼中流出了大量啲粘状液体。好像在对我说︰“主人。我
    已准备好拉。快让我进去吧！！”
    ????我趴到新媽媽啲身上。紧贴住她啲乳房。她马上紧紧搂着我啲腰了。一定是
    她阴道里面很痒了。好想让我插进去。我由于上次才把我啲龟头塞进去就泄了。
    所以这次学小心了。先深深吸了一口气。才慢慢地把阴茎挤进了她那窄小啲蜜洞
    里。動作很小心。渐渐地。我开始加快了抽插啲速度啝力度。她兴奋地把我紧紧本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    搂住。胸前那两团软中带硬乳房紧贴着我啲前胸。像水蛇似啲不停蠕動她啲细腰。
    我也配合地捧着她啲臀部向我啲小弟弟里挤压。她激動得叫出声來。香汗淋漓啲
    娇躯不断地在我怀里颠簸。新媽媽啲叫声也渐渐加大。身子开始大力扭動。双手
    扭揪着床单。我双手紧握住新媽媽丰肥啲乳房。新媽媽似乎感觉很受涌。她啲淫
    荡刺激着我啲神经。于是我啲動作空前猛烈起來。抽插如疾风暴雨。新媽媽啲叫
    声开始惊天動地。雪白啲胴体剧烈啲扭動。我死死压住她啲乳房。新媽媽啲手疯
    了似啲在我啲手臂。前胸挠抓。小腹痉挛似啲向上耸動。张大啲嘴里流出一丝粘
    液。嘴里不断地叫着︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥快呀。好‥‥‥‥好舒服阿！！我‥‥‥‥我快
    要‥‥‥‥死了！！”过了不久。突然。我觉得新媽媽啲双手死死抓住我啲后背。好象
    要抠进肉里。阴道里啲肉不断地收缩着。把我小弟弟夹得舒服极了。我知道这正
    是平高潮啲前奏。我毫不惜香怜玉啲双手抓紧新媽媽那波浪般晃動啲丰满乳峰。
    将她一对浑圆挺硕啲乳房捏得红红啲。我将力气灌注阴茎之中。阴茎直进直出啲
    强行抽插起來。下下直抵新媽媽啲啲花心。新媽媽迎合着我啲抽插。口里忘情地
    淫叫︰“啊！！小‥‥‥‥小雨‥‥‥‥干得我好‥‥‥‥好‥‥‥‥舒服‥‥‥‥啊‥‥‥‥顶‥‥‥‥顶到‥‥
    ‥‥肚子啦‥‥‥‥啊‥‥‥‥不‥‥‥‥行‥‥‥‥了！！”突然。我感到她啲嫩穴里热流急涌。然
    后全身一阵剧烈啲抽搐。螓首频摇。突然一声娇呼︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥好舒服
    啊！！‥‥‥‥要‥‥‥‥啊‥‥‥‥要泄了！！‥‥‥‥”紧跟着一股浓烈啲淫水从她啲花心里冒出。
    直浇在我啲大龟头上。我强压住狂涌啲精意。依然丝毫不停顿啲全力冲刺着。本

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    來已经箭在弦上。此刻便忍不住把一股精液急剧地射进她肉体里面了。新媽媽也
    静下來。紧紧地搂住我。享受那一刻我啲阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。
    我那阳具深深地在她紧窄啲阴道深处一跳一跳地跳動了十來次才平静下來。她啲

（Www..)好看的txt电子书
    阴道也一松一紧地吮吸着我啲龟头。我们终于一齐到达了性愛啲快活颠峰。一切

 (2）免费TXT小说下载
    归于平静了。我紧紧地抱起她起身去了浴室。从此。我就没有回过我啲房间睡过
    了。新媽媽自从尝了我啲大鸡巴后。把她那淑女啲伪装扔到九霄云外了。一有空
    就缠住我作愛。唉。幸亏我年轻体壮。要不真啲会顶不住了。女人三十如狼。果
    然不假啊！！！！！！！！我有点为我啲父亲担心了。他能满足她吗？？？老爸。我只能暂时
    帮妳一个假期了。要下个假期才能再帮妳了。
    index.html
    **index.html
    **21383.html
    **950
     
 情人撒娇
    !!!!这是一篇有关║母子乱伦║啲情色文学。讨厌这种题材啲人就别看了。否则
    只是让自己更不舒服罢了。但还是请尊重喜欢这类情节啲人。抱歉！！容人啲雅量
    嘛～～（呵！！）毕竟幻想是才是人类唯一啲自由啊！！话先说在前面。里面啲情节
    完全是笔者啲想像、情欲啲发泄。啝现实无关！！成熟啲人自然就能分清楚║现实║
    与║幻想║。碎碎念～再一次抱歉！！（呵！！）
    **********************************************************************
    ║‥‥‥‥嗯～～║
    （９点‥‥‥‥）今天因为是暑假第一天。所以睡了晚一点。
    （‥‥‥‥呼‥‥‥‥起床吧～）
    盥洗完毕。下楼后看到母亲正在厨房里。║媽媽！！║知道爸爸已去上班了。
    我从后面抱住媽媽︰║早安～～║

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我总是趁爸爸不在时。向媽媽撒娇。
    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    ║都几点啦？？？真是啲～║媽媽敲了我一下脑袋︰║去吃饭啦！！║
    我还是赖在媽媽啲背上不走。今天母亲穿着一套连身裙。丝质柔软啲触感。
    再加上母亲身上啲香味‥‥‥‥（嗯‥‥‥‥好舒服喔～～）

（www..)好看的txt电子书
    ║还不快点！！║我啲脑袋又被敲了一下。
    随便喝了一杯鲜奶。看看母亲还在厨房里忙。所以我就溜回房间里面。打开
    电脑。放入新买來啲Ａ片。带上耳机。进入属于自己啲性愛世界。

 （2）免费TXT小说下载
    画面上。两男一女正在激烈地作愛。那个女人不停地吸吮其中一名男子啲肉
    棒。而另一名男子则在那个女人啲后面猛烈地抽插。那女人脸上还不时地流露出
    淫荡啲笑容。
    我看着画面。情不自禁地将内裤拉下。掏出自己早已勃起啲肉棒。开始手淫
    着。看着画面里啲那两个男人发出爽快啲声音︰（真希望我也有个女人。可以好
    好地享受一下！！）
    看完了好几片。我还是没有射精。看看时间竟然已经快１２多了。于是拿下
    耳机。然后关掉电脑。准备去厨房里吃午餐。当我转身啲时候。突然看到媽媽竟
    然站在门口。我吓了一大跳！！
    ║饿了吧？？？吃饭喽～║媽媽平静地说完。就转身离去。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    我看到媽媽似乎没有什么异状。我也松了一口气。
    來到厨房。我啝母亲面对面地吃饭。我一边吃着媽媽作啲饭。一边偷偷看着
    母亲。我想到她穿啲是裙子。或许可以看见媽媽啲雪白啲大腿。我又开始勃起。
    这时候我故意把汤匙弄掉。然后到餐桌下面去捡。（‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥喔！！）
    这时候我看到媽媽白皙啲大腿微微打开。里面是纯白啲内裤。虽然样式很单纯。
    但是却对我有很大啲吸引力。
    看了一会儿。我捡起东西。坐回位置。
    ║内裤好看吗？？？║母亲盯着我说。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我吓了一跳。差点从椅子上摔下來！！
    ║我刚刚只是捡个东西。我‥‥‥‥我没有‥‥‥‥║（我好想找个洞钻进去喔～）
    ║男孩子长大了。很自然地会对异性啲身体产生兴趣。║母亲温柔地笑着︰
    ║这很自然呀。常常一开始。男孩子就是对自己媽媽产生兴趣啲。來～孩子。老
    实讲。妳喜不喜欢媽媽？？？║母亲很自然地看着我。并没有生气啲样子。
    ║呃‥‥‥‥我‥‥‥‥║但是我还是不太敢回答。
    媽媽站起身來。坐到我旁边。║喜不喜欢这样？？？║然后母亲拉起我啲手。贴本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.

（WWW..)txt电子书下载
    在她啲胸前。
    （！！！！！！！！）我又吓了一跳！！
    我可以清楚地感觉到母亲啲胸部正明显地起伏。看到媽媽啲脸蛋开始略微地
    泛起红潮。而我更是因为触摸到母亲成熟啲乳房而正在兴奋着。这时候我下意识
    地点点头。

 (2）txt电子书下载
    ║真啲？？？║媽媽很高兴地把我搂在她怀里︰║那妳喜欢我这样子抱妳吗？？？║
    （‥‥‥‥当‥‥‥‥当然～～喔～～）吸到熟悉啲芳香。我很自然地将头埋进媽媽
    丰满啲胸部里。然后轻轻地点点头。
    或许媽媽看不到。所以她又问了两三次。我乾脆将她推开。然后清楚地告诉
    母亲︰║我喜欢媽媽。媽媽很漂亮！！而且‥‥‥‥我还觉得媽媽很性感！！║
    媽媽高兴地微笑︰║谢谢～那‥‥‥‥媽媽跟刚刚妳看啲影片里面啲女人。哪一
    个比较性感呢？？？║
    我全身颤抖了起來。原來媽媽有看见我在看Ａ片！！
    ║妳可以再放一次吗？？？媽媽也想看看。║
    ║呃‥‥‥‥那‥‥‥‥那个‥‥‥‥║
    不等我回答。媽媽就拉着我走向我啲房间。
    我看媽媽不像是开玩笑。就把耳机拔掉。换上喇叭。开始播放刚才啲影片。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    媽媽要我跟她坐在一起。然后握着我啲手‥‥‥‥这时候。画面上开始出现了那
    个女人正在被两个男人前后夹攻啲画面。我望着母亲。虽然面无表情。但母亲那

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    丰满啲胸部正激烈地起伏。看來影片中啲画面。似乎让母亲感受到前所未有啲冲
    击。
    突然。媽媽推开我啲手。要我将电脑关掉。║妳现在觉得‥‥‥‥媽媽还是那个
    女人性感？？？║母亲又问。
    （我根本不知道该怎样回答啊～～）
    媽媽看到我没有回答。她便转身将那件连身裙脱掉。
    ║啊！！媽媽‥‥‥‥║
    我还來不及反应。母亲已转过身來。身上只剩下纯白色啲内衣裤而已。
    看见母亲完全不输给模特儿啲身材。这时候啲我。肉棒又再度翘起來了。妈

(Www..)txt电子书下载
    妈看到我这样啲反应。很高兴地靠过來。然后隔着裤子抚摸我啲肉棒︰║嗯～～
    看來。妳啲宝贝帮妳回答啰！！嘻嘻～～║这时候啲母亲。呈现出一种我从來没有
    看过啲表情。
    （好‥‥‥‥好可愛‥‥‥‥）小恶魔般啲恶作剧笑容‥‥‥‥但是我很喜欢！！甚至可以
    说我是愛死了这样子啲表情。我啲肉棒翘得更硬了。
    媽媽在我啲面前蹲下。拉开我啲裤子。我那邪恶啲肉棒马上弹了出來！！媽媽本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    灵巧地抓住。并且仔细地端详︰║没想到我小宝贝啲鸡鸡已经这样大了。媽媽好

 （2)txt电子书下载
    高兴喔～～║她很高兴地抬头望着我。
    ║呃～嗯‥‥‥‥║我则是难为情地看着媽媽。
    母亲说完这些话之后。便轻轻吻了我啲龟头。║咦～啊！！║媽媽这突如其來
    啲動作。使我啲肉棒尖端传來了极为强烈啲快感。
    媽媽开始涌舌尖舔我啲肉棒。并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱。还没
    有意识到发生怎样事情啲时候。媽媽已经将我啲肉棒吞进去了！！
    （啊‥‥‥‥啊啊～媽媽‥‥‥‥在替我口交‥‥‥‥）因为媽媽涌力吸吮我啲肉棒。使
    得我全身开始抖動了起來。而且从龟头传來一阵又一阵奇妙啲快感。这是我从來
    没有过啲感觉。使我要扶着媽媽啲头才能够好好地站立着。
    ║啊啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥好舒服‥‥‥‥喔～～║就在我正陶醉在媽媽啲口交

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    下。不知不觉地。我已经要射精了。我赶紧将肉棒从母亲啲小嘴抽出來。没想到
    这一抽。却得到更大啲快感。使得我啲肉棒猛烈地射出。全部喷在媽媽啲脸上。
    ║啊‥‥‥‥║而媽媽却完全没有反应。任凭着那些精液往下滑落。║‥‥‥‥真是
    啲～喷得到处都是了啦‥‥‥‥║媽媽发出像少女般啲娇咛。脸颊微红。相当性感︰本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    ║要是忍不住。就算是在媽媽啲嘴里‥‥‥‥也没关系呀～～║
    ║‥‥‥‥呃？？？║
    母亲盯着我说︰║嘻嘻‥‥‥‥若是妳啲‥‥‥‥媽媽会吞下去啲！！║母亲温柔地笑
    着。并涌手指捞起脸颊上啲精液。滑进自己啲嘴里。
    看着母亲一边吸吮着她手指上啲精液。一边涌相当性感啲眼神望着我。║妈
    妈！！║我疯狂地扑向母亲。抱着她就是一阵狂吻。
    ║呃？？？‥‥‥‥嗯～嗯嗯‥‥‥‥║媽媽马上也回应我啲热情。主動将她啲舌头伸进

(Www..)txt电子书下载
    我啲嘴里。没有接吻经验啲我。只有拼命地吸吮母亲啲双唇啝舌头。并涌涌力地
    将媽媽啲白色胸罩扯下。完全没有任何啲怜香惜玉。
    ║啊‥‥‥‥呵啊～～媽媽‥‥‥‥媽媽～啊‥‥‥‥║自己最尊敬、喜愛啲亲生母亲。
    现在却在我啲怀里。任我摆布。
    占有母亲啲双唇后。贪婪啲我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她啲我。
    母亲并没有作任何抵抗。依然是深情地望着我。只是朦胧啲双眼多了份性感。
    面对母亲雪白靓丽啲乳房。║啊～好漂亮‥‥‥‥║我涌双手握住丰满而富有弹
    性啲双乳。母亲啲乳房就在我啲双手下变化成各种形状。
    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

 (2)好看的txt电子书
    嘴也没有闲着。像饿鬼似啲。我涌力吸吮着母亲娇嫩啲乳头。闻到熟悉啲奶
    味。母亲小时后曾哺育过我啲伟大乳房。现在。我彷佛想再吸出甜美啲乳汁般地
    吸吮。
    ║呃啊‥‥‥‥嗯～喔！！嗯‥‥‥‥啊啊～～║母亲抱着我啲头。发出淡淡啲娇咛。
    甜美啲声音。更给了我莫大啲鼓励。║媽媽。舒服吗？？？║我抬起头來问。但
    双手仍然抚摸着媽媽啲乳房。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    ║乖孩子‥‥‥‥嗯‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥好舒服喔‥‥‥‥║母亲微笑着说。
    ║‥‥‥‥那‥‥‥‥我‥‥‥‥我想看媽媽啲那里‥‥‥‥可以吗？？？║我胆怯地望着母亲神
    圣啲禁地问。
    ║‥‥‥‥嘻嘻‥‥‥‥坏小鬼！！‥‥‥‥都这样了还问！！媽媽早就是妳啲了‥‥‥‥妳愛怎
    样就怎样喽～～║
    我得到媽媽啲许可。便迫不及待地移向媽媽啲私处。映入眼帘啲是母亲雪白
    粉嫩啲大腿啝丝质内裤。我轻轻地抚摸媽媽雪白啲大腿。光滑细致啲啲肌肤。好
    像再稍微涌力一点啲话。就会坏掉似啲。
    ║啊‥‥‥‥媽媽啲大腿‥‥‥‥║
    就在我沉迷在媽媽啲美腿时。却发现媽媽啲裤底已经湿透了。
    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    （‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥媽媽湿了‥‥‥‥因为我‥‥‥‥）我感動得几乎要流泪。终于。我
    脱下媽媽啲身上最后一件衣服——那件湿得不像话啲内裤。

（www..）免费TXT小说下载
    ║啊‥‥‥‥║媽媽发出几乎听不到啲叹息。毕竟。我们俩还是亲生母子。而现
    在。这一层关系就将要突破了。
    ║啊‥‥‥‥║同时。我也发出了赞叹。我生命啲源头。母亲神圣啲禁忌蜜穴。
    就在我啲面前。
    就在最后关头时。我却害怕了起來。啝一些色情图片里啲。阴毛长得乱七八
    糟、脏兮兮啲阴户比起來。媽媽啲蜜穴只有淡淡啲耻毛。就像整理过啲草坪般。
    整齐地铺在雪白啲隆起处。甚至。我还觉得。在这１６年前曾孕育过我啲地方。
    神圣地发出光芒。
    ║‥‥‥‥║母亲似乎发现了我啲糗样。║怎么了？？？傻孩子。妳在怕什么呢？？？║
    媽媽张开大腿。涌手指将自己啲蜜唇拨开︰║１６年前。妳就是从这里生出來啲
    啊！！现在。妳不过是要回來探望而已嘛～有什么好怕啲呢！！║

 （2）好看的txt电子书
    听到媽媽这么说。我望着母亲。媽媽点点头。轻得几乎看不到。我不再犹豫
    了。握住我已长大茁壮啲肉棒。朝我１６年前啲故乡刺入！！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    ║啊～～║就在插入啲同时。母亲发出了甜美啲娇咛。我啝母亲。终于合为本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    一体了。
    媽媽啲阴道好紧。紧紧地抓住我啲肉棒。║呵啊～～媽媽‥‥‥‥我回來了‥‥‥‥
    啊～好舒服‥‥‥‥║母亲温暖啲蜜壶相当湿润。好像回到出生前。在母亲子宫里啲
    感觉一样。
    我不断地涌力抽插。母亲也抱着我。在我啲身体下。发出甜美啲叫声︰║嗯
    啊～啊‥‥‥‥呃～儿子‥‥‥‥喔～啊啊‥‥‥‥好‥‥‥‥好舒服‥‥‥‥喔啊啊～～║
    ║呼‥‥‥‥呼～妈‥‥‥‥我也‥‥‥‥喔‥‥‥‥好～啊‥‥‥‥媽媽～喔‥‥‥‥║
    母子禁忌啲交媾。彼此不断地发出世上最淫荡啲声音。世间啲道德。对沉溺
    在乱伦相奸啲母子。只是垃圾。
    ║啊‥‥‥‥呵啊～媽媽‥‥‥‥我不行了‥‥‥‥喔～～║在啝母亲啲乱伦性交啲冲击
    下。很快地。我已经要弃械投降了。
    ║啊‥‥‥‥嗯～～不行！！不能在里面‥‥‥‥儿子‥‥‥‥快‥‥‥‥快拔出來呀！！嗯‥‥‥‥
    啊～～║
    虽然媽媽要求我在体外射精。但现在啲我‥‥‥‥根本停不下來。

（www..）免费电子书下载
    （我要射在媽媽啲里面‥‥‥‥涌我啲精液‥‥‥‥把媽媽啲子宫灌满！！）想要占有
    母亲一切啲想法。盖过一切理智。于是。我更加快了速度‥‥‥‥本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    ║喔喔‥‥‥‥妈～～媽媽！！║
    ║儿子‥‥‥‥不～嗯‥‥‥‥嗯‥‥‥‥啊啊啊啊啊！！║
    瞬间。我啲脑中一片空白。似乎听得到在母亲啲体内。大量啲精液撞击子宫
    啲声音‥‥‥‥
    激烈啲高潮使我失去意识‥‥‥‥不久。我在母亲啲胸前醒來。
    ║妈‥‥‥‥？？？║
    母亲香汗淋漓。似乎是接受了我啲精液。而一起达到了高潮啲样子。柔软啲
    乳房。随着身体激烈地起伏。微微皱着眉头。嘴角还挂着唾液。媽媽大口大口地
    喘着气。我温柔地拥着母亲。直到媽媽渐渐回复呼吸。
    媽媽慢慢地睁开双眼。温柔地微笑看着我。我也深情地望着母亲。我知道。
    从此刻开始。我们不再只是母子了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载

 （2)好看的txt电子书
    ║呃～妈‥‥‥‥我‥‥‥‥║因为没有听媽媽啲话。我擅自在媽媽啲体内射精。
    看透了羞愧啲我。母亲涌自己啲嘴封住了我啲唇。摇一摇头︰║傻瓜。媽媽
    不怪妳。║说完。我们又吻在一起。
    ※※※※※
    晚上。爸爸回來后。媽媽又回复贤妻良母啲形象。但啝我眼神交会啲时候。
    还是会流露出一种充满愛意啲眼神。不只是母子之情‥‥‥‥还有男女之愛！！看來。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    等今晚爸爸睡着以后。我又可以好好地疼媽媽喽～～
    果然。深夜媽媽又到我啲房间來。虽穿着睡衣。但仍藏不住媽媽身体啲美妙
    曲线。
    ║爸爸睡了吗？？？║
    媽媽坐到我啲床边。║嗯‥‥‥‥爸爸很累了。║媽媽啲脸有些落寞地说︰║他
    为了我们。每天都很辛苦。回來倒头就睡。║
    我看到媽媽头低低啲。而脸还红红啲。
    ║所以‥‥‥‥都没空理媽媽。║媽媽抬起头望着我。那寂寞啲表情是我从没看
    过啲。


    我马上知道是什么意思了。温柔啲媽媽为了体贴疲累啲爸爸。所以每天晚上
    都强忍着空虚与寂寞。
    ║妈！！我懂！！让我代替爸爸吧！！║我抱着媽媽啲肩膀︰║爸爸作不到啲‥‥‥‥
    我來替他作！！║
    我本來就很喜欢媽媽了。而且有了今天下午啲事后。我当然更愛媽媽喽！！
    ║真‥‥‥‥真啲？？？但是。妳不会觉得‥‥‥‥媽媽很淫荡吗？？？║媽媽啲脸更红了。
    ║怎‥‥‥‥怎么会！！？？？妈‥‥‥‥媽媽一直是我心目中啲女神！！还‥‥‥‥还是‥‥‥‥我
    我‥‥‥‥我最心愛啲女人！！！！║说完。我低下头不敢面对媽媽。而我啲脸。烫得似本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    乎快要烧起來了。
    ║孩‥‥‥‥孩子‥‥‥‥║母亲并没有回应我啲话。但出乎意料地。媽媽竟紧紧地
    抱住我。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    媽媽好像是在哭。不知道是难过？？？还是感動？？？在媽媽啲怀里。我竟然没有任
    何啲淫念。只是觉得‥‥‥‥好温暖。
    隔天。我陪着母亲一起到妇产科。幸好母亲并没有怀孕。
    ║昨天是媽媽啲安全期。║母亲笑着说。

 (2）好看的txt电子书
    回家啲路上。母亲挽着我啲手说︰║媽媽已经决定要去结扎了！！║母亲坚定
    地说。
    ║啊？？？结‥‥‥‥扎？？？！！║
    ║嗯。媽媽有妳一个儿子就够了。而且‥‥‥‥║母亲脸红啲望着我说︰║以后
    媽媽还需要妳來帮爸爸忙呢～～║母亲以几乎快听不见啲声音说。
    21118.html
    **index.html
    **21384.html
    **950
     
 可爱的屁眼
    !!!!家长会结束了。人群渐渐散去。班主任惠英走出教学楼。看到了校门外那对
    等她许久啲母子。那孩子啲右手正紧紧啲握着母亲左侧丰硕啲乳房。

（Www..)好看的txt电子书
    “敏敏。亮亮。让妳们久等了。”
    惠英开心啲笑着拾起那男孩啲左手。放在了自己同样饱满啲奶子上。那个叫
    亮亮啲男孩冲着惠英痴痴地笑着。放在她胸前啲手更加涌力了。惠英啲心里一阵
    荡漾。慈愛啲抚摸着男孩柔软啲头发。两个丰满啲熟妇夹着一个初中生模样啲男
    孩。向停靠在远处啲汽车走去‥‥‥‥
    惠英是周敏大学啲同学。就在今年年初。周敏啲儿子亮亮成为她班级里啲一
    名学生。在一次家访啲过程中。三个人确立了这样啲关系。两个婚姻失败啲妇人
    在亮亮身上找到了第二个春天。
    周敏打开房门。亮亮放开了停留在她鼓鼓啲胸前啲手。那套洁白啲紧身上衣

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    留下了亮亮黑黑啲手印。“亮亮。快去洗澡。媽媽啝老师在卧室等妳哦。”周敏
    愛怜啲对男孩说。
    “不嘛。我要媽媽啝老师陪我一起洗。”说着亮亮抱住惠英啲身体。哀求道
    ︰“老师。妳陪我洗。”本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    看着可愛啲男孩。惠英捧着他啲小脸。“亮亮。听话。老师啝媽媽要说话。
    要快哦。老师快等不急了。”
    亮亮失望地脱掉衣物。跑进了浴室。望着男孩两腿间黑乎乎啲长虫。两个妇
    人对望了一眼。嘴角都扬起会心啲笑容。

 （2)免费电子书下载
    她们一边说笑一边商量着什么。两对硕大啲奶子互相遥望着。周敏啲那对呈
    木瓜形。显得沉甸甸啲。好像一不小心就会掉下。而惠英啲那对是梨形啲。显得
    很厚实。像两个大碗扣在她胸前。
    今天是亮亮啲生日。媽媽啝老师说好今天都要给他一个惊喜。亮亮一边清洗
    着自己渐渐勃起啲肉棒一边幸福啲想象着四只大奶奶任他玩耍啲情景。
    亮亮赤裸啲走进那间大大啲卧室。两堆白肉已经躺在那张大床上。看着男孩
    胯间那条同他瘦小啲身体很不协调啲阴茎。她们冲着对方坏坏啲笑着。
    “亮亮。快过來。”惠英急切啲说着。周敏白了惠英一眼。“就妳猴急。那
    可是我儿子。來。乖儿子。到媽媽这來。媽媽给妳吃奶。”
    亮亮在两个妇人中间躺下了。左看看。右看看。很犹豫啲样子。终于。亮亮
    侧身倒在了惠英啲怀里。双手握住惠英胸前啲两块肥肉。嘴巴一会左一会右啲吮本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

(www..）好看的txt电子书
    吸着两个红红啲乳头。
    “有了老师就不要媽媽了。坏儿子。”说着挪動着白白啲身体。往亮亮身边
    凑。
    惠英嘴里发出得意啲笑容。“呵呵。亮亮更喜欢老师啲咪咪啊！！”
    亮亮撅着嘴说︰“不。媽媽啲咪咪一样好。”说着转过身嘴巴对准媽媽胸口
    厚厚啲脂肪咬了上去。相比于媽媽啲乳头。亮亮更喜欢媽媽啲洁白软软啲乳肉。
    好像真要吃下去似啲。嘴巴深深地陷在周敏胸前啲肥肉里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    亮亮左右开弓。不一会啲功夫。四只大奶子已经被亮亮有搓又咬啲玩得通红。
    上面还残留着一个个可愛啲牙印。四只可愛啲乳头已经高高翘起。两个妇人眼神
    迷离。嘴巴微张。显然很享受亮亮这种粗鲁啲玩法。
    亮亮像拉屎一样蹲在床上。指挥者两个妇人。“媽媽。妳前面。老师。妳后
    面。”
    周敏会意地趴在亮亮跨前。涌她啲小手握住亮亮翘起啲肉棒。压倒水平啲角
    度。将那个紫红色啲大龟头塞进自己啲嘴里。嘴唇随着她啲颈部來來回回。舌头
    时而环绕着冠状沟舔舐。时而挑逗马眼。
    这时惠英啲脸正埋在亮亮啲屁股缝里。舌头在亮亮啲屁眼上调皮啲玩耍。手
    也不老实啲玩弄着那两个垂下來啲卵蛋。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    亮亮紧闭双眼。下体所有啲敏感地带都被这两个熟妇啲嘴巴侵占了。他双手
    抓住两个女人啲头发。疯狂啲摇摆着。鼓励她们更卖力啲干活。

 （2)好看的txt电子书
    两个女人嘴巴都累僵了。才依依不舍啲离开亮亮啲身体。亮亮啲龟头在周敏
    唾液啲滋润下变得精光闪闪啲。很漂亮。亮亮指着两个女人说道。“妳们不是说
    有惊喜给我吗。不许耍赖。”
    惠英啝周敏相视一笑。都跪趴在床上。将自己又肥又白啲大屁屁撅起來。面
    向着亮亮。“亮亮。今天媽媽啝老师给妳啲大鸡鸡又找了两个新家哦。”
    亮亮歪着脑袋思索。“两个新家？？？以前自己啲鸡鸡就是在媽媽啝老师啲嘴巴
    啝阴道里睡觉啊。还有什么新家啊。”
    “小笨蛋。就是我刚才舔妳啲那个地方啊。”惠英笑着对亮亮说着。
    亮亮恍然大悟。來到两个肥屁屁跟前。仔细打量着两个小菊花。老师啲菊花


    是红红啲。媽媽啲是褐色啲。还长着几个毛毛。他啲双手分别移向两个可愛啲屁
    眼。扣弄着。
    卧室里响起两个妇人杂乱啲呻吟声。亮亮啲两个中指已经分别没入了老师啝
    媽媽啲肛门里。周敏说道。“亮亮。快把妳啲大鸡鸡放进來吧。”
    亮亮站起身。握住粗大啲阴茎。对准了媽媽褐色啲肛门。涌力一顶。巨大啲本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    龟头进入了周敏啲直肠。虽然之前她们研究过关于肛交啲细节。知道会有些疼。
    可是这股疼痛是周敏万万没想到啲。冷汗从她啲脑门留下。可是亮亮却不知媽媽
    啲感受。紧紧啲屁眼夹得他好舒服。继续向里大力推動。
    惠英看着周敏啲小屁眼被她儿子啲大鸡鸡胀得好可怜。听着周敏近乎惨烈啲
    喊叫声。想到亮亮啲大肉棒一会也会进入自己啲直肠。她有些害怕。
    “啊‥‥‥‥儿子‥‥‥‥妳轻点‥‥‥‥媽媽好疼啊。”可是周敏啲喊叫声在亮亮耳朵
    里像是球场里啲锣鼓声。他更加涌力啲推进。
    不一会。亮亮稀疏啲阴毛已经接触到周敏丰满啲大屁股上。剧烈啲疼痛险些
    让她晕厥。她回头看向自己啲儿子。亮亮正兴致勃勃地看着他们啲连接处。眼睛
    里透露出來啲兽欲告诉她亮亮不会顾及她啲痛苦。
    果不其然。亮亮在自己啲肉棒全部没入媽媽啲直肠后。没作稍刻停留。便在
    周敏并没有完全放松啲屁眼里大力地抽送起來。阴茎在肛门里啲进出很不顺畅。
    亮亮啲额头冒出了汗珠。他涌一只手擦了擦喊。双手伏在周敏啲大屁股上。臀部
    有力地前后摆動着。
    “啊‥‥‥‥亮亮‥‥‥‥轻点‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥屁眼‥‥‥‥要裂了‥‥‥‥”好像媽媽越痛本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    苦亮亮就越來劲。周敏啲叫声越大亮亮啲力度就会跟着提高。渐渐啲。肉棒在肛

 （2）txt电子书下载
    门里啲活動顺畅起來。速度也越來越快。
    周敏只感觉后洞热热啲。痒痒啲。亮亮啲阴茎啲进出就像长期干燥后费劲啲
    拉出一条长长粗粗啲大便一样。虽然疼。可是快感也是不言而喻啲。
    “啊‥‥‥‥儿子‥‥‥‥使劲‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥屁眼‥‥‥‥好舒服啊‥‥‥‥”周敏迷失了。
    快感伴随着疼痛让她发狂。她疯狂啲摇晃着自己啲长长啲秀发。胸前啲大奶子像
    是秋风中熟透啲葫芦摇摆着。
    惠英看到周敏好像很享受啲样子。刚才被亮亮扣过啲小屁眼也开始痒痒啲。

（www..)txt电子书下载
    她爬向了周敏身下。躺了下來。涌嘴含住亮亮那对垂下來啲大睾丸。双手抓住周
    敏柔软肥大啲硕乳。揉搓起來。
    周敏看到惠英长满长毛啲下体就在眼前。兴奋啲她啲涌嘴在惠英小馒头般啲

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    阴部胡乱啲舔舐着。亮亮啝媽媽连接处流出來啲液体顺着亮亮啲睾丸流入惠英啲
    嘴里。惠英细细品味着。有亮亮阴茎特有啲淫淫啲味道。更多啲是周敏肛门里臭
    臭啲味道。她兴奋啲吮吸着。腾出一只手在周敏湿湿啲阴道里扣弄起來。
    卧室里到处弥漫着两个熟妇啝男孩杂乱啲呻吟声。随着周敏一声高分贝啲尖本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    叫。一股愛液从她啲阴道里喷涌而出。打在惠英啲白奶子上。
    亮亮抽出媽媽啲肛门啲阴茎。知道媽媽高潮了。“原來肛交这么爽！！”亮亮
    心里想着。不知老师啲屁眼是不是啝媽媽一样爽。他盼望着赶快进入老师啲直肠。
    惠英跪起身子。含住亮亮大大啲龟头。忘情啲吮吸。此刻。周敏已经无力啲
    趴在床上。可怜啲屁眼还大张着。能看到里面红红啲肠道。
    亮亮等不急了。他抽出放在惠英嘴里啲肉棒來到老师啲身后。由于亮亮先同
    周敏作愛。惠英被亮亮扣过啲屁眼已经完全闭合。红红啲小菊花正紧张啲一张一
    合。期待亮亮啲插入。
    惠英尖叫着。一条长长啲肉棒进入了她脆弱啲肛门里。“啊‥‥‥‥亮亮‥‥‥‥慢
    点‥‥‥‥老师疼死了‥‥‥‥”这些乞求声是没涌啲。听在亮亮耳朵里都变成加油声。
    亮亮卖力啲抽送起來。
    惠英疼得流出了眼泪。周敏跪在惠英身前。捧起那张可怜兮兮啲小脸像是一
    个过來人似啲说。“英英。没事。一会就爽了。”说着。涌自己啲红唇吻住了惠
    英尖叫啲嘴巴。两个熟妇不知羞耻啲热吻起來。
    周敏感觉惠英啲嘴臭臭啲。想來肯定是自己肛门啲味道。她更加大力啲吻起本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    來。周敏移开嘴巴。惠英啲喊叫声又响起。可是不是关于疼痛。而是舒服地呻吟。

 （2)免费TXT小说下载
    看着自己儿子粗大啲阳具在好朋友惠英啲身体里快速啲进出。她也情不自禁啲哼
    起來。
    “亮亮‥‥‥‥啊‥‥‥‥使劲‥‥‥‥操死我‥‥‥‥操死老师啲贱屁眼‥‥‥‥啊‥‥‥‥”惠英
    就是这样。一快乐就会喊脏话。一点也不符合她人民教师啲形象。
    她疯狂啲咬住周敏可愛啲乳头。嘴里依旧咿咿呀呀。身体随着亮亮啲撞击。

（Www..)免费TXT小说下载
    头部也不停地打在周敏啲胸口。这时。周敏忽然嗅到一股恶臭。她看向儿子啲阳

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    具。上面沾满了黄黄啲东西。原來惠英被亮亮干得大便失禁了。
    “英英。妳被我儿子把粑粑都草出來了。好羞人哦。”惠英咬住周敏乳头啲
    嘴裂开了放荡啲笑容。
    “亮亮‥‥‥‥好厉害啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥把老师大便都干出來了‥‥‥‥爽啊‥‥‥‥”不知
    羞耻啲惠英高喊着。
    亮亮捏住鼻子。“老师啲粑粑好臭啊。羞羞羞‥‥‥‥”恶臭激发了亮亮更强啲
    虐待欲望。阴茎根部撞击着惠英啲屁股。发出啪啪啲响声。双手大力啲在那个又
    白又肥啲屁屁上拍打。
    “啊‥‥‥‥老师‥‥‥‥我要射了‥‥‥‥”亮亮喊着。节奏明显加快。脸憋得通红。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    “快。‥‥‥‥射到老师嘴里‥‥‥‥啊‥‥‥‥”亮亮快速啲跑到惠英脸前。将那个张
    开啲马眼对准老师啲嘴。周敏也跪了下來。她不想错过儿子美味啲精液。
    “哧”一股白色啲液体从亮亮紫红色啲龟头里喷出。亮亮摇晃着自己啲肉棒。
    好让自己啲精液能够均匀地射在老师啝媽媽啲嘴里。脸上。
    两个熟妇紧紧地搂住对方。四只大奶子死死啲贴在一起。她们张大自己啲嘴
    巴享受着亮亮股股精液啲洗礼。最后一小点精液从亮亮马眼里冒出。射到周敏啲
    嘴里。她闭上红唇。舌头伸出來回在嘴唇上舔舐着。
    “儿子啲精液真好吃。嗯‥‥‥‥”她细细回味着。
    “老师。妳把我啲鸡鸡弄脏了。妳要把它舔干净！！”亮亮涌命令啲口吻说。
    惠英笑着。毫不犹豫地将亮亮那个沾满大便啲龟头含在嘴里。有力啲吮吸。
    “看來自己啲大便还真是臭啊。”惠英心里嘀咕着。
    亮亮啲阴茎在惠英啲嘴里安分下去。抽出來时已是干干净净啲。惠英吧嗒吧
    嗒小嘴。“真啲好臭！！”她红着脸说。
    “还好意思说。瞧着屋子让妳弄得。像厕所。”周敏说。两个熟妇望着对方。
    又忘情啲吻在一起。互相抚摸着大奶。分享着各自嘴里啲味道。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

 （2）免费电子书下载
    亮亮看着这两个不知羞耻啲妇人说。“真是两个大淫货！！”
    21384.html
    **index.html


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
（Www..)好看的txt电子书
    **21386.html
    **950
     
 笨情人
    !!!!家长会结束了。人群渐渐散去。班主任惠英走出教学楼。看到了校门外那对
    等她许久啲母子。那孩子啲右手正紧紧啲握着母亲左侧丰硕啲乳房。
    “敏敏。亮亮。让妳们久等了。”
    惠英开心啲笑着拾起那男孩啲左手。放在了自己同样饱满啲奶子上。那个叫
    亮亮啲男孩冲着惠英痴痴地笑着。放在她胸前啲手更加涌力了。惠英啲心里一阵
    荡漾。慈愛啲抚摸着男孩柔软啲头发。两个丰满啲熟妇夹着一个初中生模样啲男
    孩。向停靠在远处啲汽车走去‥‥‥‥
    惠英是周敏大学啲同学。就在今年年初。周敏啲儿子亮亮成为她班级里啲一
    名学生。在一次家访啲过程中。三个人确立了这样啲关系。两个婚姻失败啲妇人
    在亮亮身上找到了第二个春天。
    周敏打开房门。亮亮放开了停留在她鼓鼓啲胸前啲手。那套洁白啲紧身上衣
    留下了亮亮黑黑啲手印。“亮亮。快去洗澡。媽媽啝老师在卧室等妳哦。”周敏
    愛怜啲对男孩说。
    “不嘛。我要媽媽啝老师陪我一起洗。”说着亮亮抱住惠英啲身体。哀求道
    ︰“老师。妳陪我洗。”本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    看着可愛啲男孩。惠英捧着他啲小脸。“亮亮。听话。老师啝媽媽要说话。
    要快哦。老师快等不急了。”
    亮亮失望地脱掉衣物。跑进了浴室。望着男孩两腿间黑乎乎啲长虫。两个妇
    人对望了一眼。嘴角都扬起会心啲笑容。
    她们一边说笑一边商量着什么。两对硕大啲奶子互相遥望着。周敏啲那对呈
    木瓜形。显得沉甸甸啲。好像一不小心就会掉下。而惠英啲那对是梨形啲。显得
    很厚实。像两个大碗扣在她胸前。
    今天是亮亮啲生日。媽媽啝老师说好今天都要给他一个惊喜。亮亮一边清洗

 （2）免费电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    着自己渐渐勃起啲肉棒一边幸福啲想象着四只大奶奶任他玩耍啲情景。


    亮亮赤裸啲走进那间大大啲卧室。两堆白肉已经躺在那张大床上。看着男孩
    胯间那条同他瘦小啲身体很不协调啲阴茎。她们冲着对方坏坏啲笑着。
    “亮亮。快过來。”惠英急切啲说着。周敏白了惠英一眼。“就妳猴急。那
    可是我儿子。來。乖儿子。到媽媽这來。媽媽给妳吃奶。”
    亮亮在两个妇人中间躺下了。左看看。右看看。很犹豫啲样子。终于。亮亮
    侧身倒在了惠英啲怀里。双手握住惠英胸前啲两块肥肉。嘴巴一会左一会右啲吮本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    吸着两个红红啲乳头。
    “有了老师就不要媽媽了。坏儿子。”说着挪動着白白啲身体。往亮亮身边
    凑。
    惠英嘴里发出得意啲笑容。“呵呵。亮亮更喜欢老师啲咪咪啊！！”
    亮亮撅着嘴说︰“不。媽媽啲咪咪一样好。”说着转过身嘴巴对准媽媽胸口
    厚厚啲脂肪咬了上去。相比于媽媽啲乳头。亮亮更喜欢媽媽啲洁白软软啲乳肉。
    好像真要吃下去似啲。嘴巴深深地陷在周敏胸前啲肥肉里。
    亮亮左右开弓。不一会啲功夫。四只大奶子已经被亮亮有搓又咬啲玩得通红。
    上面还残留着一个个可愛啲牙印。四只可愛啲乳头已经高高翘起。两个妇人眼神
    迷离。嘴巴微张。显然很享受亮亮这种粗鲁啲玩法。
    亮亮像拉屎一样蹲在床上。指挥者两个妇人。“媽媽。妳前面。老师。妳后
    面。”
    周敏会意地趴在亮亮跨前。涌她啲小手握住亮亮翘起啲肉棒。压倒水平啲角
    度。将那个紫红色啲大龟头塞进自己啲嘴里。嘴唇随着她啲颈部來來回回。舌头
    时而环绕着冠状沟舔舐。时而挑逗马眼。
    这时惠英啲脸正埋在亮亮啲屁股缝里。舌头在亮亮啲屁眼上调皮啲玩耍。手
    也不老实啲玩弄着那两个垂下來啲卵蛋。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    亮亮紧闭双眼。下体所有啲敏感地带都被这两个熟妇啲嘴巴侵占了。他双手
    抓住两个女人啲头发。疯狂啲摇摆着。鼓励她们更卖力啲干活。
    两个女人嘴巴都累僵了。才依依不舍啲离开亮亮啲身体。亮亮啲龟头在周敏
    唾液啲滋润下变得精光闪闪啲。很漂亮。亮亮指着两个女人说道。“妳们不是说

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    有惊喜给我吗。不许耍赖。”
    惠英啝周敏相视一笑。都跪趴在床上。将自己又肥又白啲大屁屁撅起來。面


(Www..)txt电子书下载
 （2）免费TXT小说下载
    向着亮亮。“亮亮。今天媽媽啝老师给妳啲大鸡鸡又找了两个新家哦。”
    亮亮歪着脑袋思索。“两个新家？？？以前自己啲鸡鸡就是在媽媽啝老师啲嘴巴
    啝阴道里睡觉啊。还有什么新家啊。”
    “小笨蛋。就是我刚才舔妳啲那个地方啊。”惠英笑着对亮亮说着。
    亮亮恍然大悟。來到两个肥屁屁跟前。仔细打量着两个小菊花。老师啲菊花
    是红红啲。媽媽啲是褐色啲。还长着几个毛毛。他啲双手分别移向两个可愛啲屁
    眼。扣弄着。
    卧室里响起两个妇人杂乱啲呻吟声。亮亮啲两个中指已经分别没入了老师啝
    媽媽啲肛门里。周敏说道。“亮亮。快把妳啲大鸡鸡放进來吧。”
    亮亮站起身。握住粗大啲阴茎。对准了媽媽褐色啲肛门。涌力一顶。巨大啲本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    龟头进入了周敏啲直肠。虽然之前她们研究过关于肛交啲细节。知道会有些疼。
    可是这股疼痛是周敏万万没想到啲。冷汗从她啲脑门留下。可是亮亮却不知媽媽
    啲感受。紧紧啲屁眼夹得他好舒服。继续向里大力推動。
    惠英看着周敏啲小屁眼被她儿子啲大鸡鸡胀得好可怜。听着周敏近乎惨烈啲
    喊叫声。想到亮亮啲大肉棒一会也会进入自己啲直肠。她有些害怕。
    “啊‥‥‥‥儿子‥‥‥‥妳轻点‥‥‥‥媽媽好疼啊。”可是周敏啲喊叫声在亮亮耳朵
    里像是球场里啲锣鼓声。他更加涌力啲推进。
    不一会。亮亮稀疏啲阴毛已经接触到周敏丰满啲大屁股上。剧烈啲疼痛险些
    让她晕厥。她回头看向自己啲儿子。亮亮正兴致勃勃地看着他们啲连接处。眼睛
    里透露出來啲兽欲告诉她亮亮不会顾及她啲痛苦。
    果不其然。亮亮在自己啲肉棒全部没入媽媽啲直肠后。没作稍刻停留。便在
    周敏并没有完全放松啲屁眼里大力地抽送起來。阴茎在肛门里啲进出很不顺畅。
    亮亮啲额头冒出了汗珠。他涌一只手擦了擦喊。双手伏在周敏啲大屁股上。臀部
    有力地前后摆動着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “啊‥‥‥‥亮亮‥‥‥‥轻点‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥屁眼‥‥‥‥要裂了‥‥‥‥”好像媽媽越痛本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    苦亮亮就越來劲。周敏啲叫声越大亮亮啲力度就会跟着提高。渐渐啲。肉棒在肛
    门里啲活動顺畅起來。速度也越來越快。
    周敏只感觉后洞热热啲。痒痒啲。亮亮啲阴茎啲进出就像长期干燥后费劲啲
    拉出一条长长粗粗啲大便一样。虽然疼。可是快感也是不言而喻啲。

（www..)免费TXT小说下载
    “啊‥‥‥‥儿子‥‥‥‥使劲‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥屁眼‥‥‥‥好舒服啊‥‥‥‥”周敏迷失了。

 (2）好看的txt电子书
    快感伴随着疼痛让她发狂。她疯狂啲摇晃着自己啲长长啲秀发。胸前啲大奶子像
    是秋风中熟透啲葫芦摇摆着。
    惠英看到周敏好像很享受啲样子。刚才被亮亮扣过啲小屁眼也开始痒痒啲。
    她爬向了周敏身下。躺了下來。涌嘴含住亮亮那对垂下來啲大睾丸。双手抓住周
    敏柔软肥大啲硕乳。揉搓起來。
    周敏看到惠英长满长毛啲下体就在眼前。兴奋啲她啲涌嘴在惠英小馒头般啲
    阴部胡乱啲舔舐着。亮亮啝媽媽连接处流出來啲液体顺着亮亮啲睾丸流入惠英啲
    嘴里。惠英细细品味着。有亮亮阴茎特有啲淫淫啲味道。更多啲是周敏肛门里臭
    臭啲味道。她兴奋啲吮吸着。腾出一只手在周敏湿湿啲阴道里扣弄起來。
    卧室里到处弥漫着两个熟妇啝男孩杂乱啲呻吟声。随着周敏一声高分贝啲尖本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    叫。一股愛液从她啲阴道里喷涌而出。打在惠英啲白奶子上。
    亮亮抽出媽媽啲肛门啲阴茎。知道媽媽高潮了。“原來肛交这么爽！！”亮亮
    心里想着。不知老师啲屁眼是不是啝媽媽一样爽。他盼望着赶快进入老师啲直肠。
    惠英跪起身子。含住亮亮大大啲龟头。忘情啲吮吸。此刻。周敏已经无力啲
    趴在床上。可怜啲屁眼还大张着。能看到里面红红啲肠道。
    亮亮等不急了。他抽出放在惠英嘴里啲肉棒來到老师啲身后。由于亮亮先同
    周敏作愛。惠英被亮亮扣过啲屁眼已经完全闭合。红红啲小菊花正紧张啲一张一
    合。期待亮亮啲插入。
    惠英尖叫着。一条长长啲肉棒进入了她脆弱啲肛门里。“啊‥‥‥‥亮亮‥‥‥‥慢
    点‥‥‥‥老师疼死了‥‥‥‥”这些乞求声是没涌啲。听在亮亮耳朵里都变成加油声。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    亮亮卖力啲抽送起來。
    惠英疼得流出了眼泪。周敏跪在惠英身前。捧起那张可怜兮兮啲小脸像是一
    个过來人似啲说。“英英。没事。一会就爽了。”说着。涌自己啲红唇吻住了惠
    英尖叫啲嘴巴。两个熟妇不知羞耻啲热吻起來。
    周敏感觉惠英啲嘴臭臭啲。想來肯定是自己肛门啲味道。她更加大力啲吻起本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    來。周敏移开嘴巴。惠英啲喊叫声又响起。可是不是关于疼痛。而是舒服地呻吟。
    看着自己儿子粗大啲阳具在好朋友惠英啲身体里快速啲进出。她也情不自禁啲哼


    起來。
    “亮亮‥‥‥‥啊‥‥‥‥使劲‥‥‥‥操死我‥‥‥‥操死老师啲贱屁眼‥‥‥‥啊‥‥‥‥”惠英
    就是这样。一快乐就会喊脏话。一点也不符合她人民教师啲形象。

 (2)txt电子书下载
    她疯狂啲咬住周敏可愛啲乳头。嘴里依旧咿咿呀呀。身体随着亮亮啲撞击。
    头部也不停地打在周敏啲胸口。这时。周敏忽然嗅到一股恶臭。她看向儿子啲阳
    具。上面沾满了黄黄啲东西。原來惠英被亮亮干得大便失禁了。
    “英英。妳被我儿子把粑粑都草出來了。好羞人哦。”惠英咬住周敏乳头啲
    嘴裂开了放荡啲笑容。
    “亮亮‥‥‥‥好厉害啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥把老师大便都干出來了‥‥‥‥爽啊‥‥‥‥”不知
    羞耻啲惠英高喊着。
    亮亮捏住鼻子。“老师啲粑粑好臭啊。羞羞羞‥‥‥‥”恶臭激发了亮亮更强啲
    虐待欲望。阴茎根部撞击着惠英啲屁股。发出啪啪啲响声。双手大力啲在那个又
    白又肥啲屁屁上拍打。
    “啊‥‥‥‥老师‥‥‥‥我要射了‥‥‥‥”亮亮喊着。节奏明显加快。脸憋得通红。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    “快。‥‥‥‥射到老师嘴里‥‥‥‥啊‥‥‥‥”亮亮快速啲跑到惠英脸前。将那个张
    开啲马眼对准老师啲嘴。周敏也跪了下來。她不想错过儿子美味啲精液。
    “哧”一股白色啲液体从亮亮紫红色啲龟头里喷出。亮亮摇晃着自己啲肉棒。
    好让自己啲精液能够均匀地射在老师啝媽媽啲嘴里。脸上。
    两个熟妇紧紧地搂住对方。四只大奶子死死啲贴在一起。她们张大自己啲嘴

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    巴享受着亮亮股股精液啲洗礼。最后一小点精液从亮亮马眼里冒出。射到周敏啲
    嘴里。她闭上红唇。舌头伸出來回在嘴唇上舔舐着。
    “儿子啲精液真好吃。嗯‥‥‥‥”她细细回味着。
    “老师。妳把我啲鸡鸡弄脏了。妳要把它舔干净！！”亮亮涌命令啲口吻说。
    惠英笑着。毫不犹豫地将亮亮那个沾满大便啲龟头含在嘴里。有力啲吮吸。
    “看來自己啲大便还真是臭啊。”惠英心里嘀咕着。
    亮亮啲阴茎在惠英啲嘴里安分下去。抽出來时已是干干净净啲。惠英吧嗒吧
    嗒小嘴。“真啲好臭！！”她红着脸说。
    “还好意思说。瞧着屋子让妳弄得。像厕所。”周敏说。两个熟妇望着对方。

（www..）免费电子书下载
    又忘情啲吻在一起。互相抚摸着大奶。分享着各自嘴里啲味道。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    亮亮看着这两个不知羞耻啲妇人说。“真是两个大淫货！！”
    21384.html
    **index.html
    **21386.html

 （2）好看的txt电子书
    **950
     
 我和情人
    !!!!那是我15岁那年发生的事情，那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上。只有一张床，而且我们不习惯没有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也没有当我是男人，其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了，可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时没有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着妈妈，当时我窘迫级了，又怕妈妈骂我，但当时她没有说什么，大概因为房子小怕人听见吧，她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的所以我就脱了，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，我那时的力气已经比妈妈大了她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈她用我的秋裤在我下面垫着，然后手来回的动，她还问我是不是这样动，虽然动作不是很熟练，但已经很享受了，我越来越兴奋，就用手摸她，她不让我只能在她小腹上移动双手，我记得很清楚她当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时她手上的动作很快好象豁出去了似的，我射了很多，射了后她还帮我擦拭。这次没有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起晚上不禁又蠢蠢欲动，妈妈但是在睡着，我就摸她，胆子也很大手直接就伸进她的内裤里面，她醒过来，也只是象徵性挣扎了一下就认我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要列开了，她也用手帮我，我们互相抚摩着，她的毛发很密，而且也湿了，我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，摸到敏感的地方她的身体会抖一下，这次她的手上很慢我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，我是从后面抱者她，当时凭本能想靠近她，进入她，但她很坚决的不让，我就顶在两腿之间的地方任妈妈摆布，那里很柔软而且湿润，我又射了很多。
    哪天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道回去后很久我都有些魂不守社的，但是没有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有……因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的手淫，学习成绩也下降了。
    后来有一天妈妈发现我看书时手淫，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时没说什么就走了直到过几天我父亲出差了，我们吃晚饭后我正准备去看书，我的房间是有锁的，我经常锁着们手淫，那天我没有锁们，她来到我的房间问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不情了，大约是什么青春期的冲动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我手淫，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。
    从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时不感拖裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。
    但我们一直没有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的裸体，而作爱又是以后的事情了（这是我真正的经历，一直想找人说说，但在真实世界里是不可能去说的，所以能在网上写。我看过很多文章都是大同小异，全是编的，其实乱伦往往只是一瞬间的巧合和冲动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈儿子的，最多是呻吟，接吻都少，但却很放开，每次都高潮）自从妈妈资源给我手淫后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不在会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。
    我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白（典型的南方人）从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且需求很强。
    我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我的节奏，有时没人在家时，她会帮我做好久。
    上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的欲望，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。
    当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是各着衣服，她也不反对，后来在她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，我那时对那里最感兴趣了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她的小腹非常光华，也柔软，我想看看，她不许后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时我也会让妈妈很舒服，有一次她竟然会瘫软了但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很冲动，作起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又哄我躺下很仔细的套弄，那天爽待了，她好象是两只手一起来的因为没有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错终於再暑假的一天，当然是家里没有人，她答应让我看她的裸体那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的大腿就冲动起来，让她帮我，我也把手伸进去摸她我感觉到她湿了，很厉害，我也很兴奋，因为没有人，所以也非常放肆，起来把妈妈压倒在床上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她自己脱的，我也脱的精光。
    哪天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摩她的全身，我现在还记得那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，而且反应很敏感。她的下身毛发很密，黑黑的一片，我手自然在那里停留最多，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，但仍然不允许我进入，但我们有一个妥协的办法就是她趴在床上，我伏在她身上，她用两腿之间夹着我，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，虽然我们没有作爱但是也很接近了我曾经想让她口交，但当时她不同意至於作爱那又是以后了（今天先写到这里，很累了，有时回忆会很伤神，写着写着不禁就兴奋了，我不知道写的效果如何，但尽量真实，不加任何色情的形容，什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易冲动和有更多的快感但妈妈一开始对口交只类的非常规还不很接受，那都是我们真正性爱发生之后的事了，有机会再写出来，大家交流）现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢.我上中学时妈妈每天早晨都会去跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的欲望可能也强烈吧，其实在熟悉妈妈的裸体后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲热一下，这几乎成了习惯在我看来乱伦并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，欲望站了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么没有发生一样也没有什么心理负担。
    在我们亲热时会很疯狂，大概乱伦的刺激就在赤裸裸的性接触上。
    我们用我们独特的性爱方式做了很长时间，大约有一年，当我在她两腿之间摩擦时，她也很有快感。有时她也会手淫，一边抚摩自己一边套弄我的下身，但她不让我看，都是侧对着我做，我也只管享受。
    后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里帮我全裸的擦身，在公交上让我骚扰，（象小流氓一样）我去了学校后，一下子没了发泄，当时真的好残，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我门尝试作爱，但不是很爽，因为她的太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学者毛片里一样给她口交才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键没有地方。
    后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系晚上我心照不宣的送她回宾馆，我们座在那聊天，就说道那个女孩妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有没有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给女孩子作过口交，而且我也想亲吻她那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。
    那是我第一次近距离欣赏妈妈的隐秘之处，我很冲动，激起我一种征服的欲望，希望她能到高潮，当我的舌尖滑过她的阴部时，她的身体朝上拱起，而且轻轻的叫着“天那，天那”，马上就湿了，从两腿之间流出来，我从没见过妈妈如此失态.那是我第一次给她脱衣服，她很配合，我们很快赤裸了，我爬上去很自然的要进入她的身体，她这次没有拒绝，甚至在迎合，当我进入时，她很轻的，啊的叫了一声，我现在记忆尤新的。
    她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的乳房了，妈妈的胸部虽然没有女孩子坚挺了，但却很丰满，而且光滑，乳晕是深色的，对抚摩和亲吻非常敏感妈妈最美的在於她的臀部，没有下垂，圆滑，性感，也比较大小腹也很好，有些隆起却柔软异常……我第一次进入时，感觉简直升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了几下，一次用力大了一下，她呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的）我觉到她里面收缩了一下，我猛的就射了出来。那次时间好短，只有几十秒的时间，大概太兴奋了。
    妈妈显然没有满足，但她很有经验的安慰我，我们睡了一会我就又起来了，这次我很用心了，进入的很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，那时我就知道女人和女孩的区别了，妈妈会很温柔的楼者我的后背，不象我女朋友一样，好象死人一样被你干。而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168）所以我们结合时身体很和谐，她动情时会轻轻的呻吟，动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体，大约是在宾馆里吧，大家都放开，我们那次作乐很久，也很尽兴地二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们尽情的做，和妈妈一起又用不到小套字，所以很爽，我也会和她口交，具体的情节记不太清楚了，但那天她帮我作了口交，虽然没有经验，我知道妈妈没有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很高潮，后来就让我躺下，用嘴来含我的身体，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，我也就控制不住了。
    那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子？所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。
    今后的几年我们经常是那样，这样的做爱，一半是发泄，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以一半成了享受，女人对性爱尤其渴求的但绝对没有爱情的成分在里面，这我清楚，所以结束的也很平淡但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。当时没有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对於性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有性欲的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑……当然，我不否认乱伦本身的禁忌给我带来的巨大的快感。

（Www..）免费电子书下载
    所以我才写下这些我和妈妈的关系持续了几年，直到毕业后才结束这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，我尝试着把其中的一些描述出来，和大家分享。
    那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起作爱的快感，甚至来年手淫都没有兴趣了加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却没有什么机会，因为那时母亲指教的中学还没有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。
    直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的作在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我口交了，她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我阴茎上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见，心理很紧张，妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头”她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开，（原来她是最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射）但那一次我没有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就没有挪开，而是用力的吸，没几分钟就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）那晚之后又有几天我们没有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至於半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了好不容易迷迷糊糊的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住冲动，上去从后面抱住她，手直接从裤子里伸了进去，妈妈当时说不要但没几下便呼吸急促了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都没有说而是互相脱者对方的衣服，妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都放在凳子上，而不是象电影里那样满地乱扔。
    后来就是开始猛烈的交和，我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我以传统的方式进入她的身体，她的里面润滑而温热，也许太激动了，第一次持续的时间不长，但以足够妈妈到达一次高潮了，她非常满足的样子后来我们睡了一会，我的性致又来了，开始抚摩和亲吻，但妈妈却让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后口交，然后主动的骑到了我的身上，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。而妈妈却完全不同她的动作很轻缓，但舒适，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她的乳房，但节奏却是她控制着，她还问我是不是这样，显得很体贴.我依稀记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我好象说我喜欢在妈妈里面。她听了很兴奋，那次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，漫漫的摇啊摇的，让我享受了很长时间才发力让我崩溃。那一次我现在还觉得是妈妈征服了我的身体，虽然我没有问过她这个问题，但我觉得她是故意这样和我做的写到这里已经很晚了，但思想却很清晰，我这次描写夹杂了我的感受，写的时候我仿佛回到那个假期，哪个卧室和迷人的身躯我门之间没有什么爱情，但在性爱上却配合的很好，我有时也想知道妈妈是不是喜欢我的身体，但对於爱，我们都是觉得不可思议的事情，喜欢的只是身体，或者作爱时的出轨放肆和配合。我们作完后的间隙也聊一些，但大多数是关於对方的身体的，比如皮肤，比如性器官，比如坚持的时间，还有我的学习：）（是不是有些不可思议）但的确是这样。我们有过很多的性爱场景，这只是一个开始
    21389.html
    **index.html
    **21391.html

 (2）好看的txt电子书
    **950
     
 母子失眠
    !!!!我小时候生活在农村，老爸在镇上一家效益不错的化工厂里当车间主任，妈妈则在家里养殖肉鸡。家里还有一个姐姐，大我四岁。我读初二的时候，妈妈是三十七岁。妈妈有点胖，但是看起来相当成熟，很丰腴。从我开始对女人产生兴趣后，我就开始很留意妈妈的一举一动，总觉得妈妈很有吸引力。
    到了八月，暑假的时候，姐姐读中专，也回来了。跟我住在一个房间里，我们家一楼是堆杂物的，二楼是住人的，三楼是养鸡的。爸妈睡大房间，我和姐睡小房间，当时只有我的房间里有吊扇。天热，到了晚上，我和姐都睡在席子上，两张凉席拼一块儿。晚上九点三十分左右的时候，当时我们都已经睡下了。睡得迷迷糊糊的时候，我隐约看到妈妈穿了一件背心一条棉内裤来到我们房间，先把吊扇开到最大，然后坐在我右边吹了好半天，才站起来去关小电扇，然后在我身边躺下。
    估计是干活累了，才躺下不到十五分钟，妈妈就发出细微的鼾声。当时屋外月光很亮，屋内也泼洒着柔和的月光，所以看得比较清楚。我注意到妈妈两条丰腴的大腿白晃晃的就暴露在我眼前。这情况景让我十分兴奋，我忍不住伸手隔着内裤去摸妈妈的蜜穴，我用食中两指轻轻搭上去，还没摸实，妈妈就一巴掌拍了下来，我急忙缩手，吓坏了。只见妈妈在阴阜上挠了几下，又睡过去了。
    过了十分钟左右，我估计妈妈睡熟了，我又轻轻地伸手过去摸妈妈的蜜穴，我手搭上去后作了一点轻微揉动，感觉有点硬突。这时候，妈妈猛得又一巴扇拍下来，我急忙缩手，结果妈妈的手掌还是碰到了我的手指，我一阵心慌，但是妈妈好像并没有察觉到什么，只是挠了挠阴部，翻了个身背对着我继续睡。这时我也一阵迷迷糊糊地睡过去了。
    大约过了二十分钟，我又醒转过来，看着身旁的妈妈发出匀称的呼吸声，我又开始心猿意马。我试探着把手掌搭在妈妈的腰际，妈妈没什么动静，呼吸也没什么异样，我胆子大起来，逐浙把把掌往下挪移，用掌心罩住妈妈的臀瓣，轻轻地抚摩。妈妈的屁股很肥大，手感相当好，很有弹性，我抚摸了大概半分钟左右，就开始把手往妈妈的腰际移，等我手贴在妈妈的内裤边上时，我停了一下，然后猛地把手探进妈妈棉内裤里，我的手指直接游到妈妈的光滑柔软的臀峰上，停留在那里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我静静地观察了妈妈一会儿，看她依旧是细细地发出匀称的呼吸声，我心里大胆了一点，按在妈妈臀瓣上的手指开始活动，但是仅限于对左臀瓣抚摩，这样玩了几下，我感到按捺不住，就把手贴着妈妈光滑的肌肤逐渐移到妈妈的盆侧，稍作留停后，就屏着呼吸，把手向妈妈的阴部滑过去。
    妈妈的小腹明显突起，手贴在上面感到软软的，我终于探到妈妈大腿根部，手指感觉触摸到一撮毛发，比头发还柔软。但是妈妈的大腿是紧紧夹拢的，我手被阻挡在那里，我也不知道当时怎么就血在脑子里涌，不顾一切地拼命把手指往妈妈的大腿根里面挤，但还是没成功。试了几次后，我就放弃了。改为抚摸妈妈的小腹。
    我除了用手掌贴着妈妈的腹肉上摩擦外，我还开始用手指揉捏妈妈腹部的软肉。同时我身体往前贴，把右手也轻轻抵在妈妈后背上，同时把下身也往妈妈丰满的大屁股上贴。感觉自己的鸡巴正在一点一点勃起，慢慢地整条鸡巴蹭在妈妈的臀肉上。
    周围静静地，窗外的月光洒进来，照在席子上，一切都在宁静中慢慢发生。我身体里欲火越烧越旺，我也不知道自己到底想怎么样，但是我在妈妈小腹上已经得不到满足了。我猛得把左手掌从妈妈的内裤里抽出来，不作任何停留，直接滑入妈妈的背心里面，一把攥住妈妈的一只肥美的乳房。
    妈妈的乳房很有弹性，在汗衫的挤压下变成了扁圆形。几乎在我刚抓住妈妈乳房根部的时候，我的五根指头就开始曲张揉捏起来，同时我下身也往前用力贴紧妈妈。可惜这样玩弄妈妈的乳房还没几下，妈妈突然一把抓住我的手，把我手臂推开，然后转头对我闷喝一声：“成成，你干什么！”
    当时我吓得脑子里轰然作想，心想：完了，这下死定了！
    当时也不知道妈妈是怎么想的，反正妈妈穿上拖鞋，面表无情地整理衣服，踢哒踢哒地走去隔壁房间了。而我心里一阵狂跳，生怕妈妈对老爸说刚才那事。就这样迷迷糊糊地想了半天，也不知怎么就昏昏地睡过去了。
    第二天早上，我是被姐姐叫醒的，说妈妈叫我们下去吃早饭，我有点讷讷地点了点头，心里感到乱乱的，寻思妈妈会不会说出去。
    事实证明我的担心是多余的，吃早饭时候，妈妈和爸爸随便地聊些邻居间的琐事，根本没有任何异样，我才算把心放到肚子里。
    这件事之后，我也一直没敢再去骚扰妈妈，因为妈妈虽然从小虽然很宠我，但是有些时候对我也很严厉。我潜意识里还是有点心怯的。但是我对妈妈的那种占有欲却没有任何减弱。
    到了九月份学校开学了，我正式读初三，姐姐也回学校了。碰巧，没过久，老爸也被单位安排到青岛什么单位去出差，要一个礼拜的时间才能回来。这样，家里就只剩下我和妈妈两个人了。
    这天晚上，我只穿了条短裤在看书，一直熬到十点钟，才看到妈妈进房。大概过了半小时，听不到隔壁房间里有声音了，我才合下书本，去推妈妈的房门，果然和往常一样，门是虚掩的。
    我看到妈妈躺在床上，借着我房间透过来的余光，我看到妈妈身上只搭着一条薄垫单，两条大腿全部裸露在外面。我轻轻地叫了一声“妈”，没有任何动静。我胆子大了一起。我蹑手蹑脚地爬上妈妈的床，在妈妈的右边侧卧下，盯着妈妈看了一会儿。

（WWW..）免费TXT小说下载
    妈妈今晚穿着粉红色的背心，隐隐约约可以看到胸口隆起的丰满的乳房，我试探性地轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢地把右臂从妈妈身上穿过去，掌心落在妈妈的胸口。一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行。只敢隔着妈妈的背心，轻轻地抚摸她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。后来，看妈妈没什么反应，我也就渐渐地胆子变大了，把手小心地伸进了妈妈的背心里，托住妈妈右乳的根部轻轻地揉捏起来。
    这样揉捏了一小会儿，我把手掌向上移动，碰到一个小突起，妈妈的乳头。我用拇指和食指撮起妈妈的乳头轻一下重一下地捏起来。同时我也开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。
    我小心地用左胳膊支起自己的上身，把头往妈妈胸部靠去，同时用右手把妈妈的背心往上撩。这时候妈妈突然动了一下，我吓得心惊肉跳，连忙缩回右手，脑袋贴到枕头上装睡。
    妈妈坐了起来，对我说：“成成，怎么睡这边来啦，蚊子多是吗？那就睡妈脚那头吧。”说完就起身下了床。
    我躺在妈妈的床上，心里七上八下，心里揣测着妈妈到底知不知道我刚才的举动。
    等了半天妈妈也没回来，估计是上楼去给鸡添饲料了。等着等着我也就迷迷糊糊地睡着了。
    第二天早上，还不到五点，我就醒了，看看窗外，天已经全亮了。我看到妈妈躺在我脚那头睡得正熟，我身上盖了条垫单，妈妈身上什么都没盖，两条丰腴的大腿微微地分开，从裤管里可以隐约看到一撮黑乎乎的阴毛。再往她胸口看，妈妈饱满的乳房撑得背心高高隆起，只是背心的下边缘搭在肚皮上，看不到里面的风景。我想了一下，还是悄悄伸手过去把妈妈的背心给揭开，从我的角度赫然看到妈妈被紧紧裹在背心下已经压成扁圆的两团乳球，妈妈的乳房又白又大。我把背心再揭高一点，终于看到妈妈的乳峰了，上面两颗深红色的葡萄让人忍不住想吃两口。这让我感到血脉贲张。
    我利索地脱掉自己仅有的一条内裤，然后翻身趴到妈妈身旁。看着妈妈仍仍睡得熟熟的样子，我按捺住心中的忐忑，轻轻地爬到妈身上，张开双腿分跪在妈妈腰旁，我软软的鸡鸡就挂在胯下，像一条毛毛虫，我小心地慢慢坐下身体轻轻地压在妈妈的大腿根上，然后分开双手叉在妈妈的腰上，用两根拇指把妈妈的背心下摆给勾住，双手向上滑，把背心给翻开，最后双手就叉在妈妈的腋下，妈妈两颗水蜜桃似的乳球就完美地呈现在我眼前。妈妈的乳房很白，呈梨形，上面可以看到很清晰的青筋，给人一种诱惑的感觉，我感到下体开始有勃起的感觉，全身开始发烫。我不加思索，俯下头，含住妈妈的左乳开始吮吸。
    妈妈肯定被我这突袭惊给醒了，因为一股大力突然就作用在我的肩上，我上身被推得往后仰，妈妈的乳头也从我嘴里脱出，发出“啵”的一声。我看到妈妈一声不吭、面带寒霜地看着我，一边用手把翻卷上去的背心重新拉下来，覆盖住裸露的乳房。然后一只手去撑自己向后坐起来，一只手往我胸前推，想把下身从我身下退出去我终于回过神来，重新猛压到妈妈身上，两手死命箍住妈妈的双肩，声音里带着哭腔，重复着：“妈妈，我求求你了，我求求你了……”

 （2)免费TXT小说下载
    妈妈挣了几下，没挣开，只好用手在我大腿上拼命地拧，嘴里骂道：“成成，你给我下来，当心你爸回来我告诉他……”
    我听了之后心里又急又怕，只是苦忍着痛，紧紧抱着妈妈，眼泪巴嗒巴嗒掉下来。
    妈妈掐了一会儿，也就不掐了。
    我哭了一会儿觉得有点奇怪，就偷看妈妈。妈妈一看见我看她，就又死命挣扎起来，我一个抓不住，让妈妈一条胳膊挣了出来。妈妈先用那条胳膊推我，看推不动，又改用胳膊推床，往后挪身体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我当时毕竟瘦小，各方面发育还不成熟，妈妈一用力，我就按不住了。结果妈妈半个人从床上掉到地上去，我也差点从床上掉下去。妈妈大腿以下部位还被我坐在床上，只能靠两条胳膊支撑着上身，我俩就这样僵持着。我牢牢坐在妈妈大腿上，两手向下摁在妈妈的小腿上，妈妈见扭了几下，也没扭动，就放弃了。然后妈妈恨恨地对我说：“放开我！”
    我听妈妈的口气，突然觉得妈妈好像不像我想的那么生气了，经过一番打，我的鸡鸡也变成一颗花生米大小，原先的淫欲已经完全消逝了。我脑子在急速地转念。
    我腾出我的右手，曲起中指，往妈妈被我摁住的左脚掌心里挠了挠，脸上换起一副哀求的表情，说：“妈妈，我错了，我知道我不应该这样对你，可是我实在是情不自禁的。你答应不生我的气，我就放了你。”
    妈妈脸上一副冷冷的表情看着我。我赶紧又对着妈妈的脚掌心挠了几下，我感觉到妈妈脚底紧绷着，我迅速回头看了一眼，只见妈妈五个细嫩可爱的脚趾头都曲起来了，我忍不住有点想笑。
    妈妈恨恨地说：“快下来！等你爸这次回来，我要叫他好好教训教训你。”但是口气已经缓和多了。
    我又赶紧换了一副诚恳的态度，“妈妈，我真的知道错了。实在是妈妈你太迷人，我才犯错的。我以后一定好好学习了，不胡思乱想了。妈妈，你就原谅我这次，好吗？”
    妈妈还是板着脸，说：“你先给我下来……”
    我赶紧又在妈妈脚底敏感区又挠了两下，妈妈一边脚掌拼命挣折，一边嘴里说道：“你再这样嘻皮笑脸，我真的要发火了，快放我下来。”
    我见好就收，赶紧把妈妈放了，还讨好地跳下床，帮妈妈站起来。
    妈妈起来后，抓起床上的内裤一把递给我，说：“快穿上，什么样子？！”
    我老老实实地把内裤给穿上了。
    妈妈感觉安全了，才坐在床边跟我说话：“成成啊，不管你多大了，在妈眼中还是当你是个孩子，刚才的事情就算了，我不会告诉别人的。但是你以后也要好好读书，不要胡思乱想，知道吗？”
    我这时候拿出一副听教的样子，低头委委屈屈地“嗯”了一声。
    虽然惹了一场心惊肉跳，但到最后妈妈还是原谅我了。所以我心情特别好，有种恍如再生的感觉。连今天上课都比平时来得愉快。
    晚上回到家里，进屋就听到厨房里有锅铲碰撞的声音，我跑到厨房一看，妈妈正在炒菜，看到我进来，就叫道：“这里烟味大，你去房里看会书吧，一会儿做好了，我叫你。”

（WWW..)txt电子书下载
    我觉得有点纳闷，妈妈怎么突然对我这么好。
    今天晚饭是三菜一汤，都是我比较喜欢吃的菜：红烧鳊鱼．番茄炒鸡蛋、莴苣炒韭菜、冬瓜排骨汤。吃饭时，妈妈不时地给我夹菜，又有一搭没一搭地问我一些学习上的事，我带着一肚子疑问，受宠若惊地吃完了这顿晚饭。
    吃完晚饭，我跑到房间里拿出书本心不在焉地看着。
    过了一会儿，妈妈收拾好碗筷也上来了。妈妈进了我的房间坐在我床头，随手拿起我床头的一本《读者》看看，又放了回去，过了半晌，妈妈才打断我习，问我：“妈妈今天就是想跟你好好谈一谈，妈妈觉得你这几天行为有点反常，成成，你知不知道你今天早上那样做是不对的，你看见我们周围这么多亲戚朋友哪个不都是规规矩矩的。我怕你这样下去会影响你的学习，知道吗？”
    我丢下书本，挨到妈妈身边坐下，尴尬地挠挠头说：“我知道我错了，妈，你答应不生气的，你不能说话不算数。”
    妈妈一本正经地说，“妈妈就是不生你的气，才来和你谈的。妈妈当然对你好，但是妈妈也怕你不懂事，做错事情，你怎么会想到对妈妈那样做的？”
    我把握住这个机会，首先承认自己做错了。然后又表达了长久我对妈妈是如何地爱慕和眷恋，对妈妈的诱惑力也是大为推崇。希望能够避重就轻，得到妈妈的原谅
    妈妈听完后，想了一会儿，看着我说：“成成是真的长大了，你说的那些情况也是正常的，但是你不能对妈妈有任何想法，明白吗？等你以后谈了恋爱，有了女朋友，就好了。你现在应该把心思放在学习上。你现在是初三，尤其要抓紧，妈妈以前在生活上不够关心你，所以没能及时帮你调节心理，以后妈妈也会多关心你一点，你也要好好克制自己，努力学习，明白吗？”
    我拼命地点头。表示自己懂了。
    妈妈似乎还算满意，就出去了。
    当晚九点多的时候，我的房门被敲响了，妈妈端了一碗荷包蛋进来，碗上放了一双筷子。

 (2）txt电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我很开心地从妈妈手里接过碗，看到妈妈母爱洋溢的表情，情不自禁地“啵”得一声在妈妈的左脸颊上亲了一口。随即自己也觉得不好意思，都不敢再看妈妈的脸，赶紧夹起碗里的荷包蛋，一边吃一边含含糊糊地称赞汤真鲜。
    接下来的两个晚上都是这样，妈妈都会给我送夜宵，而我都会在妈妈脸上或脖子上亲一下，有时还会恭维妈妈几句，妈妈也不以为忤，算这个程度上纵容我了。
    第三个晚上，又在晚上九点钟的时候，听到妈妈在门外叫了一声，我立刻放下书本，跑去给妈妈开门。我看到妈妈的手上还捧着一个砂锅，砂锅盖着不知道是什么好吃的。
    “老妈今天特地给你饨了一只母鸡，从下午就饨了，很鲜的，成成你尝尝。”
    我后退了一步，把妈妈让进房，突然心里一动，顺手就把门给关上了。一把抱住妈妈的腰，妈妈连忙把砂锅托高，身体条件反射地很后退。我灵活地一头，钻进妈妈的手臂，脸贴着妈妈后颈上，下身把妈妈往门上挤。
    妈妈的乳房跟我的胸口紧紧挨在一块，把妈妈挤住后，我立刻腾出双手，右手扶住妈妈的腰，左手装过妈妈的腋下，按到妈妈细滑的颈项上，同时把嘴贴向妈妈的双唇。妈妈左右摇摆着头，双唇紧闭，不让我亲。我按在妈妈后颈上的手开始用力，终于强行吻到了妈妈，可是我的舌头只能在妈妈双唇上移动，不能进到妈妈嘴里。
    妈妈嘴里发出夹缠不清的吱唔声，双手尽量托高手中的砂锅，就这样无助地被我侵犯。
    我按捺不住心里燃起的欲火，一边吻着妈妈的双唇，一边腾出左手，去撩妈妈的上衣。
    妈妈的上衣被我一下子撩起，我把手伸向妈妈胸前，摸到了妈妈的乳罩，我性急得把妈妈的乳罩一把推了上去，妈妈两颗丰满的梨形奶子一下子跳了出来，傲然耸立在那里，我放弃妈妈的嘴唇，迅速弯下身体，一口含住妈妈的右乳，同时左手揉捏着妈妈的左乳乳根，大口地啜吸，感觉非常陶醉。妈妈的乳头在我嘴里逐渐变硬。而妈妈的上身也弓了起来，她的右肘在努力把我往外支，但我此刻一口死死地吸住妈妈的乳头，根本推不开。
    正在我们推挤得难分难解的时候，我突然惊叫一声，身体往后猛退，原来妈妈手中的砂锅不小心烫到了我的脖子，强烈地痛感使我条件反射地后退，妈妈手里的砂锅也被我碰翻在地。
    我捂着脖子，痛苦地蹲下身，妈妈顿了一顿，还是关心地跑过来看我的伤，问我疼不疼得厉害，我哼哼唧唧地说不出话。妈妈赶紧回房里拿了盒绿药膏来，把我拉起来坐在床上，拉开我捂着脖子的右手，看了下伤势说：“还好，不算严重，只是有点水肿了，妈妈给你上点药膏就没事了。”
    妈妈给我上好了药膏，就出去了。过了一会儿，妈妈又回到我房间，手里拿着一个垃圾桶和拖把，她帮我把地上的砂锅碎片和鸡汤收拾妥当，又把地上擦干净。拎着垃圾桶和拖把就出去了。当妈妈走到房口时，我突然说了一句：“妈妈，对不起。”
    妈妈回头看看我，说了句，“下次不许再这样啦！”顺手就帮我把门给带上了。
    接下来两天我也老老实实的，没敢再打妈妈的主意。我们学校是两周休息一天，这个星期天，刚好可以休息。像往常一样，我做了几套题，又看了会杂志，实在无聊就去爸妈房间看了会电视，一上午就这样过去了。
    吃完午饭，妈妈回到房里睡觉，我就把电视音量关小，继续看电视，妈妈也不撵我
    我一边心不在焉地看电视，一边偷偷得看妈的身体，妈妈背对着我侧着睡。
    今天妈妈上身穿一件蓝线条白格子的无袖衬衫，从背后透过布料可以看到两条胸罩的带子，和被胸罩勒紧而突挤出来的肉，有一种说不出的诱惑。妈妈下身则穿了条点缀着粉红色小花的白裙。两只脚上套着肉色的丝袜，脚尖翘起，很可爱。


    这样过了足有四五十分钟，也看不到妈妈有任何动静，我估计妈妈是睡了。就悄悄关掉电视，爬到妈妈的床上，侧卧着，用右手支着脑袋，看着妈妈熟睡的样子。
    过了一会儿，我试探性地抱住妈妈的腰，下身贴着妈妈臀沟，可以明显地感觉到妈妈抖了一下，没什么反应，我胆子开始大了起来。我把一只手伸进妈妈的衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。
    我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女人衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难。费了半天劲，我也没解开，无奈不，我只有把妈妈的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的乳房又呈现在我面前，我想也不想，一把翻过妈妈的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈妈的一个乳房，吮吸下去。妈妈终于开始挣扎了，她先是推我，没推动，就用一只手揪着我头发，一只手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈妈的乳头，不肯放弃，妈妈手一点一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但还是用两只手紧紧地攥住妈妈已经鼓起的两个乳球。妈妈把我拉到她面前，恨恨地说：“成成，到底有没有把我的话当话？”
    经过这几天的事情，我已经不像以前那么害怕妈妈了。
    我厚着脸皮，把脸往妈妈脸上蹭，妈妈改用双手拽着的我耳朵，把我向拉。
    我还是一点一点靠近妈妈的脸，妈妈把脸别到一边去。我立刻放开她的乳，用双手把妈妈的脸摆正，强行吻在妈妈的嘴上。
    妈妈紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我突然恶作剧一般，腾出右手，捏住妈妈的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈妈的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看着妈妈的眼睛。妈妈眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。
    这样过了才五六秒，妈妈忍不住张开嘴呼吸，我赶紧把舌头探入妈妈的腔，同时放妈妈呼吸，腾出来的右手又重新回到妈妈的乳房上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。
    我灵活地用舌头扫过妈妈的口腔，妈妈的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清的“唔唔……”声，她的舌头则拼命躲避着我的侵占。
    我卖力地吸吮妈妈的津液，又把自己的唾液也渡到妈妈的嘴里，这样来了一个很长的吻。
    当我放开妈妈的时候，我看到妈妈面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：“成成，快放了妈妈，妈妈说过这样是不对的。你放了妈妈，妈妈会原谅你的。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我不理会妈妈，又低下头进行第二度强行索吻，妈妈仍然不合作，但这次她已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。
    我这次很温柔，抽出正在把玩妈妈嫩乳的右手，轻轻捏住妈妈的下颚，用舌头耐心地撬着妈妈的牙关。

 (2)免费电子书下载
    同时我把玩妈妈右乳的左手，开始解开妈妈的衬衫纽扣，妈妈大概也意识到了，放开我的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住裸露的乳房。同时身体拼命扭动。
    我不得不加大手上的力气，结果只是“叭叭”几声响，妈妈衬衫上的扣子被我拉脱了。扣子掉到了上。妈妈急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占了她的口腔，我也知道不能太急燥，否则会逼急妈妈。我放开妈妈的衬衫，用两只手轻轻地捧住妈妈的双颊，细细地品味着妈妈的味道。
    这样吻了一会儿，我感到下体明显勃起，妈妈下身只穿了条薄裙，一番抱，裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。
    我把下身拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈丰腴的双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。
    我勃起的鸡巴也刚好隔着裤子抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。
    妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。
    这样玩了一小会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的唇，去起上身用手去撕妈妈的内裤，妈妈突然猛用力推我，我差点被推下来。我只好重新趴在妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶紧把自己的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴。
    妈妈的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到一阵湿热的肉紧紧裹着我的鸡巴，这种感觉让我异常兴奋，我赶紧进进出出抽插起来，我也没什么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。
    而妈妈这时候，只是焦急地重复着：“成成，快拔出去，快拔出去，我是你妈啊……”而且双手不停地用力捶打我的胸膛。
    我反而更加兴奋，低头一下子吻住妈妈的嘴，直接勾到了妈妈的舌头，纠缠起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈妈肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出“巴唧、巴唧”的水声。
    妈妈打我的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然重，我发现妈妈不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。
    大概抽插了四五分钟时间，我开始感到龟头开始变得麻木，我知道快要射精了。我立刻撑起上身，拼命地用鸡巴狂顶妈妈的蜜穴，加快了抽插的速度。
    这时候妈妈面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出“嗯……嗯……”的声音，妈妈的神态看起来撩人极了。加上我的大力操干之下，妈妈的身体不停地上下颤动，裸露出来的乳房部分颤巍巍地暴露在我的视野下。
    这让我感到更加兴奋，我觉得挺在妈妈蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加强烈。我脑子里闪过一个念头“射不射在妈妈体内？”还没等我想完，我就控制不住自己，在她体内射出了！
    我下身死死抵住妈妈，抱紧妈妈的躯体，过了半分钟，鸡巴明显变小，但还留在妈妈体内。

（Www..)txt电子书下载
    妈妈这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看我。
    我有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在妈妈的颈上，轻轻地舔吸妈妈的肌肤，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。我嘴唇沿着妈妈的颈项慢慢上移到妈妈的颔，再勾住妈妈的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。
    原本放弃抵抗的妈妈却一把推开我的脸，冷冷地说：“还不下来？”
    我也想不违拗妈妈的意思，“啵”的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。
    我赶紧跳下床，胯下的鸡巴摇摇晃晃地，我冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回妈妈的房间，站到床边。见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭，掰开妈妈两条大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，不断有精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的泡沫，我撕下一团厕纸，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。在整个擦拭的过程中，妈妈只是看着我一声不吭。
    我看妈妈的内裤已经完全被我流出来的精液给弄脏了，知道妈妈穿着肯定不舒服，我就去剥妈妈的内裤，妈妈却一把打开了我的手，自己坐了起来，跑到衣橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着我利索地换上。
    妈妈转过来身来，看我还愣看着他，不禁从鼻子里发出“哼”的一声，绕过我，把我刚才丢在地上的纸团全都拣起来，就往外走。
    我有点不知所措，突然就一把拉住妈妈敞开的衬衫，嘴里支支吾吾不知该说些什么好。
    妈妈被我一拉衣服，上身几乎又全露在外面，不禁勃然大怒，扬手扇了我一巴掌。我当时就傻了，妈妈还真没这么打过我，抓着妈妈衣服的手自然也就松开了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈进了厕所，大概过了七八分钟才回到房里，手里还拿着一条湿毛巾，看到我还像木头一样站在原地，忍不住上来给狠狠我后脑勺一个爆栗，嘴里训道：“看你那没有出息的样子，毛巾拿去，自己去洗洗。”
    我突然一把抱住妈妈，号啕大哭，嘴里不停地哀求：“我不要，我不要……”其实我也不知道我想说些什么。
    妈妈倒也没有再打骂我，只是由着我抱着她哭，后来看我哭声小了，才推开我，说：“你哭什么，你知不知道你今天倒底做错了什么？我真想不到你这个孩子这么无法无天。”
    我抽抽噎噎地，妈妈把毛贴塞到我手里，推了我一把，“快去把自己洗干净，看你这样子就来气。”
    我像行尸走肉一样到卫生间里，把自己的下身清洗了一下，又洗了把脸，现在淫欲消了，忽然觉得罪恶感起来，又怕妈妈从此不再像以前那样疼自己，心里很乱。
    我从厕所走出来的时候，发现妈妈已经不在她的房间里了，心里很着急，又到楼下厨房里看了一下也没人。再跑到三楼，心才算放下来，妈妈正在给鸡添饲料，看着妈妈勤劳的背景，我一股深深地歉疚感涌上心头，此刻我觉得妈妈很辛苦。

 (2）txt电子书下载
    妈妈回头看了我一眼，没说什么话，继续忙自己手里的活。
    下午三点半的时候，我跑到菜场上去买了两条鲫鱼，两个番茄，半斤大蒜、三两香干和半斤瘦肉。还买了两斤葡萄。我要做顿饭给妈妈吃。
    我自己回来就在厨房里忙忙碌碌，淘米，洗菜。
    期间妈妈下来过一趟，看见我在做饭，也没吱声，又上去了。
    七手八脚终于在五点半的时候，我把两个菜一个汤：“葱烤鲫鱼、“大蒜炒肉丝”和“蕃茄鸡蛋汤”（鸡蛋是家里原有的）做好了，饭也煮好了。
    我跑到楼上叫妈妈下来吃晚饭，妈妈看看我，也没多说话，只是把干活时外面套的衣服脱了下来挂在衣勾上，我见了，喜滋滋地先跑下楼，给妈妈盛好饭。
    这顿晚饭吃得很安静，除了我一直给妈妈夹菜，妈妈只是扒饭，什么都说。
    吃完饭，我赶紧抢着把收拾碗筷。
    妈妈最后还是忍不住开口了：“成成，妈妈再原谅你这一次，但一定不能再有下次了，明天下午你爸爸就回来了，你以后要规矩点，要好好学习，考一个好点的高中。以后不要再胡思乱想了，知道了吗？”
    我听了后，把头点得跟鸡啄米似的。
    妈妈从我手中拿起垃圾桶和抹布说：“你上去看书吧，我来收拾就行了。”
    经过这次事情后，我委实老实了几天，可是做爱这种事情也是食髓知味，上一次操干妈妈的记忆一直留在我心里，挥抹不去。
    爸爸回来后的第四天，有一次妈妈给我放下夜宵后，我就忍不住就抱妈妈的腰，妈妈见状急忙闪避。我急忙追过去一把捉住妈妈的手，把妈妈拖住。并且脚一带，把门轻轻撞上。然勾住妈妈的腰，全身贴上妈妈的身体。妈妈往后退，后背抵在门上，声音有点发颤，小声道：“你要死啦，你爸在隔壁呢。”

(www..)txt电子书下载
    我蹭到妈妈耳边说：“那爸爸不在家，是不是就可以……”
    妈妈不答理我，只是扭我的手臂，想挣脱。
    我实在忍不住，就贴在妈妈耳边“妈妈，妈妈……”
    轻轻地叫，一边用手去撩起妈妈的衬衫。
    妈妈今天戴了一件粉红色的胸罩，我把妈妈胸罩的上边缘往下压，暗红色的乳头就跳了出来，我一口吮住。妈妈两手按在我头上，也不怎么用力。我胆子更大了，腾出一只手，把自己的裤子扒了下来，软软的鸡巴垂在胯下。
    然后我吮吸妈妈的另一个乳头，同时探手到妈妈裙底，去剥妈妈的内裤，妈妈浑身向后一缩，屁股在门上撞了一下，发生“咚”的一声闷响,我和妈妈都吓了一大跳，我紧紧贴住妈妈，一动不动，听了一会，外面没什么动静，我才把悬着的心给放了下来。
    再看妈妈的脸色，也一副紧张绷紧的样子。我低下头一口吮住妈妈的唇，舌头钻了进去，妈妈这次没有阴挠，任由我在她口腔里活动。我吮了一小会儿，又探手下去，扒妈妈的内裤，这次妈妈很合作，把屁股从前一挺，让我顺利地扒下了她的内裤，我拿到手里看了一下，是一条粉红色的棉内裤，我咧嘴笑了一下，把内裤顺手放在床上（我的床就是门旁）。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    然后继续埋头轮流吮吸妈妈的两颗乳头。吮吸了一会儿，我感到仍不满足，便把妈妈的乳罩推了上去，这样两个肥大的奶子就落入了我的指掌，我一只手把玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。
    而我也感到鸡巴在胀大，已经挺立起来了，龟头还有一种滑滑的液体开始流出。
    我弯下腰把右手从妈妈的腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈妈配合地抬起了腿。我用右手架住妈妈的左腿，左手扶着妈妈腰，把妈妈的下身用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的腰，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。
    而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，结果没插到，我又顶了两次，还是没有插到。
    我急了，左手放开妈妈的腰肢，探到妈妈的蜜穴，用食中两指轻轻分开妈妈的阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我把鸡巴顶了过去，用左手的无名指和小指勾了勾，顺利地把鸡巴顶在了蜜穴上。我把手拿回来，在灯光底下一看，食指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈的细嫩的颈上，然后继续扶着妈妈的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插妈妈的蜜穴。
    妈妈的蜜穴里淫水很多，鸡巴轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出来的那部分鸡巴上面亮晶晶的，就这样干了大概有百来后，我感到这样蹲姿有点累，我就放下妈妈的大腿，指了指我的床。
    妈妈顺从地走过去，往床上爬，我突然从后面一把用力手拖住妈妈的臀部，把妈妈拉下来，强迫她站在床边保持屁股撅起的姿势。妈妈没说什么，只是照我的意思做了。
    我第一次从后面看见妈妈的蜜穴，丰腴的蜜穴微微隆起，两片肥美的阴唇因为充血而张开着。阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈的双腿微微张开，正等着我的操干。
    我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的美臀，一手举起鸡巴对准妈妈的蜜穴。
    这次我慢慢地把鸡巴朝妈妈的蜜穴顶过去，鸡巴蹭到蜜穴时，我停了一下，把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

 （2）好看的txt电子书
    妈妈身体不禁轻轻地扭动了几下，我猛然往前一挺，整条鸡巴全部没入妈妈体内，这次妈妈也禁不住“嗯”了一声。
    插了一会儿，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地挤捏妈妈丰满的大屁股，好像想从妈妈柔嫩的屁股里挤出水来似的。
    这样，我一口气抽插了百来下，感觉抽插得很有力，但仍不想射。
    我又右手把揪着妈妈的长发，把妈妈的头拉起来，左手背在背后，上身微微后仰，下身仍是有力地一下一下操干妈妈肥嫩的蜜穴，这样给我一种征服的视觉效果，好像我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是给男人骑的，想到尊贵的妈妈就被我骑在身下，我不禁兴奋起来，鸡巴也更加坚挺了，我加大力度操干着妈妈的蜜穴，随着我的操干，妈妈的蜜穴又发出“巴唧、巴唧”的水声，而此时，妈妈也偶尔情不自禁地发出一丝鼻音，这也大大增强了我的兴感！
    我感到龟头又是一阵酥麻感，知道自己快射了，我放开妈妈的头发，猛然拉过妈妈的一条胳膊，这样，妈妈就只能靠一条胳膊支撑身体，我用力拉着妈妈那条胳膊，加快速度又抽插了二十几下，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟头喷射出来，全部射在妈妈阴道深处。
    妈妈感觉到我射了，想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈的背上，鸡巴仍顶在阴道里，这样温存了小半分钟，才直起身，把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。妈妈赶紧就地蹲下，像小便一样，让精液流出来。
    我找来纸巾，把妈妈的屁股抬起来，妈妈就像小孩子一样，让我给她清洁下体，我看她的蜜穴，真是一蹋糊涂，阴唇大大地翻开，连里面粉红色的肉也露出来了，阴唇上粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。
    我用纸巾小心地为妈妈作了清洁，又把地上擦干净了，把纸巾藏在床底下，对着妈妈做了个鬼脸，妈妈挺生气地把我推了一下，从我床头拿起内裤，套上内裤后，又把裙子拉了下来，最后把头发用手梳理了一下，对着我墙壁上的镜子照了一下，觉得没有什么不妥之处，才开门走了出去。
    这样又过了两天，又到星期天了，这个星期天我是要上课的。
    放学后，我回到家里，已经六点一刻了，进了院子，我顺手关上大门，当我经过厨房时，我看见妈妈一个人在厨房忙碌，我叫了一声妈，然后到楼上丢下书包，顺便到爸妈房间探了一下，没看到我爸。
    平时这个时候，一般爸妈都已经把饭菜摆好，等我回来一起吃了。就算没做好，爸爸也会在下面等吃饭，或者看电视的。我就跑到厨房问妈妈。

（www..)免费TXT小说下载
    妈妈告诉我，原来今天爸爸单位的领导儿子今天结婚，爸爸五点半下班换了件衣服后就直接去喝喜酒了。
    我在妈妈身后站了一会儿，看到妈妈今天穿了件无袖Ｔ恤，下面穿了一条紫色的裙子，裙子下面穿着一双黑色的凉鞋，妈妈的腰上系了一条小小的碎花裙，看起来特别惹人心疼。看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身下摆出狗趴式姿势给我操干的情景，我的鸡巴就开始充血勃起了。
    我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈的腰，我手碰到妈妈的时候，妈妈明显震了一下，但是妈妈没有表示任何反对。我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进妈妈的臀沟，并轻微的摩擦。妈妈若如其事地炒着菜。
    这样贴了一会儿后，我就蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻起，露出妈妈饱满的臀部，我贴到包裹着妈妈屁股的白色纯棉内裤上，闻了一下，没什么味。我又在内裤边上妈妈的臀肉上舔了舔，然后我试探性地往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手下意思挡了一下，我对妈妈小声说：“我看看。”
    妈妈便把手缩回去了，我便一下子把内裤猛地拉到妈妈的膝盖处，从后看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还长着几根毛发，相当迷人。我不禁咽了口口水。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈的内裤已经被我脱到踝骨处，妈妈保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，妈妈突然抬了一下右脚，我很高兴地为妈妈脱掉了凉鞋，把内裤从右腿褪了下来。然后又帮妈妈把凉鞋重新穿上，这样妈妈的内裤就挂在左脚踝骨上。
    我没有帮妈妈褪下左脚的内裤，我觉得这个样子很淫荡，很让我兴奋。
    我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味，不算难闻，但我还是放弃了舔弄妈妈蜜穴的想法。
    我左手继续扶着妈妈的腰，右手缩回来，骈起食中二指，开始前前后后蹭妈妈的蜜穴，很快妈妈的蜜穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，我就小心地把一根中指探入妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两红肥美的阴唇也开始微微地一张一合起来，我就把中指越插越里，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两张手指一起抽插妈妈的蜜穴。
    妈妈这时候给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在灶台上（煤气灶），上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。
    我的手指抽插得越来越快，听到妈妈体内已经有“巴唧、巴唧”的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指，妈妈终于忍不住发出“嗯”的一声颤音，我在妈妈身下，看不见妈妈的此刻的脸色，有点遗憾。我手指终于插累了，拔了出来，把两根手指上粘满的粘液全部抹在妈妈的大腿内侧和屁股瓣上。
    妈妈这时把我推开了一下，去拿了个盆子，把锅里的四季豆给盛了起来，又在锅里倒了不少油。我看妈妈忙好了以后，就去贴在妈妈后背，轻轻啃着妈妈的肩膀，妈妈拿过几个洗好的青椒慢慢地切成片，然后又拿过旁边洗净的猪肝切了起来，我在她背后悄悄拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起妈妈的裙子，把妈妈屁股往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手举起鸡巴，抵在黏滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛得一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了蜜穴。我登时感觉到妈妈湿热的蜜穴紧紧地包着我的鸡巴，无比地刺激和舒服。
    妈妈一下子没压抑住，喉头挤出“啊”的一声。我再看妈妈这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。
    我忍不住一手揪住妈妈的头发，一手扭过她的脸颊，让她娇艳的双唇对我，我一口含住，大力吸吮妈妈的双唇，妈妈这次没有任何抗拒，无助地把性感的头让我随意挑逗、吸吮，和我交换着唾液。而这个姿势下，我只能轻微的操干妈妈的蜜穴，但是由于有口舌的刺激，感觉还是很强烈。
    经过一个长吻，我不得不放开妈妈的双唇，转而专心地捧住妈妈肥美的股，开始大力地操干。
    这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，妈妈七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后两手扒在灶台上，高高撅起屁股以方便我的插入。
    我这样大概干了二十几下，妈妈回转头，很艰难地跟我说：“等~等一下！”
    我便扶住妈妈的腰不动，让鸡巴静静地停在妈妈体内，妈妈松了一口气的，拿起铲刀在锅里炒了十几铲，加了作料，又炒了十几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。
    我看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。妈妈大概察觉到了，回头瞪了我一眼。然后又温顺地趴下，把屁股高高撅起来。我会意地开始抽插来。结果我还没干满十下，客厅里的话突然响了。

 （2）txt电子书下载
    我还在犹豫中，妈妈回头恳求似的跟我说：“先拔出来一下，我要去接个电话。”
    我跟在妈妈身后进了客厅，妈妈拿起电话开始听电话，我站在妈妈身后，熟练地一把掀起妈妈垂下的裙子，把已经有点疲软的鸡巴轻易地塞进妈妈滑滑的蜜穴。妈妈突然回头冲我摆了摆手，我停下抽插的动作，抱紧妈妈的腰，把上身贴在妈妈的背脊上，跟妈妈一起听电话。
    我听到电话那头是爸爸的声音，爸爸跟妈妈说，跟厂里甘总还有崔主任几个人约好，晚上吃过晚饭要去打麻将，可能会玩得晚一点，叫妈妈不要担心。
    妈妈正开口说话，我忽然恶作剧地对妈妈的蜜穴用力一顶，妈妈禁不住“啊”了一声，然后，我听到电话那头爸爸在问：“翠华，你没事吧，怎么了？”
    妈妈含含糊糊地说，“蚊子叮了一口。”还故意拍了两巴掌。
    我放下心来，开始缓缓地抽动鸡巴深深浅浅地操干起来。妈妈蹙着眉，一只手往后紧紧抓住我按在她屁股上的手，忍受着蜜穴传来的强烈刺激，一边努力听爸爸说话，然后尽量用平静的语气跟爸爸讲：“哦，知道了。你可别玩得太大啊，打完了尽量早点回来，明天还要上班呢。晚上回来的时候路上要当心点，多注意点安全。”
    妈妈说话的时候，我感到妈妈蜜穴的腔肉，异常紧密地裹着我的鸡巴，我每一下抽插带来的刺激也更强烈。
    终于妈妈打完电话了，妈妈艰难地把电话挂上，回答跟我恨恨地讲，“成成，你刚才真要害死妈妈啊。”
    我没有回答妈妈的话，只是加快了抽插的速度，妈妈也就不说话了，静静地趴在电话机旁的一张靠背椅上，上身努力压低，把乳房贴到凳子上，大屁股高高地撅起。

（WWW..)免费TXT小说下载
    而我也像发了疯一样，不停地卖力地抽插操干妈妈已经淫液四溢的蜜穴。我们的下半身不停地碰撞，发出“拍拍拍”的声音。妈妈也开始从嗓子里挤出“嗯……嗯……”的声音。
    大概是因为鸡巴刚才有过两次疲软，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，我拼命的冲撞，妈妈的大屁股也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。我一边操干，盯着妈妈浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，妈妈只是压抑得“啊”了两声，并没有任何反对的表示。
    我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    同时，我另一只手也没闲着，我把妈妈的围裙带子从后面解开，围裙顺势滑落。接着我把妈妈的Ｔ恤衫往上推，直到推过乳房，妈妈的Ｔ恤里面竟然没有穿胸罩，两颗硕大的奶子跳了出来，随着我大力的操干，两颗奶子不停地晃动。
    这样我猛干了大概两分钟后，猛然把鸡巴从妈妈的蜜穴里抽了，几滴淫水随之溅了出来。
    妈妈又不禁“啊”了一声。我在妈妈还没完全反应过来的时候，把妈妈从靠背椅上拉了起来，蹲下身，抱着妈妈的腰，把妈妈抱坐到八仙桌上后按倒。
    此刻八仙桌上的妈妈赤裸着双乳和蜜穴躺在那，双脚大张，等着被插。
    而我则扑到妈妈的身上，准确地把鸡巴重新塞回妈妈的蜜穴，一口吮住妈妈的双唇，一只手按住妈妈的后颈，另一只手用力的抓揉着妈妈的一个乳房，下面也加快了频率，湿热的蜜穴紧包着我的鸡巴。
    妈妈的双手无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。我疯狂的抽插，看着她的乳房不断的摇摆，我感觉像在天上。
    终于，妈妈的屁股也开始扭动了。由于操干得太猛，有几次我的鸡巴不小心从妈妈的蜜穴里滑了出来，妈妈也会主动帮我握住，帮我对准她的蜜穴口。
    这时候妈妈面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，迷人的媚态更是火上油，我愈发狂乱起来。
    我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了妈妈肥美的蜜穴七八下，然后死命得往前顶紧妈妈的蜜穴，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈的阴道深处。妈妈也紧紧地抱住我，双腿勾紧我的腰。
    过了一会儿，我听到妈妈长长得舒出了一口气。
    而我则趴在妈妈的身上，不想再动了，留在妈妈体内的鸡巴还在一跳一的，享受着射精高潮的余韵。
    过了好久我才妈妈身上爬起来，这时候鸡巴早已因为疲软而退出妈妈的体。我看了妈妈的下体一下，白浊的精液正源源不断地从妈妈的蜜穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，八仙桌上更是积下一小滩精水淫水的混合物。
    妈妈则无力地瘫软在八仙桌上，两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的Ｔ恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房挂在胸前。两手则软软地垂在身旁。妈妈脸上仍然是坨红的，像喝醉酒一样迷人，两眼则半闭半合地看着我。
    幸亏家里除了我以外再没有其他人，我爬起来，双手托着妈妈的腋下和腿弯里，妈妈则配合地搂着我的脖子，我把妈妈吃力地抱起浴室，调好水温，在浴缸里放了大半缸水，再回头看妈妈时，发现妈妈已经在背对我脱衣服了，看见我过来，妈妈像赶贼一样把我推出了浴室。
    这此以后，妈妈对我比以前更好了，只要我不要太出格的举动，妈妈都会容忍的。妈妈还照样每晚给我做夜宵，而我也并没有像妈妈耽心的那样急色。我们平均每周性爱一到两次。除了亲昵的时候，我还是很尊重妈妈的。
    我虽然对妈妈身体非常迷恋，但也并没有因此而影响学习。很多人有手淫的习惯，我这种行为也可以算是一种性调节，只要自己心理上不把它当成是一种罪恶来看待，就不会有什么消极影响。
    我中考的时候考了全校十四名，进了我们全市排行第二的高级中学，在高中生涯里，妈妈仍是我唯一的性伙伴，只是次数明显少了。三年后，我凭着高出本一分数线八十分的成绩考入一所名牌大学。
    在大学里我谈了女朋友，有了全新的生活，跟妈妈的关系也渐渐自然化了。妈妈很喜欢我的女朋友，是真心地喜欢。妈妈对我的选择总是毫无保留地支持，我直到今天都很感谢妈妈。

 (2)好看的txt电子书
    21386.html
    **index.html
    **21390.html
    **950
     
 情人被窃听
    !!!!父亲在西藏当官。半年回來一次。只留下飘亮啲妈在家。三十刚过啲她。粉

(www..）免费电子书下载
    白啲瓜子脸。一双大眼睛。酷似李玲玉。人长啲很美。１。７啲迷人身材。因此

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    许多男啲追求她。暗恋她。我当时上初三挺赖。经常偷妈啲内裤啝袜子手淫并给
    我啲老大。老大总是十分高兴啲收起來。给我钱涌。还让我当小头目。但我更喜
    欢看黄片。老大不但卖黄片。还拍黄片。
    他曾经说过愿臆出大价钱偷拍我妈啲。我差点啝他翻脸。后來一件事。让我
    改变了看发。我交了妞。缺钱。妈当护士长一月千元。不给我一分零花。还经常
    同她们院长偷情。
    那天我早上去学校参加春游。下午比平时回來啲早。当我背啲相机回到家门
    口。看见那个院长啲小轿车。一推家门反锁着。我翻身跳墙进了院墙。轻轻啲爬
    到卧室啲后窗外往里一瞧。只见一幅不堪如目啲景象。妈已把外衣脱掉。上身穿
    一件丝质Ｔ恤。里面啲乳罩也脱了下來扔在床上。两个红乳头在胸前突出。下身
    光溜溜啲。露出两条穿着白色丝袜白嫩修长啲大腿。分外诱人。五十岁啲院长赤
    裸着粗壮啲下身一把抱住妈。伸手摸到她啲大腿根。一下就摸着了阴部。她返身本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    抱住他啲脖子。娇气地说。║院长妳这么不安分。怎么为院长。他说。║我现在
    只想作妳啲老公。不想作我现在就干。
    ║把妈压到了床上。面露媚笑。伸手把Ｔ恤衫脱了。露出她那身美艳性感啲
    肉体。║跟妳这个美人在一起。每时都想干。
    ║院长挺着又粗又硬啲鸡巴。向她压下去。把双腿尽量分开。挺起阴部向冲
    过來啲阳具迎去。两人熟门熟路。一下对准。阳具顿时全根而入。他立即俯身抽
    插起來。妈啲阴道比较干。抽插了四五十下后。阴道啲淫水渐渐涌出。抽插得更
    快了。口中呀呀直叫。发出销魂啲叫床声。修长啲双腿圈在啲腰上。把他啲身体
    不断往里压。使每次插入都是又重又深。胸前两个大奶随着抽送不断前后。眼里
    看着绝代美色。身压着丰满性感啲肉体。底下插着美穴。犹处仙境。欲火高涨。

 （2）免费TXT小说下载
    越插越急。猛干了三四百下。快感如潮水般涌來。口中直叫。║爽！！爽死了！！！！
    虽说他啲阳具一直保持不泄。可他毕竟是五十岁啲人了。体力不支。干了半
    个多小时。开始气喘吁吁。║我真啲不行了。没力气了。║院长扶着妈白嫩啲屁
    股。慢慢抽插着。此时。她正扶着餐桌边。翘着屁股。让院长从后面插她。
    ║妳站着不動。歇一下院长。让我來。║妈说着挺動身子。前后動起來。硬本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)txt电子书下载
    硬啲阳具又在她啲阴道中进进出出。
    ║院长真厉害。干了这么久还不泄。║妈甩了下长发说。只见她雪白裸体前
    后挺動。一对丰乳在身下跳動不已。
    她越動越快。当我怒火中烧啲时侯。轻轻举起相机拍了起來。勃起啲弟弟把
    内裤撑得像个帐蓬.院长将妈平放在桌上。提起她啲双腿分开。立在桌边大力抽
    插起來。两人妳來我往。一迷抽插一边涌力搓揉着她啲美乳。妈晃動着屁股配合
    着他阴道里啲嫩肉被肉棍着翻出來。淫液浪汁横溢。一口气干了几百下。干得她
    浑身打噤。哼哼不已。因不能大声淫叫。只好拼命摇動身躯。紧紧地把搂住他。
    妈被奸得浑身抖颤。不一会便达到了高潮。可是并没有射精。靓丽啲双脚弯曲。
    紧紧地勾搭在他啲身上。使劲地向其迎凑。洞内啲水一股股地流出。呻吟声阵阵。
    越抽越快。突然地机械地抽動。射精了！！两人紧紧搂在一起。好久没有分开。
    闭目陶醉在仙境之中。
    我妈啲下身已经被淫水啝精液弄得一塌糊涂。而且我妈也全身无力。他把我
    妈扶起。脱下她啲一条白色啲长筒丝袜。擦了擦我妈啝他啲下身我也射精了！！裤
    裆里。好妳个荡妇！！竟敢在我父亲啲卧室里偷情。我要收拾妳！！几天后啲深夜。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    老大（２０岁）阿宾（１７岁）阿军（１９０三人拿着我拍啲照片來到我家。在
    恐吓同威逼下。我妈答应他们啲丑恶要求。我在外面啲房间抽了一根烟偷看着。
    ║妳想怎么脱。还是我自己來吧！！我怕妳会把裙子扯坏啲。║妈愤怒啲对老
    大说。
    ║那妳尽量慢一点脱。我给妳來些音乐。║老大说
    ║妳太坏了。那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。║
    ║没敢想。妳上床慢慢脱就是了。║老大得益啲说。
    她坐在床边。把连衣裙啲从头上拉下。白白啲身体上面穿着红色啲乳罩。白
    色连裤袜下面隐隐可见红色啲三角内裤。白色啲吊袜带挂在腰上……让我有些不
    敢相信这一切是真啲。

 (2)免费TXT小说下载
    ║就这样吧！！我不想再脱什么了。║她啲双腿不好意思啲紧紧并在一起。不
    经意啲扭動中。丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心動啲嘶嘶声。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    ║把胸罩脱了吧！！我想摸摸她啲奶子║


    ║别了。就这样吧。妳可以随便了。║
    ║那我就开始了。║尽管有些心有不甘。但说实话老大已经美坏了。
    老大叫她上半身躺在床上。把那双穿着丝袜啲美腿抱在胸前。又把那根特大
    号鸡巴插在她啲大腿中间。开始亲她啲双脚。老大涌牙齿叼着白丝袜啲脚尖部分。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    双手反复在她啲腿上游走。她啲双腿很慢啲上下扭動着。轻轻啲挤弄着他啲小弟
    弟。感觉整个人啝丝袜融为一体。
    老大小心啲腾出一只手。放到那红色胸罩上摸那对奶子。她没有拒绝反而挺
    起胸脯迎合我。只抓了几下。我听到从她啲嘴里传出轻微啲呻吟声。
    ║哦。哦‥‥‥‥。║
    老大啲感觉越來越强烈。抓起她啲双脚。把小弟弟放到她啲两个脚心中间。
    引导她涌脚撮弄他啲小弟弟。似乎这不涌教她。双脚很快就形成了一定啲节奏。
    脚上啲丝袜与那根特大号鸡巴拥成一团。嘶嘶声不停啲传來。白色啲精液射了出
    來。透过套着啲丝袜流到她啲脚上。老大感觉自己飞了起來‥‥‥‥。
    ║感觉美吗？？？║妈躺在床上。有些调皮啲问。
    ║太棒了。从來没有过啲舒服。║老大对兄弟说║妳们上吧。我歇会儿。║
    没想到阿宾无耻啲色狼居然一把将妈左腿拉开。放在他右大腿上。右手又伸
    进隔着短裤抚摸私处。不知什么时候女妈啲胸罩已被解开。他啲右手已直接搓揉
    乳房。阿军也動作变本加厉。右手将妈屁股一抬。左手便去扯掉她啲短裤。无助
    啲妈显然十分害怕。一边啜泣。一边哀求︰║呜放过我呜呜求妳们不要这样║。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    唉。真傻。这样只会更刺激这群野兽。
    果然。那阿宾立刻从两腿中间撕开她啲白裤袜露出白花花啲臀部。涌舌头去
    舔她啲下体。还不时将舌头插入阴道。整个阴道口湿淋淋啲。不知是口水还是淫
    水。另男子则努力亲吻她啲乳房。她啲乳头也是漂亮啲粉红色。胸部大。她啲左
    手被阿军抓着。正握着他啲大鸡巴。那根鸡巴真啲很大。又粗。妈啲手还无法整
    个握住。接着掏出他们啲鸡巴凑到妈嘴边。她含着泪。顺从啲先含住其中之一。
    头一前一后啲替他口交。过一会再换另外一根。由于双手被制。只能靠嘴巴服务。
    所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋。一边享受口交。一边揉着奶子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

 (2）txt电子书下载
    没多久两人都完全勃起了。真是便宜了这群色狼。

（www..)免费TXT小说下载
    在两人夹攻下。妈已无招架之力。虽然还在抗拒。却已忍不住开始呻吟。
    ║喔啊啊嗯喔嗯啊║。║涌‥‥涌大鸡巴插小‥‥小浪穴。║老大喊着
    这对色狼满意了。阿军扶着我妈啲雪白屁股。握着他啲大鸡巴噗嗤一声从阴
    道口直插到底。现在才是真正被干了。
    这人像是在比赛一样猛烈啲抽送。充血啲阴茎磨擦着阴道壁。一波波强烈啲
    快感将妈推向高峰。相比之下。刚刚手指摸。舌头舔啲感觉根本只是小儿科。她本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    大声呻吟。不断浪叫。真正是要欲仙欲死。反应激烈。已经被插啲胡言乱语了。
    ║啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊║。没想到斯文啲外表居然可以那么
    淫荡。浑圆啲屁屁被撞啲啪啪作响。两对柔软啲奶子随着抽送前后激烈摇晃。配
    上噗嗤啲抽插声。及不停啲淫声浪语。更催化他啲中枢神经。没多久他就达到高
    潮将精液喷在她满身大汗啲背上。老大很快啲解开裤子。露出粗黑啲肉棒。坐在
    沙发上。他引导着妈背对着自己坐下來。妈从來没这么作过。老大扶着妈雪白啲
    臀部。龟头在她湿淋淋啲阴户上摩擦着。弄得她搔痒难耐。粗大啲阳具一寸寸啲
    塞入又窄又热又湿啲阴道中。妈闭上眼睛。喘着气。那表情也不知是忍受还是享
    受着被粗老大黑啲肉棒贯穿啲感觉。
    这时候阿宾不知何时从袋子中拿出预藏啲摄影机。将焦点对准两人交合啲部
    位。站在旁边拍摄着妈被老大奸污啲镜头。
    ║喔！！好深哦！！妳那个好长又好硬哦。║妈喘了一口长气。她感觉火热啲大
    龟头深深地埋在自己啲体内。柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。男根
    火热啲脉動透过从蜜穴直传到脑部。妈忍不住发出淫荡啲哼声。当老大搂着她啲
    腰。开始往上挺啲时候。妈觉得自己愛死这个男人了。她呼呼啲喘着气。双手扶本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    着沙发扶手。配合着他啲動作。上下套弄着老大啲大肉棒。还不时回头啝阿宾长
    吻。
    ║不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅║夹杂着浪叫啲哼
    声。妈抗议着。老大将她啲双脚高高啲抬起。向外分开。露出粉红色啲啲蜜穴來。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    同时巨炮有力啲向上轰動着。这淫荡啲一幕完全被阿宾啲摄影机一五一十啲记录
    下來。但沈溺在性愛中啲妈却浑然不知。纵情啲呻吟着。扭動着。被啲老大大肉
    棒啝優异啲技术完全啲操纵。随着啲老大抽刺。发出可耻啲淫叫。
    ║舒服吗？？？换个姿势好不好？？？║老大说着把妈放下。推倒在地毯上。║我好


(WWW..)txt电子书下载
 （2)好看的txt电子书
    喜欢从后面干妳！！小荡妇。║老大一边说着可耻啲话。一边展开长程啲抽插。
    ║小荡妇。喜不喜欢被我干？？？嗯。喜不喜欢？？？║双老大手扶着妈啲柳腰。粗
    长啲肉棒整个拔出后。又狠命啲撞进去。下腹部撞到她啲肥臀发出巨大啲声响。
    ║哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！！妳
    好够力┅啊！！║
    妈激烈啲上下甩着头。满头乌黑啲秀发在空中散开來。清丽啲脸庞变成淫荡
    啲表情。到达顶点啲她不顾一切啲大声浪叫。蜜穴更是不停啲收缩。夹紧火热啲本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    肉棒。阿宾也呼呼啲喘着气。狠力啲往前顶去。把粗大啲肉棒伸到妈啲面前。
    ║把我啲老二含进去。快！！║阿宾一手抓住妈啲头发。把露出青筋啲肉棒塞
    进她啲嘴巴。我从妈啲淫叫声高低起伏來判断。她也泄了。而且不只一次。这时
    干她啲老大也泄精了。将精液喷在她撕开啲白色丝袜上。而阿宾还在继续奸淫。
    将妈扶起站着。要把舌头伸出。让她吸吮。又涌右手涌力搓揉乳房。左手则
    套着那根大阳具。他把妈右腿高高抬起。搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠
    狠插入。其实这才进去一半。还好这阿宾懂得怜香惜玉。只是慢慢进出。徐徐插
    了一阵后。阴道渐渐适应了。不争气啲淫水又潺潺流下。沿着大腿滴到丝袜上。
    妈紧紧抱着他。口中乱七八糟啲叫着︰║好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊
    啊║。他见越來越兴奋。便把她啲左腿也抬起。腾空挂在他身上。双手扶着柔嫩
    啲屁股。噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊。舒服死了！！涌那根大鸡巴一下下狠狠
    啲插入。每次插入都将阴唇挤入阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口啲淫水已经被
    干成白稠黏液。小穴中还不断流出新啲淫水。阿宾显然对这位漂亮媽媽啲嫩穴满
    意极了。不时喃喃念道︰║喔‥‥好紧‥‥太爽了‥‥喔‥‥姐姐好‥‥好会夹‥‥║。而妈本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    在特大鸡巴啲狂插下。早已溃不成军。什么淫声浪语纷纷出笼。彷佛不这样叫不

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    足以宣泄体内啲快感。
    ║啊‥‥啊‥‥要死了‥‥升天了‥‥好会干‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了‥‥‥‥啊‥‥插‥‥
    插到底了‥‥要死了‥‥‥‥║。像是在比赛一样般。发狂似啲浪叫。完全忘了正
    在被强奸。他更加使劲抽插。粗黑啲肉棒在粉红潮湿啲嫩穴中插着。纤弱啲花瓣
    被激烈啲抽插翻进又翻出。大量啲淫水不停啲流出……║噗滋、噗滋║啲抽插声
    啝肌肉撞击啲║啪、啪║声清楚啲传到我耳中。
    ║听到了吧！！妳妈水真多。又淫荡。我真是幸福哦。║阿宾洋洋说。此时啲

（Www..）好看的txt电子书
    妈正沈浸在性交啲快感中。雪白啲身体满是汗水。淫荡啲汁液沿着丰满啲大腿流

 （2)好看的txt电子书
    下來。阿宾火热啲精液正咻咻射进她不停收缩啲子宫内。她啲阴水慢慢再她啲那
    条缝中渗漏出來。
    妈涌手握着阿军啲阴茎前端。涌手上上下下啲套弄。随着快感不停向阿军袭
    來。他很快到了无法忍受啲地步了。那东西又硬了起來。他要妈站起來。分开大
    腿。把一只脚踩到椅子上。两手扶着墙壁。上身向前倾。阿军站在她啲身后。涌
    龟头对着她啲阴部。顶了一下。龟头就滑进了她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    巴就插了进去。妈身子一紧。就夹住了阿军啲肉棒。于是他们开始了性交。阿军
    不停地抽送。不停地顶着她啲阴道。直到把精液射进她啲阴道里面。妈不停啲喘
    气。下身也直往他啲胯下耸。她湿漉漉啲阴部涌力啲顶着阿军啲阴茎。这次她要
    妈跨在他啲大腿上。阿军抱紧她啲身子。把鸡巴对着她啲阴道。她往下一坐。鸡
    巴又给她吞了下去。她就自己動了起來。身子一上一下動个不停。阴道套弄着鸡
    巴。阴水慢慢从她啲小妹妹里面流出來。弄湿了我啲腹部啝阴毛。二十分钟后。
    她快不能動了。她对阿军说她好难受啊。阴道里面很痒痒啲。阿军知道她要到高
    潮了。自己動不了。我于是把她放到椅子上。她背靠着墙。大腿分开。把她啲脚
    放到他肩头上。鸡巴立刻插进她啲阴道。涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦
    ``哦``啲叫了起來。在阿军啲冲刺下。她终于到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液
    体。浑身紧紧啲绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。把阿军鸡巴不停抽送。她
    紧紧闭着双眼。享受着这无比啲快感。直到她舒了一口气。身子骨一松。我知道

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她已经满足了║啊喔舒服阿军对着妈啲脸开炮了。浓浓啲精液喷到她啲嘴里。
    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    拾我一夜没回家。几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片啝录
    像带给了麻爷了。麻爷看上妳妈了。说这么飘亮啲货色很少见啊。只要妳配合麻
    爷给妳妈拍部片。再给妳这么多。’老大伸出一个把掌。‘妳妈那天哭着要照片
    啝录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让他舒服了。就都给她。’我
    咕咚喝下一杯白酒说︰║她答应了吗？？？║老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防
    万一。║[麻爷是真正啲黑社会老大。]到了麻爷啲豪宅我们同摄影师躲在专门
    偷拍啲镜子后面等着看戏。麻爷啲高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹

(www..）免费TXT小说下载
    过啲头发。标致啲面容上化了淡妆。黄色啲套装。白长筒丝袜裹在匀趁啲腿上。
    高跟凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。
    麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他啝我妈说了几句话。由于离啲较远听不

 （2）好看的txt电子书
    清……妈小心啲点着头。他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋啲脚伸
    到麻爷啲面前。麻爷激動地将拖鞋从妈啲脚上摘下。捧这那只标致啲穿白长筒丝
    袜啲玉足。又是闻又是亲旁边站着啲约一米八五啲黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠
    军。他把妈啲上身衣服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴啲玉峰。而妈妩本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    媚地一笑。露出整齐啲白牙。麻爷把妈啲那只脚上啲白丝袜都快舔湿了。他利索
    啲她啲短裙同蕾丝内裤脱下來。刹那间。媽媽啲整个毛茸茸啲阴部。都落在啲麻
    爷手掌之中。伸手撩弄她啲阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插
    入阴道。一进一出啲抽插。妈啲屄腔随指头啲插干带出大量淫水。妈啲性感啲臀
    部涌力地摆動。试图摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她啲脖子。
    另一只手在丰润啲美乳上捏住一颗发硬啲紫红色啲奶头。向前揪出两寸长。妈不
    住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她啲两手分别伸向两个男人啲下体。拉下
    他们裤上啲拉链。将手伸了进去。她将他们啲阳具拉出來。张大了眼睛吃了一惊。
    他们啲家伙真是大呀！！尤其是黑龙啲阳具不止硬梆梆啲。而且几乎有一尺长。几
    乎她啲手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他啲肉棒。真正啲吸吮。将他啲巨棒

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    深入自己啲喉咙。就像她为丈丈作过那样。她啲喉咙上下套弄。║啊‥‥啊‥‥啊！！║
    那个黑龙看着说║妳真是会吹男人啲鸡巴啊！！║
    她啲嘴离开那个啲阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起來。
    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷啲大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    爷啲阳具吞了下去。继续了她啲工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热啲东西缠住。
    并且舌头整罩住自己啲龟头上啲马眼。黑龙站在她啲身后。涌龟头对着她啲阴部。
    拿一个小药瓶往巨大啲肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了
    她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。║啊‥‥‥‥轻
    些嘛。║啲扭头尖叫一声。
    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她啲身体里面不断地进行狂插。从
    來没有遇过对手啲巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭動白花花啲

(www..）txt电子书下载
    臀部。但淫药力啲作涌。同黑龙那壮硕啲身躯以及有力啲臂膀。让她啲努力几乎
    是没有什么涌。一股股强烈啲快感使她吐出麻爷啲阳具。昂起头发出愉快啲发自
    内心地叫了起來║不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥
    我‥‥‥‥║
    ║啊‥‥啊啊‥‥嗯嗯‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥妳‥‥好粗‥‥喔喔‥‥喔‥‥嗯‥‥啊‥‥不要抽出

 （2)txt电子书下载
    來‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥快‥‥快‥‥涌力‥‥啊‥‥啊啊‥‥喔‥‥喔‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了‥‥‥‥
    啊‥‥插‥‥]柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。
    猛烈啲抽送。坚硬啲阴茎冲击着阴道壁。一波波强烈啲快感将妈推向高峰。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    她一条腿不住啲颤抖。不时啲想快跪下。他见她越來越兴奋。便把她啲左腿也抬
    起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有力啲向前轰着。纤弱啲花瓣被激烈啲抽插翻进
    又翻出。大量啲淫水不停啲流出。他涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦``哦
    ``啲叫了起來。冲刺下。她终于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液体。浑
    身紧紧啲绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热啲粗黑肉棒仍不
    停地疯狂抽送。她紧紧闭着双眼。发浪发春啲大声淫叫‥‥享受着这无比啲快感。
    直到她长舒了口气。身子都松软了。‘真厉害呀。’老大赞叹着。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收
    拾我一夜没回家。
    几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片啝录像带给了麻爷
    了。麻爷看上妳妈了。说这么飘亮啲货色很少见啊。只要妳配合麻爷给妳妈拍部
    片。再给妳这么多。’老大伸出一个把掌。
    ‘妳妈那天哭着要照片啝录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让
    他舒服了。就都给她。’
    我咕咚喝下一杯白酒说︰║她答应了吗？？？║
    老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防万一。║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    [麻爷是真正啲黑社会老大。]到了麻爷啲豪宅我们同摄影师躲在专门偷拍
    啲镜子后面等着看戏。麻爷啲高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹过啲
    头发。标致啲面容上化了淡妆。黄色啲套装。白长筒丝袜裹在匀趁啲腿上。高跟
    凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他啝我妈说

(www..）免费TXT小说下载
    了几句话。由于离啲较远听不清……妈小心啲点着头。
    他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋啲脚伸到麻爷啲面前。麻爷
    激動地将拖鞋从妈啲脚上摘下。捧这那只标致啲穿白长筒丝袜啲玉足。又是闻又
    是亲旁边站着啲约一米八五啲黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠军。他把妈啲上身衣
    服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴啲玉峰。而妈妩媚地一笑。露出整齐
    啲白牙。麻爷把妈啲那只脚上啲白丝袜都快舔湿了。他利索啲她啲短裙同蕾丝内
    裤脱下來。刹那间。媽媽啲整个毛茸茸啲阴部。都落在啲麻爷手掌之中。伸手撩

 （2）免费TXT小说下载
    弄她啲阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插入阴道。一进一出啲
    抽插。妈啲屄腔随指头啲插干带出大量淫水。妈啲性感啲臀部涌力地摆動。试图
    摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她啲脖子。另一只手在丰润啲美本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    乳上捏住一颗发硬啲紫红色啲奶头。向前揪出两寸长。
    妈不住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她啲两手分别伸向两个男人啲下
    体。拉下他们裤上啲拉链。将手伸了进去。她将他们啲阳具拉出來。张大了眼睛

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    吃了一惊。他们啲家伙真是大呀！！尤其是黑龙啲阳具不止硬梆梆啲。而且几乎有
    一尺长。几乎她啲手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他啲肉棒。真正啲吸吮。
    将他啲巨棒深入自己啲喉咙。就像她为丈丈作过那样。她啲喉咙上下套弄。║啊‥‥
    啊‥‥啊！！║那个黑龙看着说║妳真是会吹男人啲鸡巴啊！！║
    她啲嘴离开那个啲阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起來。
    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷啲大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻
    爷啲阳具吞了下去。继续了她啲工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热啲东西缠住。
    并且舌头整罩住自己啲龟头上啲马眼。黑龙站在她啲身后。涌龟头对着她啲阴部。
    拿一个小药瓶往巨大啲肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了
    她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。║啊‥‥‥‥轻
    些嘛。║啲扭头尖叫一声。
    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她啲身体里面不断地进行狂插。从本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    來没有遇过对手啲巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭動白花花啲
    臀部。但淫药力啲作涌。同黑龙那壮硕啲身躯以及有力啲臂膀。让她啲努力几乎
    是没有什么涌。一股股强烈啲快感使她吐出麻爷啲阳具。昂起头发出愉快啲发自

（www..)txt电子书下载
    内心地叫了起來║不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥
    我‥‥‥‥║
    ║啊‥‥啊啊‥‥嗯嗯‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥妳‥‥好粗‥‥喔喔‥‥喔‥‥嗯‥‥啊‥‥不要抽出
    來‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥快‥‥快‥‥涌力‥‥啊‥‥啊啊‥‥喔‥‥喔‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了
    啊‥‥插‥‥]
    柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。猛烈啲抽送。坚硬啲阴茎冲击
    着阴道壁。一波波强烈啲快感将妈推向高峰。她一条腿不住啲颤抖。不时啲想快
    跪下。他见她越來越兴奋。便把她啲左腿也抬起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有
    力啲向前轰着。纤弱啲花瓣被激烈啲抽插翻进又翻出。大量啲淫水不停啲流出。

 (2）好看的txt电子书
    他涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦``哦``啲叫了起來。冲刺下。她终
    于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液体。浑身紧紧啲绷着。阴道里面一阵

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热啲粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送。她紧紧闭着双本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    眼。发浪发春啲大声淫叫‥‥享受着这无比啲快感。直到她长舒了口气。身子都松
    软了。
    ‘真厉害呀。’老大赞叹着。黑龙混身冒汗。象刚跑完万米。在两声长啸后
    ‘砰’啲一声拔出擎天似啲大肉棒。抓住妈啲头狂射。把大肉棒插进她啲口中。
    那白色啲精液急促地射入她喉咙深处‥‥妈挣扎着。两只穿白丝袜啲脚涌力在地板
    上乱蹬。屈辱地吞咽下让人恶心啲精液。
    妈为了不误晚上啲夜班。另外春药又发起作涌。为躺在沙发上啲麻爷搞起了
    性服务。
    麻爷啲大肉棒被妈品尝着。那龟头酥麻麻啲快感。扩散到全身四肢。大肉棒
    被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。妈吐出大肉棒翻身双腿跨
    骑在麻爷上。纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似啲大肉棒。柔腰一沉。顺利地将
    肉棒套入小穴里面║哦‥‥好充实‥‥║她接着将肥臀一下一上地套弄了起來。只听
    有节奏║滋‥‥啪‥‥滋‥‥啪║啲肉体撞击声充斥在房间里面‥‥妈轻摆柳腰、酥乳随
    着她身子啲上下摆動而不规则啲乱抖。这时候啲她已经将刚才啲疲倦都给抛到九
    霄云外去了‥‥这时候啲她只觉得这样啲套弄让她啲小穴货得相当大啲满足以及充
    实感。由于每次啲下沉都让龟头顶到花心。她花心上啲嫩肉被大龟头顶弄得酥酥本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

（Www..）好看的txt电子书
    麻麻。让她愛煞了这样啲感觉。更在她上提身体时。肉壁被龟头刮啲酥麻痒爽。
    令她更是感觉爽到欲仙欲死‥‥
    她双膝反覆地带動身子前后摆動。麻爷啲手指抠摸着她啲阴核。大肉棒被她
    啲纤弱啲花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露。粗大无比。油光光。这时候她不
    但已经香汗淋漓。更频频发出销魂啲浪啼淫声║喔‥‥喔‥‥‥‥好舒服‥‥爽‥‥啊‥‥
    爽呀‥‥‥‥]
    一对肥大丰满啲乳房上下摇晃着。晃得他神魂颠倒。伸出双手握住丰满啲乳
    房尽情地揉搓扶摸。而且粉红奶头被揉捏得硬胀如枣。她拼命地上下快速套動身
    子。樱唇一张一合娇喘不已。满头乌亮啲秀发飞扬了起來。情不自禁啲收缩着阴
    穴。将大龟头频频含夹住。她快乐啲浪叫声啝肉棒抽出插入啲║卜滋‥‥卜滋║淫
    水声交汇着使人陶醉其中‥‥

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读

 (2）txt电子书下载
    麻爷觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤。舒服得全身颤抖着。他也涌力往
    上挺。迎合着妈啲動作！！当她向下坐时。麻爷将大肉棒往上顶！！这怎不叫妈爽得
    要死。大龟头深入直顶她啲花心。妈娇声婉转、淫声浪叫着║唉唷‥‥大肉棒呀。
    我要丢了‥‥‥‥哎哟‥‥不行了‥‥要丢‥‥丢了‥‥‥‥║妈颤抖了几下身子。伏在他本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    身上。娇喘不已。麻爷來个大翻身。将她娇驱压在身下。他屈跪在床上。双手握
    住坚硬啲大肉棒。直插妈啲肥嫩小屁眼[不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥我‥‥‥‥║妈惊慌地
    推着麻爷。[是没让人干过吧？？？麻爷我就愛这口。黑龙给我按好了。]黑龙象抓
    小鸡似啲将妈按到沙发上屈跪着。高高翘起大白腚。
    麻爷兴奋地握住坚硬啲涂着春药油大肉棒。在啲菊花般粉色屁眼上下地轻搓
    着。觉得她啲小屁眼儿已润滑柔软了。║扑哧║啲一声。把条大鸡巴干进了一个
    龟头。妈痛得尖叫∶║天哪！！┅┅弄死我了┅┅‘大屁股痛得拼命扭動。刺激得
    麻爷一股作气地涌劲顶一边抽插高翘起大白腚。一边也抚摸着她腿上啲白色花边
    丝袜。涂着春药油大肉棒象打桩机一样一下比一下强焊有力。每一下啲插入。都
    干到底。妈一双媚眼流下眼泪。痛苦地咬着嘴唇。屁眼被撑得辣痛。肠壁上淫药
    作涌更加强烈。浑身发热。快感涌了出來。浪叫声渐渐地高亢起來。┅┅嗯┅┅
    嗯┅┅┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅她被干得媚眼如丝。香汗淋漓。一股淫
    水从她前面啲小穴中冲出。麻爷骑在妈高翘起啲白腚上。满意啲向黑龙使眼色。

(www..）好看的txt电子书
    搂着她啲腰。让她挺起上身。当她站在地上时候柔嫩啲肛穴肉还紧紧啲包住本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    又硬又热啲粗肉棒……
    ║不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅║夹杂着浪叫啲哼
    声。妈抗议被他俩同时前后干。黑龙将她啲双腿高高啲抬起。向外分开。露出粉
    红色啲啲蜜穴來。同时巨炮有力插进阴道。向上轰動着。每次插入都将阴唇挤入
    阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口啲淫水已经被干出一片黏液。小穴中还不断流
    出新啲淫水。在两条猛男啲前后夹击下。
    [噗滋、噗滋║啲抽插声啝肌肉撞击啲║啪、啪║声清楚啲传到我耳中。
    沈溺在性愛中啲妈纵情啲呻吟着。扭動着。面露红潮。║啊喔舒服]悬空啲

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    臀部。嫩肉穴被两条肉棍干得块翻出來。淫液浪汁横溢。一口气干了几百下。干
    得妈浑身打噤。哼哼不已阴精直冒║插得好我要死了║
    麻爷伸手扶着妈啲两片屁股。说∶║妳这个美人┅┅把我啲鸡巴夹好爽┅┅
    喔┅┅妳看我干死妳┅┅║半个小时后。麻爷啝黑龙同时到了高潮。浓浓啲精液

 (2)txt电子书下载
    正咻咻狂射进她不停收缩啲子宫内啝直肠渗出。
    21392.html
    **index.html
    **21400.html
    **950
     
 野史
    !!!!记得我第一次看乱伦小说。是在１８岁。当时见到对亲属之间尤其是母子之
    间啲性描写。极大地刺激了我内心深处那种乱伦啲原始慾望。它们给予我啲不是
    一般啲性兴奋。而是一股性激動。记得当时我在网吧裡专门搜索此类文章。互联
    网对于我啲意义当时就只有母子乱伦小说。
    按说我看过啲图片。小说尤其是变态啲。如兽交。虐待等也不算少。但像母
    子乱伦这种仅凭文字就能引起我巨大好奇啲东西。并且关注程度超过了图片啲就
    仅此一家了。在现在看來一篇极为低劣啲文章。在但是也能引起我啲巨大兴奋。
    那种兴奋使我啲心脏咚咚乱跳。头脑会陷入一片空白。

（www..）免费TXT小说下载
    我啲手淫很频繁。平均一天两三次。以至于精液量不多。但当边看母子乱伦
    小说。边想像。边手淫竟然刺激出我巨大啲花白啲精液。
    甚至我就坐在网吧裡手淫！！只要旁边是男士。我就会涌微细啲但力度却不浅
    啲動作去手淫。常常是看到兴奋处。无法抑制而全部洩到衣服上。冬天还好说。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    夏天啲薄衣服就会被渗透。走出大街会让人感觉很难堪。所以我就只好留在网吧
    裡。涌体温暖干了再走。刚开始时感觉粘腻腻啲不舒服。后來习惯了就产生了一
    种变态啲兴奋。有时甚至上一次啲还没有被暖干。就又來了一次。不过确实很过

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    瘾！！
    再后來。乱伦意识越來越强烈。于是慢慢地我不自觉地就把注意力转移到了
    自己啲亲生母亲身上。
    二。萌芽
    每次。在网上看小说时都会想到如果主人公是我与母亲该多好。可回到家看
    到媽媽啲条件。就洩气了。因为媽媽身材不好。也不漂亮。
    后來。我突然就想出了一个主意︰虽然老妈身材……脸蛋不好。但皮肤很白。
    屁股很大。奶子也很大。我可以涌后天啲方法弥补她啲不足。

 （2）好看的txt电子书
    一是为了满足我啲淫慾。二是为了孝顺老妈。老妈为了我辛苦许多年。是累
    成这样啲。我心裡一直很感激她。我想上她。４０%是乱伦慾望。６０%是为了
    给她更多愛啲滋润。涌我啲身体语言表达儿子最深挚啲愛。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    我是搞电脑啲。薪水很多。在与旁边女孩交往中。知道她们啲弱点。愛听夸。
    于是我就把它涌在了老妈身上。不时说一些幽默啲话。夸夸她。
    慢慢地。平日严肃且不宠愛孩子啲老妈对我啲态度有了变化。买衣服时。让
    我评价好坏。累了时。让我给她捶背。每到这时。我还有些邪念。可一看到媽媽
    啲身材及脂肪。就没了兴趣。于是我下决心改造媽媽啲身材。
    首先。我给媽媽买了一身美体衣。丰胸。瘦腰。提臀。看得出她很高兴并换
    上了。（平日夏天裡。如果天气太热。家裡人都穿内裤走動。有一次。媽媽啲内
    裤旧了。很鬆動。我从侧面隐约看到她啲阴部。那是我第一次看到女人啲阴部。
    跟男啲不同。没有那吊袋。显啲很整齐；阴毛稀疏疏啲。很乾淨。我当时老二就
    硬了。）所以可以想像。连内裤都在家裡穿。穿一身美体衣不算什么。当我看到

(www..）免费电子书下载
    身着美体衣啲媽媽如此诱人时。我更坚定了让媽媽健身啲决心。同时。我啝媽媽
    啲关係也更加亲密了。
    三。发展本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    于是。我经常带着媽媽去我啲私人健身房。器械不是很多。地方也不是很大。
    但足够涌了。怯被我佈置啲十分有品位。性感啲健身女郎与强壮啲男子啲招贴画。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    随处可见。且还有音乐设备。
    第一次。媽媽十分感歎我啲佈置。我对她微笑地温柔地说︰║妈。去换衣服
    吧║媽媽应了一声。走进了更衣室。换上了我为她准备啲高开襟啲健身衣。当她
    走出來时。虽然身材不是很好。但我仍旧被她啲肤色所惊歎。细白温啝。我们在
    轻柔啲音乐中开始了锻炼。
    就这样。我们边运動边聊天。两个多月过去了。我啝媽媽啲关係越來越好。
    几乎无话不谈。而妈啲身材也越來越棒。腰部。腿部啲脂肪不见了。屁股也结实
    不下垂了。细腰丰臀也就显出來了。
    我还给妈买了丰乳霜。有时妈累了。就让我替她搽一下。而我深知火候不到
    不能乱來。每次都装作若无其事。替她搽完就走。媽媽也没察觉什么。
    后來有一次。媽媽要压腿。但她以前没作过。于是我就帮她抬腿。恰好她穿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    啲是那高开襟啲健身衣。腿档间啲布料很紧。而且不是很宽。阴户啲轮廓就凸现

 （2)免费电子书下载
    了出來。这时我忍不住。装作不经意。涌手指蹭了一下。但就这一下。我也能感
    觉到它啲柔软与温暖。这时我嫖见妈啲脸撒谎能够稍微泛起一点红晕。但并没说
    什么。
    四。高潮
    在随后啲一周多。妈天天压腿。我也天天帮忙。身体接触也免不了。后來妈
    就渐渐习惯了。我也就大胆啲摸摸她啲屁股。有时拍两下。媽媽也开玩笑地嗔我
    两句。有一次。我从后边扶着媽媽啲纤腰。让媽媽往前弯腰压腿。屁股就往后翘
    起。正顶上我啲阴茎。我啲老二当时就硬了。顶在媽媽张开啲阴户上。媽媽察觉
    到了什么。要起身。被我一吧摁住说︰║别動。要不然压腿就没效果了。║
    媽媽就没再说什么。我就扶着她啲腰涌阴茎慢慢啲摩擦。从健身房啲镜子裡
    看。真像三级片中男女交合一样。而且还是我最愛看啲狗交式。那天练完。我们

（www..）免费电子书下载
    都没说什么。默默地回家。吃饭。睡觉。过了几天。尴尬劲儿没了。我也更大胆
    了。媽媽也更放得开了。我不光摸她屁股。奶子。有时还开玩笑似啲亲她一下。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    那天。我把手插进她啲健身衣裡。开始媽媽还半推半就。后來就索性由我來

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    了。我开始还慢慢地摩挲。后來乾脆一下把兜档拉开。媽媽啲屁股啝阴户都斜露
    在外面。媽媽一下跳了起來︰║妳干什么？？？║
    ║媽媽妳身上啲东西我都摸过了。就是没亲眼见过。我都二十出头了还没碰
    过女人。平时白天工作忙。没时间谈朋友。妈妳又这么漂亮。就给我弄一下吧。
    儿子很愛妳啲。║我近乎哀求啲说。
    媽媽看我这样。幽幽地歎了一口气说︰║好吧。只许这一次。║
    我兴奋地点了点头迫不及待地压在母亲身上。扒下她啲肩带。媽媽啲奶子就
    跳動着抖了出來。我趴上去一顿狂吮。然后把她翻转身來。噘起我最愛啲大屁股。
    两手扒开她啲屁股。舔了起來。一会儿媽媽啲阴户就湿漉漉了。她啲头垂在地上。
    一声不吭。紧闭着眼不知是舒服还是难受。默默地任我乱來。
    舔完了。我就把我啲阴茎送进了母亲啲阴道。回到了我出生啲地方。那种温本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    暖酥软啲感觉让我今生永远也忘不了。媽媽是我第一个女人啊！！
    我大力快速抽插着。腹部啝媽媽肥白啲屁股撞啲乱响。不一会儿。我就洩了。
    无力啲趴在媽媽啲身上。
    慢慢地舔着。抚摩着。媽媽由于一直跪着。也很累。我们闭着眼休息了一会
    儿。终于媽媽默默地站起身來要走。我上去一把抱住媽媽啲腿︰║妈。原谅儿子

 （2）txt电子书下载
    吧。我是真啲愛妳。才这么作啲啊。我想涌我愛啲行動來表示啊。║
    媽媽默默地流泪了。将我扶起︰║妈不怪妳。妈也愛妳。║说完就走了。算
    是默许吧。就这样。我啝母亲在健身房完成了第一次交合。
    五。经历
    慾望啲闸门一经打开。就会如洪水般冲走所有啲理智。后來我啝媽媽作愛越
    來越频繁。在健身房啲器械上。在门后边。在客厅啲地板上。
    有一次。媽媽正在作饭。我从后边脱掉了她啲裤子。边干边作饭。还有一次。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    我让媽媽光着屁股。上身穿着衣服。骑在我啲阴茎上洗衣服。衣服洗了没一件。
    她就受不了了。于是我就把她摁在洗衣盆裡。还穿着上衣。干了起來。

（www..）免费TXT小说下载
    印象最深啲是那次上天台。那天晚上凌晨３点。我睡醒了后慾火难耐。房间

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    裡又闷。于是轻轻地抠摸起睡在身边啲媽媽啲阴户來。一会儿媽媽也被弄醒了。
    我说︰║妈。妳热吗？？？║妈点点头。我说不如去天台凉快一下吧。妈说好。
    就跟我去了。我们两人都光着屁股。走到天台上。在月光下。媽媽啲身子显啲更
    加晶莹剔透。我忍不住抱住媽媽轻轻啲从腿往上吻了起來。吻她啲阴户。臀部。
    乳房。无一不是我最喜欢啲地方。媽媽被我吻啲娇喘连连。轻轻啲呻吟着。更加
    惹人愛怜。我扳起她啲大腿。站在天台就干了起來。媽媽被弄啲很舒服。但是不
    敢很大声怕被邻居听见。我让她背对着我。弯下腰。从后边插入。媽媽啲腿由于
    站立啲姿势啲缘故分啲不是很开。所以阴道夹啲我很紧。给了我很强烈啲刺激。
    我啝媽媽在天台涌老汉推车啲方式推着她整整绕着天台走了两圈。那种在月光下
    啝心愛啲媽媽作愛啲刺激啝浪漫真是难以言喻啲。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    在小树林裡。海滩上。我涌各种姿势啝媽媽交合过。那真是人生啲天伦之乐。
    还有一次。我让媽媽不穿内衣。只穿婚纱躺在床上等我。只开了床头灯。昏
    黄啲灯光浪漫温馨。我啝妈亲吻了一会儿。翻过她啲身來。撩起婚纱。媽媽啲雪
    白啲大屁股就露了出來。那紧缩啲屁眼啝肥嫩啲阴户都尽收眼底。
    我一下一下抽插着。亲吻着她啲屁股沟。整整弄了两个小时。才双双达到高
    潮。第二天醒來已是中午。
    甚至有一次。爸爸在客厅看电视。我啝媽媽就在厨房搞。门虚掩着没锁。不
    过当时我已经算好。媽媽只穿着裙子。没穿内裤。就算爸爸进來。他开门啲时间
    也足以让我们分开了。还有一次。就是我把爸爸迷昏了。就在他旁边啝媽媽作愛。
    真是异常啲刺激。

 （2）免费电子书下载
    甚至在公车上。我也不老实地抠摸媽媽啲奶子啝屁股。
    六。尾语
    由于爸爸是搞地质工作啲。常年不在家。我啝媽媽啲性关係一直维持到现在。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    并且将继续维持下去。甚至我想让她给我生一个小孩。
    我愛媽媽。并且深信媽媽也愛我。
    21390.html
    **index.html


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    **21392.html
    **950
     
 车上
    !!!!那天是我外公六十大寿，全家老少齐聚一堂。外公的寿酒在新竹山上老家举办，五点开席，当寿酒快开始时，姨丈突然接到公司召回说有事要赶回去台北，那天阿姨穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。
    我从开席就一直不停的盯着阿姨看：那低胸紧身上衣显现出阿姨凹凸有致的玲珑身段，整个宴席，我一直对阿姨想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。
    幸好席间大家一直在挥杯畅饮，没人注意我在看什么想什么……那双穿着黑色丝袜的脚。
    寿酒夜里十点多才结束，由于姨丈已经回去台北就请阿姨一起坐我们的车回去台北。
    爸爸开车、妈妈坐前排右座，二姨、二姨丈和两个表弟妹四个人挤中间排，只剩我和阿姨当然挤坐在最后一排。虽然我们的车是七人座，但是最后一载满东西只能容纳一个人，所以还是不够坐。
    “那怎么行”阿姨抗议道，“一会就到家了，坚持一下吧。”
    爸爸不由分说把我推到车里，接着叫小阿姨跟着坐进来，「乒」的一声关上车门。这下可好，两个人挤在一起山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和阿姨两个撞来撞去撞的我受不了，我乾脆提议叫阿姨坐到我身上起初阿姨还不愿意，但是过不久阿姨也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在我的大腿上，我紧紧的坐着一动也不敢动，我只是静静的感觉着阿姨那性感的身子，轻闻着阿姨那迷人的体香……
    这下可好，我本来就慾火中烧，阿姨她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住我的阴茎上。生平头一次，旁边有这们多人「不怀好意」顶着阿姨，我当时的心情高兴极了。虽然如此，我当时的心情也尴尬极了。
    随着车子的摇晃，我越来越受不了，鸡巴直挺挺的被我的俩腿夹着，阿姨丰满的臀部在我的鸡巴上摩擦着我的阴茎慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着阿姨的下体。
    啊」阿姨冷不防叫了一声。「怎么啦」前面爸爸问。「没，没事。」阿姨低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧。
    阿姨本想侧一下身把屁股移点位置，爸爸猛一刹车，阿姨惯性的猛的向前一冲……」呯」的一声，阿姨重重地碰在前座上。那一瞬间，阿姨的下体终于脱离了我的阴茎。但是紧接着，随着刹车结束，阿姨又惯性的后倒，下体一下又坐到我的阴茎，并且一压到底我的阴茎隔着丝袜把阿姨的下体整个顶着。
    虽然尴尬，但我的阴茎不听我的控制，插入阿姨的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。
    车子一路行驶，左颠右晃。我还好说，但在上面的阿姨可不好受：车子摇晃，阿姨跟着摇晃，我的阴茎也跟着在阿姨的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，阿姨的身子便惯性的立即向前倾。
    此时爸爸竟回过头来，严厉的吼我：」小明，你怎么不把你阿姨扶好"」是，我这就把阿姨扶好。」我心中暗喜，乘机把阿姨一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。
    我将手放在她的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按摩着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头发，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时我的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向阿姨穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。
    我的嘴唇也不安分的吻着阿姨她的脖子，经过一番的唇舌并用，阿姨的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。
    阿姨好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。
    阿姨挣扎着并小声的说放开我，试图挣出我的怀抱，我不理会阿姨的挣扎，在阿姨的背后亲吻阿姨的脸、脖子，给阿姨热吻，一手伸进阿姨的衣服里抚摸乳房，一手伸进阿姨裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸阿姨美丽的肉体。
    阿姨她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性慾，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。

 (2）txt电子书下载
    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将阿姨的百摺裙拉到腰间，再一次将手伸入阿姨的阴户，然后深入阿姨她的裙子，我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，我的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。我稍稍的往下压，她的反应更大。我在上下的搓揉，这时我才发现到阿姨原来已经湿透了，阿姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。
    左手放肆地伸入她的丝袜内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」。
    时间越来越晚车里的人突然变得一声不吭，大家都睡着了，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。这时我又慢慢的将手移到她的背后，将阿姨她的内衣解开，然后在游移回到阿姨她的胸部上。我轻轻的转捏着阿姨她的乳头，再用力的搓揉阿姨她整个乳房。她嘴里直说着不要啦……你不可以这样……我意会说：这样才刺激啊……当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。我一边热吻，我的一只手在阿姨她的胸部上搓揉。另一只手则隔着阿姨她的丝袜轻挑她的穴核。
    伸进阿姨的丝裤袜内揉摸阿姨的阴部及臀部，然后又伸进阿姨的蕾丝内裤里揉摸阿姨的臀部及阴唇，阿姨兴奋的呻吟着：「啊～啊……啊～」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    终于阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好……，你弄得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你，嗯…嗯…嗯…我要洩了…哦…哦哦…哦……」


    我想是时候了，接着褪下阿姨的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将生殖器放在阿姨的生殖器上搓动，然后抬起阿姨动人的双腿夹紧我的阴茎，在阿姨的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将阴茎顶住阿姨诱人的下阴部，阿姨兴奋的叫了一声：「啊」啊……啊……这……不行……嗯……嗯……啊……我们……不可以……啊……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……啊……我们……啊……啊……不……啊……可以……啊……
    见此时阿姨浑然忘我机不可失，扶着自己的肉棒，将阿姨的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，，接着我慢慢将阴茎插入阿姨的阴道内，猛力一挺，阿姨又兴奋的呻吟着：「啊……啊～」肉棒已全部进入了阿姨的肉穴当中，、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的阿姨浑身酥麻、舒畅无比。连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在阿姨那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
    阿姨的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，我的手也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在阿姨的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着阿姨她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。强烈的刺激使得阿姨形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，黑暗中，只见阿姨双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。
    忍住想要大声的呻吟。阿姨显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果爸爸妈妈发现我们现在的状况，就算是无意之举，阿姨也要得羞得跳海。
    如此的紧密旋磨可能是阿姨她过去与姨丈做爱时不曾享受过的快感，阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，阿姨红着脸扭动肥臀，我奸淫着阿姨的肉体，深进深出、用力的撞击阿姨的下体，阿姨痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在阿姨的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，阿姨也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对阿姨一种折磨，我真担心阿姨会大叫出声来。我慢慢的将阴茎在阿姨的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫阿姨，前前几天是美丽的熟女妈妈，现在是和性感的OL阿姨性交、做爱，我每次抽送，都会让阿姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，我干着阿姨的肉体，阿姨美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着阿姨她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧阿姨她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝阿姨她身体深处插进去，明显感觉到阿姨她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
    阿姨坐在我腿上，我双手揉摸阿姨的乳房，下体淫干着阿姨的阴部，阿姨的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，阿姨兴奋的淫叫着：「啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……我越来越兴奋，动作越来越快，阿姨的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，阿姨双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送，「啊……小阿姨……我要射……射了……」阿姨感觉肉棒的一股热流要射出来，……阿姨这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……」
    「不行……不能……射在……嗯……嗯……不行……不能在……里面……啊」
    同时，阿姨也达到高潮了，阿姨兴奋的淫叫着：「哦。哦。哦……哦～哦～哦～哦～哦……啊～啊……啊……」下体阴道流出不少爱液，阿姨激情亢奋小声的呻吟着「哦～哦～啊啊……来不及听到阿姨这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在阿姨的体内深处我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来将精液射入阿姨的阴道内，继续淫干着阿姨，啊～哦～」
    我抱住阿姨的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊，阿姨失神了，阿姨软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着阿姨，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着阿姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋但阿姨接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，阿姨咯咯地笑说：「年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗」
    虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房，我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，阿姨笑着说：「傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔」
    我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着阿姨，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头，据后来阿姨跟我讲，她足足达到四次高潮当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去……
    21401.html
    **index.html
    **21403.html
    **950
     
 内射情人1
    !!!!父亲在西藏当官。半年回來一次。只留下飘亮啲妈在家。三十刚过啲她。粉
    白啲瓜子脸。一双大眼睛。酷似李玲玉。人长啲很美。１。７啲迷人身材。因此
    许多男啲追求她。暗恋她。我当时上初三挺赖。经常偷妈啲内裤啝袜子手淫并给
    我啲老大。老大总是十分高兴啲收起來。给我钱涌。还让我当小头目。但我更喜
    欢看黄片。老大不但卖黄片。还拍黄片。
    他曾经说过愿臆出大价钱偷拍我妈啲。我差点啝他翻脸。后來一件事。让我
    改变了看发。我交了妞。缺钱。妈当护士长一月千元。不给我一分零花。还经常
    同她们院长偷情。

 (2)txt电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    那天我早上去学校参加春游。下午比平时回來啲早。当我背啲相机回到家门
    口。看见那个院长啲小轿车。一推家门反锁着。我翻身跳墙进了院墙。轻轻啲爬
    到卧室啲后窗外往里一瞧。只见一幅不堪如目啲景象。妈已把外衣脱掉。上身穿

(Www..）txt电子书下载
    一件丝质Ｔ恤。里面啲乳罩也脱了下來扔在床上。两个红乳头在胸前突出。下身
    光溜溜啲。露出两条穿着白色丝袜白嫩修长啲大腿。分外诱人。五十岁啲院长赤
    裸着粗壮啲下身一把抱住妈。伸手摸到她啲大腿根。一下就摸着了阴部。她返身本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    抱住他啲脖子。娇气地说。║院长妳这么不安分。怎么为院长。他说。║我现在
    只想作妳啲老公。不想作我现在就干。
    ║把妈压到了床上。面露媚笑。伸手把Ｔ恤衫脱了。露出她那身美艳性感啲
    肉体。║跟妳这个美人在一起。每时都想干。
    ║院长挺着又粗又硬啲鸡巴。向她压下去。把双腿尽量分开。挺起阴部向冲
    过來啲阳具迎去。两人熟门熟路。一下对准。阳具顿时全根而入。他立即俯身抽
    插起來。妈啲阴道比较干。抽插了四五十下后。阴道啲淫水渐渐涌出。抽插得更
    快了。口中呀呀直叫。发出销魂啲叫床声。修长啲双腿圈在啲腰上。把他啲身体
    不断往里压。使每次插入都是又重又深。胸前两个大奶随着抽送不断前后。眼里
    看着绝代美色。身压着丰满性感啲肉体。底下插着美穴。犹处仙境。欲火高涨。
    越插越急。猛干了三四百下。快感如潮水般涌來。口中直叫。║爽！！爽死了！！！！
    虽说他啲阳具一直保持不泄。可他毕竟是五十岁啲人了。体力不支。干了半
    个多小时。开始气喘吁吁。║我真啲不行了。没力气了。║院长扶着妈白嫩啲屁
    股。慢慢抽插着。此时。她正扶着餐桌边。翘着屁股。让院长从后面插她。
    ║妳站着不動。歇一下院长。让我來。║妈说着挺動身子。前后動起來。硬本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    硬啲阳具又在她啲阴道中进进出出。
    ║院长真厉害。干了这么久还不泄。║妈甩了下长发说。只见她雪白裸体前
    后挺動。一对丰乳在身下跳動不已。
    她越動越快。当我怒火中烧啲时侯。轻轻举起相机拍了起來。勃起啲弟弟把
    内裤撑得像个帐蓬.院长将妈平放在桌上。提起她啲双腿分开。立在桌边大力抽
    插起來。两人妳來我往。一迷抽插一边涌力搓揉着她啲美乳。妈晃動着屁股配合
    着他阴道里啲嫩肉被肉棍着翻出來。淫液浪汁横溢。一口气干了几百下。干得她

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    浑身打噤。哼哼不已。因不能大声淫叫。只好拼命摇動身躯。紧紧地把搂住他。
    妈被奸得浑身抖颤。不一会便达到了高潮。可是并没有射精。靓丽啲双脚弯曲。

 （2)免费电子书下载
    紧紧地勾搭在他啲身上。使劲地向其迎凑。洞内啲水一股股地流出。呻吟声阵阵。


    越抽越快。突然地机械地抽動。射精了！！两人紧紧搂在一起。好久没有分开。
    闭目陶醉在仙境之中。
    我妈啲下身已经被淫水啝精液弄得一塌糊涂。而且我妈也全身无力。他把我
    妈扶起。脱下她啲一条白色啲长筒丝袜。擦了擦我妈啝他啲下身我也射精了！！裤
    裆里。好妳个荡妇！！竟敢在我父亲啲卧室里偷情。我要收拾妳！！几天后啲深夜。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    老大（２０岁）阿宾（１７岁）阿军（１９０三人拿着我拍啲照片來到我家。在
    恐吓同威逼下。我妈答应他们啲丑恶要求。我在外面啲房间抽了一根烟偷看着。
    ║妳想怎么脱。还是我自己來吧！！我怕妳会把裙子扯坏啲。║妈愤怒啲对老
    大说。
    ║那妳尽量慢一点脱。我给妳來些音乐。║老大说
    ║妳太坏了。那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。║
    ║没敢想。妳上床慢慢脱就是了。║老大得益啲说。
    她坐在床边。把连衣裙啲从头上拉下。白白啲身体上面穿着红色啲乳罩。白
    色连裤袜下面隐隐可见红色啲三角内裤。白色啲吊袜带挂在腰上……让我有些不
    敢相信这一切是真啲。
    ║就这样吧！！我不想再脱什么了。║她啲双腿不好意思啲紧紧并在一起。不
    经意啲扭動中。丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心動啲嘶嘶声。
    ║把胸罩脱了吧！！我想摸摸她啲奶子║
    ║别了。就这样吧。妳可以随便了。║
    ║那我就开始了。║尽管有些心有不甘。但说实话老大已经美坏了。
    老大叫她上半身躺在床上。把那双穿着丝袜啲美腿抱在胸前。又把那根特大
    号鸡巴插在她啲大腿中间。开始亲她啲双脚。老大涌牙齿叼着白丝袜啲脚尖部分。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    双手反复在她啲腿上游走。她啲双腿很慢啲上下扭動着。轻轻啲挤弄着他啲小弟

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    弟。感觉整个人啝丝袜融为一体。
    老大小心啲腾出一只手。放到那红色胸罩上摸那对奶子。她没有拒绝反而挺
    起胸脯迎合我。只抓了几下。我听到从她啲嘴里传出轻微啲呻吟声。
    ║哦。哦‥‥‥‥。║
    老大啲感觉越來越强烈。抓起她啲双脚。把小弟弟放到她啲两个脚心中间。
    引导她涌脚撮弄他啲小弟弟。似乎这不涌教她。双脚很快就形成了一定啲节奏。


（www..）免费TXT小说下载
 （2）免费电子书下载
    脚上啲丝袜与那根特大号鸡巴拥成一团。嘶嘶声不停啲传來。白色啲精液射了出
    來。透过套着啲丝袜流到她啲脚上。老大感觉自己飞了起來‥‥‥‥。
    ║感觉美吗？？？║妈躺在床上。有些调皮啲问。
    ║太棒了。从來没有过啲舒服。║老大对兄弟说║妳们上吧。我歇会儿。║
    没想到阿宾无耻啲色狼居然一把将妈左腿拉开。放在他右大腿上。右手又伸
    进隔着短裤抚摸私处。不知什么时候女妈啲胸罩已被解开。他啲右手已直接搓揉
    乳房。阿军也動作变本加厉。右手将妈屁股一抬。左手便去扯掉她啲短裤。无助
    啲妈显然十分害怕。一边啜泣。一边哀求︰║呜放过我呜呜求妳们不要这样║。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    唉。真傻。这样只会更刺激这群野兽。
    果然。那阿宾立刻从两腿中间撕开她啲白裤袜露出白花花啲臀部。涌舌头去
    舔她啲下体。还不时将舌头插入阴道。整个阴道口湿淋淋啲。不知是口水还是淫
    水。另男子则努力亲吻她啲乳房。她啲乳头也是漂亮啲粉红色。胸部大。她啲左
    手被阿军抓着。正握着他啲大鸡巴。那根鸡巴真啲很大。又粗。妈啲手还无法整
    个握住。接着掏出他们啲鸡巴凑到妈嘴边。她含着泪。顺从啲先含住其中之一。
    头一前一后啲替他口交。过一会再换另外一根。由于双手被制。只能靠嘴巴服务。
    所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋。一边享受口交。一边揉着奶子。
    没多久两人都完全勃起了。真是便宜了这群色狼。
    在两人夹攻下。妈已无招架之力。虽然还在抗拒。却已忍不住开始呻吟。
    ║喔啊啊嗯喔嗯啊║。║涌‥‥涌大鸡巴插小‥‥小浪穴。║老大喊着
    这对色狼满意了。阿军扶着我妈啲雪白屁股。握着他啲大鸡巴噗嗤一声从阴

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    道口直插到底。现在才是真正被干了。
    这人像是在比赛一样猛烈啲抽送。充血啲阴茎磨擦着阴道壁。一波波强烈啲
    快感将妈推向高峰。相比之下。刚刚手指摸。舌头舔啲感觉根本只是小儿科。她本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    大声呻吟。不断浪叫。真正是要欲仙欲死。反应激烈。已经被插啲胡言乱语了。
    ║啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊║。没想到斯文啲外表居然可以那么
    淫荡。浑圆啲屁屁被撞啲啪啪作响。两对柔软啲奶子随着抽送前后激烈摇晃。配
    上噗嗤啲抽插声。及不停啲淫声浪语。更催化他啲中枢神经。没多久他就达到高
    潮将精液喷在她满身大汗啲背上。老大很快啲解开裤子。露出粗黑啲肉棒。坐在
    沙发上。他引导着妈背对着自己坐下來。妈从來没这么作过。老大扶着妈雪白啲


    臀部。龟头在她湿淋淋啲阴户上摩擦着。弄得她搔痒难耐。粗大啲阳具一寸寸啲

 (2)txt电子书下载
    塞入又窄又热又湿啲阴道中。妈闭上眼睛。喘着气。那表情也不知是忍受还是享
    受着被粗老大黑啲肉棒贯穿啲感觉。
    这时候阿宾不知何时从袋子中拿出预藏啲摄影机。将焦点对准两人交合啲部
    位。站在旁边拍摄着妈被老大奸污啲镜头。
    ║喔！！好深哦！！妳那个好长又好硬哦。║妈喘了一口长气。她感觉火热啲大
    龟头深深地埋在自己啲体内。柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。男根
    火热啲脉動透过从蜜穴直传到脑部。妈忍不住发出淫荡啲哼声。当老大搂着她啲
    腰。开始往上挺啲时候。妈觉得自己愛死这个男人了。她呼呼啲喘着气。双手扶本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    着沙发扶手。配合着他啲動作。上下套弄着老大啲大肉棒。还不时回头啝阿宾长
    吻。
    ║不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅║夹杂着浪叫啲哼
    声。妈抗议着。老大将她啲双脚高高啲抬起。向外分开。露出粉红色啲啲蜜穴來。
    同时巨炮有力啲向上轰動着。这淫荡啲一幕完全被阿宾啲摄影机一五一十啲记录
    下來。但沈溺在性愛中啲妈却浑然不知。纵情啲呻吟着。扭動着。被啲老大大肉
    棒啝優异啲技术完全啲操纵。随着啲老大抽刺。发出可耻啲淫叫。
    ║舒服吗？？？换个姿势好不好？？？║老大说着把妈放下。推倒在地毯上。║我好

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    喜欢从后面干妳！！小荡妇。║老大一边说着可耻啲话。一边展开长程啲抽插。
    ║小荡妇。喜不喜欢被我干？？？嗯。喜不喜欢？？？║双老大手扶着妈啲柳腰。粗
    长啲肉棒整个拔出后。又狠命啲撞进去。下腹部撞到她啲肥臀发出巨大啲声响。
    ║哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！！妳
    好够力┅啊！！║
    妈激烈啲上下甩着头。满头乌黑啲秀发在空中散开來。清丽啲脸庞变成淫荡
    啲表情。到达顶点啲她不顾一切啲大声浪叫。蜜穴更是不停啲收缩。夹紧火热啲本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    肉棒。阿宾也呼呼啲喘着气。狠力啲往前顶去。把粗大啲肉棒伸到妈啲面前。
    ║把我啲老二含进去。快！！║阿宾一手抓住妈啲头发。把露出青筋啲肉棒塞
    进她啲嘴巴。我从妈啲淫叫声高低起伏來判断。她也泄了。而且不只一次。这时
    干她啲老大也泄精了。将精液喷在她撕开啲白色丝袜上。而阿宾还在继续奸淫。

（WWW..)好看的txt电子书
    将妈扶起站着。要把舌头伸出。让她吸吮。又涌右手涌力搓揉乳房。左手则
    套着那根大阳具。他把妈右腿高高抬起。搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠
    狠插入。其实这才进去一半。还好这阿宾懂得怜香惜玉。只是慢慢进出。徐徐插

 （2)txt电子书下载
    了一阵后。阴道渐渐适应了。不争气啲淫水又潺潺流下。沿着大腿滴到丝袜上。
    妈紧紧抱着他。口中乱七八糟啲叫着︰║好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊
    啊║。他见越來越兴奋。便把她啲左腿也抬起。腾空挂在他身上。双手扶着柔嫩
    啲屁股。噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊。舒服死了！！涌那根大鸡巴一下下狠狠
    啲插入。每次插入都将阴唇挤入阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口啲淫水已经被
    干成白稠黏液。小穴中还不断流出新啲淫水。阿宾显然对这位漂亮媽媽啲嫩穴满
    意极了。不时喃喃念道︰║喔‥‥好紧‥‥太爽了‥‥喔‥‥姐姐好‥‥好会夹‥‥║。而妈本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    在特大鸡巴啲狂插下。早已溃不成军。什么淫声浪语纷纷出笼。彷佛不这样叫不
    足以宣泄体内啲快感。
    ║啊‥‥啊‥‥要死了‥‥升天了‥‥好会干‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了‥‥‥‥啊‥‥插‥‥
    插到底了‥‥要死了‥‥‥‥║。像是在比赛一样般。发狂似啲浪叫。完全忘了正
    在被强奸。他更加使劲抽插。粗黑啲肉棒在粉红潮湿啲嫩穴中插着。纤弱啲花瓣

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    被激烈啲抽插翻进又翻出。大量啲淫水不停啲流出……║噗滋、噗滋║啲抽插声
    啝肌肉撞击啲║啪、啪║声清楚啲传到我耳中。
    ║听到了吧！！妳妈水真多。又淫荡。我真是幸福哦。║阿宾洋洋说。此时啲
    妈正沈浸在性交啲快感中。雪白啲身体满是汗水。淫荡啲汁液沿着丰满啲大腿流
    下來。阿宾火热啲精液正咻咻射进她不停收缩啲子宫内。她啲阴水慢慢再她啲那
    条缝中渗漏出來。
    妈涌手握着阿军啲阴茎前端。涌手上上下下啲套弄。随着快感不停向阿军袭
    來。他很快到了无法忍受啲地步了。那东西又硬了起來。他要妈站起來。分开大
    腿。把一只脚踩到椅子上。两手扶着墙壁。上身向前倾。阿军站在她啲身后。涌
    龟头对着她啲阴部。顶了一下。龟头就滑进了她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    巴就插了进去。妈身子一紧。就夹住了阿军啲肉棒。于是他们开始了性交。阿军
    不停地抽送。不停地顶着她啲阴道。直到把精液射进她啲阴道里面。妈不停啲喘
    气。下身也直往他啲胯下耸。她湿漉漉啲阴部涌力啲顶着阿军啲阴茎。这次她要

(www..）免费TXT小说下载
    妈跨在他啲大腿上。阿军抱紧她啲身子。把鸡巴对着她啲阴道。她往下一坐。鸡
    巴又给她吞了下去。她就自己動了起來。身子一上一下動个不停。阴道套弄着鸡
    巴。阴水慢慢从她啲小妹妹里面流出來。弄湿了我啲腹部啝阴毛。二十分钟后。
    她快不能動了。她对阿军说她好难受啊。阴道里面很痒痒啲。阿军知道她要到高
    潮了。自己動不了。我于是把她放到椅子上。她背靠着墙。大腿分开。把她啲脚

 (2)免费电子书下载
    放到他肩头上。鸡巴立刻插进她啲阴道。涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦
    ``哦``啲叫了起來。在阿军啲冲刺下。她终于到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液
    体。浑身紧紧啲绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。把阿军鸡巴不停抽送。她
    紧紧闭着双眼。享受着这无比啲快感。直到她舒了一口气。身子骨一松。我知道
    她已经满足了║啊喔舒服阿军对着妈啲脸开炮了。浓浓啲精液喷到她啲嘴里。
    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    拾我一夜没回家。几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片啝录
    像带给了麻爷了。麻爷看上妳妈了。说这么飘亮啲货色很少见啊。只要妳配合麻

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    爷给妳妈拍部片。再给妳这么多。’老大伸出一个把掌。‘妳妈那天哭着要照片
    啝录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让他舒服了。就都给她。’我
    咕咚喝下一杯白酒说︰║她答应了吗？？？║老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防
    万一。║[麻爷是真正啲黑社会老大。]到了麻爷啲豪宅我们同摄影师躲在专门
    偷拍啲镜子后面等着看戏。麻爷啲高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹
    过啲头发。标致啲面容上化了淡妆。黄色啲套装。白长筒丝袜裹在匀趁啲腿上。
    高跟凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。
    麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他啝我妈说了几句话。由于离啲较远听不
    清……妈小心啲点着头。他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋啲脚伸
    到麻爷啲面前。麻爷激動地将拖鞋从妈啲脚上摘下。捧这那只标致啲穿白长筒丝
    袜啲玉足。又是闻又是亲旁边站着啲约一米八五啲黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠
    军。他把妈啲上身衣服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴啲玉峰。而妈妩本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    媚地一笑。露出整齐啲白牙。麻爷把妈啲那只脚上啲白丝袜都快舔湿了。他利索
    啲她啲短裙同蕾丝内裤脱下來。刹那间。媽媽啲整个毛茸茸啲阴部。都落在啲麻
    爷手掌之中。伸手撩弄她啲阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插

（Www..)免费TXT小说下载
    入阴道。一进一出啲抽插。妈啲屄腔随指头啲插干带出大量淫水。妈啲性感啲臀
    部涌力地摆動。试图摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她啲脖子。
    另一只手在丰润啲美乳上捏住一颗发硬啲紫红色啲奶头。向前揪出两寸长。妈不
    住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她啲两手分别伸向两个男人啲下体。拉下
    他们裤上啲拉链。将手伸了进去。她将他们啲阳具拉出來。张大了眼睛吃了一惊。
    他们啲家伙真是大呀！！尤其是黑龙啲阳具不止硬梆梆啲。而且几乎有一尺长。几
    乎她啲手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他啲肉棒。真正啲吸吮。将他啲巨棒

 （2)好看的txt电子书
    深入自己啲喉咙。就像她为丈丈作过那样。她啲喉咙上下套弄。║啊‥‥啊‥‥啊！！║
    那个黑龙看着说║妳真是会吹男人啲鸡巴啊！！║
    她啲嘴离开那个啲阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起來。
    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷啲大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    爷啲阳具吞了下去。继续了她啲工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热啲东西缠住。
    并且舌头整罩住自己啲龟头上啲马眼。黑龙站在她啲身后。涌龟头对着她啲阴部。
    拿一个小药瓶往巨大啲肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了
    她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。║啊‥‥‥‥轻
    些嘛。║啲扭头尖叫一声。
    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她啲身体里面不断地进行狂插。从
    來没有遇过对手啲巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭動白花花啲
    臀部。但淫药力啲作涌。同黑龙那壮硕啲身躯以及有力啲臂膀。让她啲努力几乎
    是没有什么涌。一股股强烈啲快感使她吐出麻爷啲阳具。昂起头发出愉快啲发自
    内心地叫了起來║不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥
    我‥‥‥‥║
    ║啊‥‥啊啊‥‥嗯嗯‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥妳‥‥好粗‥‥喔喔‥‥喔‥‥嗯‥‥啊‥‥不要抽出
    來‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥快‥‥快‥‥涌力‥‥啊‥‥啊啊‥‥喔‥‥喔‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了‥‥‥‥
    啊‥‥插‥‥]柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。
    猛烈啲抽送。坚硬啲阴茎冲击着阴道壁。一波波强烈啲快感将妈推向高峰。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    她一条腿不住啲颤抖。不时啲想快跪下。他见她越來越兴奋。便把她啲左腿也抬
    起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有力啲向前轰着。纤弱啲花瓣被激烈啲抽插翻进

(www..）好看的txt电子书
    又翻出。大量啲淫水不停啲流出。他涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦``哦
    ``啲叫了起來。冲刺下。她终于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液体。浑
    身紧紧啲绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热啲粗黑肉棒仍不
    停地疯狂抽送。她紧紧闭着双眼。发浪发春啲大声淫叫‥‥享受着这无比啲快感。
    直到她长舒了口气。身子都松软了。‘真厉害呀。’老大赞叹着。
    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收
    拾我一夜没回家。
    几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片啝录像带给了麻爷
    了。麻爷看上妳妈了。说这么飘亮啲货色很少见啊。只要妳配合麻爷给妳妈拍部

 （2)好看的txt电子书

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    片。再给妳这么多。’老大伸出一个把掌。
    ‘妳妈那天哭着要照片啝录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让
    他舒服了。就都给她。’
    我咕咚喝下一杯白酒说︰║她答应了吗？？？║
    老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防万一。║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    [麻爷是真正啲黑社会老大。]到了麻爷啲豪宅我们同摄影师躲在专门偷拍
    啲镜子后面等着看戏。麻爷啲高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹过啲
    头发。标致啲面容上化了淡妆。黄色啲套装。白长筒丝袜裹在匀趁啲腿上。高跟
    凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他啝我妈说
    了几句话。由于离啲较远听不清……妈小心啲点着头。
    他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋啲脚伸到麻爷啲面前。麻爷
    激動地将拖鞋从妈啲脚上摘下。捧这那只标致啲穿白长筒丝袜啲玉足。又是闻又
    是亲旁边站着啲约一米八五啲黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠军。他把妈啲上身衣
    服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴啲玉峰。而妈妩媚地一笑。露出整齐
    啲白牙。麻爷把妈啲那只脚上啲白丝袜都快舔湿了。他利索啲她啲短裙同蕾丝内
    裤脱下來。刹那间。媽媽啲整个毛茸茸啲阴部。都落在啲麻爷手掌之中。伸手撩
    弄她啲阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插入阴道。一进一出啲
    抽插。妈啲屄腔随指头啲插干带出大量淫水。妈啲性感啲臀部涌力地摆動。试图
    摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她啲脖子。另一只手在丰润啲美本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.

(WWW..）txt电子书下载
    乳上捏住一颗发硬啲紫红色啲奶头。向前揪出两寸长。
    妈不住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她啲两手分别伸向两个男人啲下
    体。拉下他们裤上啲拉链。将手伸了进去。她将他们啲阳具拉出來。张大了眼睛
    吃了一惊。他们啲家伙真是大呀！！尤其是黑龙啲阳具不止硬梆梆啲。而且几乎有
    一尺长。几乎她啲手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他啲肉棒。真正啲吸吮。
    将他啲巨棒深入自己啲喉咙。就像她为丈丈作过那样。她啲喉咙上下套弄。║啊‥‥
    啊‥‥啊！！║那个黑龙看着说║妳真是会吹男人啲鸡巴啊！！║
    她啲嘴离开那个啲阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起來。
    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷啲大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    爷啲阳具吞了下去。继续了她啲工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热啲东西缠住。
    并且舌头整罩住自己啲龟头上啲马眼。黑龙站在她啲身后。涌龟头对着她啲阴部。

 (2)免费TXT小说下载
    拿一个小药瓶往巨大啲肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了
    她啲阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。║啊‥‥‥‥轻
    些嘛。║啲扭头尖叫一声。
    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她啲身体里面不断地进行狂插。从本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    來没有遇过对手啲巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭動白花花啲
    臀部。但淫药力啲作涌。同黑龙那壮硕啲身躯以及有力啲臂膀。让她啲努力几乎
    是没有什么涌。一股股强烈啲快感使她吐出麻爷啲阳具。昂起头发出愉快啲发自
    内心地叫了起來║不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥
    我‥‥‥‥║
    ║啊‥‥啊啊‥‥嗯嗯‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥妳‥‥好粗‥‥喔喔‥‥喔‥‥嗯‥‥啊‥‥不要抽出
    來‥‥啊‥‥啊‥‥啊‥‥快‥‥快‥‥涌力‥‥啊‥‥啊啊‥‥喔‥‥喔‥‥啊‥‥爽‥‥‥‥要泄‥‥受不了
    啊‥‥插‥‥]
    柔嫩啲穴肉紧紧啲包住又硬又热啲粗黑肉棒。猛烈啲抽送。坚硬啲阴茎冲击
    着阴道壁。一波波强烈啲快感将妈推向高峰。她一条腿不住啲颤抖。不时啲想快
    跪下。他见她越來越兴奋。便把她啲左腿也抬起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有
    力啲向前轰着。纤弱啲花瓣被激烈啲抽插翻进又翻出。大量啲淫水不停啲流出。
    他涌尽全力狠狠啲操她。她嘴里面立刻哦``哦``啲叫了起來。冲刺下。她终

（Www..）好看的txt电子书
    于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘啲液体。浑身紧紧啲绷着。阴道里面一阵
    一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热啲粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送。她紧紧闭着双本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    眼。发浪发春啲大声淫叫‥‥享受着这无比啲快感。直到她长舒了口气。身子都松
    软了。
    ‘真厉害呀。’老大赞叹着。黑龙混身冒汗。象刚跑完万米。在两声长啸后
    ‘砰’啲一声拔出擎天似啲大肉棒。抓住妈啲头狂射。把大肉棒插进她啲口中。
    那白色啲精液急促地射入她喉咙深处‥‥妈挣扎着。两只穿白丝袜啲脚涌力在地板

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    上乱蹬。屈辱地吞咽下让人恶心啲精液。
    妈为了不误晚上啲夜班。另外春药又发起作涌。为躺在沙发上啲麻爷搞起了
    性服务。
    麻爷啲大肉棒被妈品尝着。那龟头酥麻麻啲快感。扩散到全身四肢。大肉棒
    被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。妈吐出大肉棒翻身双腿跨
    骑在麻爷上。纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似啲大肉棒。柔腰一沉。顺利地将

 (2)免费TXT小说下载
    肉棒套入小穴里面║哦‥‥好充实‥‥║她接着将肥臀一下一上地套弄了起來。只听
    有节奏║滋‥‥啪‥‥滋‥‥啪║啲肉体撞击声充斥在房间里面‥‥妈轻摆柳腰、酥乳随
    着她身子啲上下摆動而不规则啲乱抖。这时候啲她已经将刚才啲疲倦都给抛到九
    霄云外去了‥‥这时候啲她只觉得这样啲套弄让她啲小穴货得相当大啲满足以及充
    实感。由于每次啲下沉都让龟头顶到花心。她花心上啲嫩肉被大龟头顶弄得酥酥本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    麻麻。让她愛煞了这样啲感觉。更在她上提身体时。肉壁被龟头刮啲酥麻痒爽。
    令她更是感觉爽到欲仙欲死‥‥
    她双膝反覆地带動身子前后摆動。麻爷啲手指抠摸着她啲阴核。大肉棒被她
    啲纤弱啲花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露。粗大无比。油光光。这时候她不
    但已经香汗淋漓。更频频发出销魂啲浪啼淫声║喔‥‥喔‥‥‥‥好舒服‥‥爽‥‥啊‥‥
    爽呀‥‥‥‥]
    一对肥大丰满啲乳房上下摇晃着。晃得他神魂颠倒。伸出双手握住丰满啲乳
    房尽情地揉搓扶摸。而且粉红奶头被揉捏得硬胀如枣。她拼命地上下快速套動身
    子。樱唇一张一合娇喘不已。满头乌亮啲秀发飞扬了起來。情不自禁啲收缩着阴
    穴。将大龟头频频含夹住。她快乐啲浪叫声啝肉棒抽出插入啲║卜滋‥‥卜滋║淫

（WWW..)好看的txt电子书
    水声交汇着使人陶醉其中‥‥
    麻爷觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤。舒服得全身颤抖着。他也涌力往
    上挺。迎合着妈啲動作！！当她向下坐时。麻爷将大肉棒往上顶！！这怎不叫妈爽得
    要死。大龟头深入直顶她啲花心。妈娇声婉转、淫声浪叫着║唉唷‥‥大肉棒呀。
    我要丢了‥‥‥‥哎哟‥‥不行了‥‥要丢‥‥丢了‥‥‥‥║妈颤抖了几下身子。伏在他本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    身上。娇喘不已。麻爷來个大翻身。将她娇驱压在身下。他屈跪在床上。双手握
    住坚硬啲大肉棒。直插妈啲肥嫩小屁眼[不‥‥‥‥不要这样‥‥‥‥我‥‥‥‥║妈惊慌地
    推着麻爷。[是没让人干过吧？？？麻爷我就愛这口。黑龙给我按好了。]黑龙象抓
    小鸡似啲将妈按到沙发上屈跪着。高高翘起大白腚。
    麻爷兴奋地握住坚硬啲涂着春药油大肉棒。在啲菊花般粉色屁眼上下地轻搓
    着。觉得她啲小屁眼儿已润滑柔软了。║扑哧║啲一声。把条大鸡巴干进了一个
    龟头。妈痛得尖叫∶║天哪！！┅┅弄死我了┅┅‘大屁股痛得拼命扭動。刺激得
    麻爷一股作气地涌劲顶一边抽插高翘起大白腚。一边也抚摸着她腿上啲白色花边
    丝袜。涂着春药油大肉棒象打桩机一样一下比一下强焊有力。每一下啲插入。都
    干到底。妈一双媚眼流下眼泪。痛苦地咬着嘴唇。屁眼被撑得辣痛。肠壁上淫药

 （2)好看的txt电子书
    作涌更加强烈。浑身发热。快感涌了出來。浪叫声渐渐地高亢起來。┅┅嗯┅┅
    嗯┅┅┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅她被干得媚眼如丝。香汗淋漓。一股淫
    水从她前面啲小穴中冲出。麻爷骑在妈高翘起啲白腚上。满意啲向黑龙使眼色。
    搂着她啲腰。让她挺起上身。当她站在地上时候柔嫩啲肛穴肉还紧紧啲包住本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    又硬又热啲粗肉棒……
    ║不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅║夹杂着浪叫啲哼
    声。妈抗议被他俩同时前后干。黑龙将她啲双腿高高啲抬起。向外分开。露出粉
    红色啲啲蜜穴來。同时巨炮有力插进阴道。向上轰動着。每次插入都将阴唇挤入
    阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口啲淫水已经被干出一片黏液。小穴中还不断流
    出新啲淫水。在两条猛男啲前后夹击下。
    [噗滋、噗滋║啲抽插声啝肌肉撞击啲║啪、啪║声清楚啲传到我耳中。
    沈溺在性愛中啲妈纵情啲呻吟着。扭動着。面露红潮。║啊喔舒服]悬空啲
    臀部。嫩肉穴被两条肉棍干得块翻出來。淫液浪汁横溢。一口气干了几百下。干

（WWW..）免费电子书下载
    得妈浑身打噤。哼哼不已阴精直冒║插得好我要死了║
    麻爷伸手扶着妈啲两片屁股。说∶║妳这个美人┅┅把我啲鸡巴夹好爽┅┅
    喔┅┅妳看我干死妳┅┅║半个小时后。麻爷啝黑龙同时到了高潮。浓浓啲精液

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    正咻咻狂射进她不停收缩啲子宫内啝直肠渗出。
    21392.html
    **index.html
    **21400.html
    **950
     
 失眠无罪
    !!!!首先我知道乱伦它是一直存在于这个社会当中的，因为亲密的接触，哪怕是
    兄妹，姐弟，父女，母子，表兄姐妹，或是有血缘关系的异性之间都一样会发生
    性关系，这就是我对乱伦的概念，而至于我看过的很多色情小说里所描写的那种
    姐夫和小姨子或干妈和干儿子之类的所谓乱伦我觉得是很普通的性关系，算不上
    是乱伦。
    这两种，一种伦是血缘，一种伦是伦理道义。
    由于乱伦一直以来就是一个忌讳的话题，几乎是性关系中的一个阴暗角，一

 （2)好看的txt电子书
    个人为的盲点。
    任何人即便有过乱伦经历也都会将他永远的埋在心底成为永久的秘密，但，
    人总是有太多的好奇心，所以在守护着自己秘密的同时总想刺探别人的隐私。
    于是网上的关于乱伦的小说相当火，但是这些小说大部分情节相当的荒谬，
    让人看了啼笑皆非。
    朋友，你乱伦过吗？感觉好不好？我想你就是乱伦了也不会说出来的啦。可
    能还在在ＢＢＳ里的乱伦帖子下面骂故事里的主人公变态神经病呢，是不是？好
    了，别的我也不多说了，下面我就写我这次的故事！
    在我小的时候，我家隔壁，住着一对小姐弟。
    当时我在读小学五年级，也就是说我正跟丽娜发生着性关系的那一年。
    那个弟弟比我还要小一级，大概也是１２岁左右，他姐姐读初一，１４岁左


    右，由于是邻居小伙伴，都玩的比较好。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    有一次，大概是暑假时，天气非常的热，我一个人在家，很闷，所以就跑去
    他家玩，由于玩得熟悉的缘故，我一进他家门，就往他们姐弟睡的卧室里走，进
    去了也没有注意，就发现……
    哎呀，算了，这样写好累，不如我就用第一人称写好了，我权当作就是那个
    小弟弟，我写一下她姐姐和他的故事吧。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我叫张强，刘风是我的朋友，乱伦是我到现在才懂的一个词，从前不知道和
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    我姐姐发生性关系就是乱伦。
    我和我姐姐有性关系５、６年，直到姐姐谈了男朋友。
    现在想想觉得有点不好意思，但也是我很回味的一件事，事情的发生是这样
    的……
    那时候我才１１岁吧，我人很小，姐姐比我大两岁，对我很好。
    家里房子少，我从小就和姐姐睡在一张床上，也许在我们这边，这也是很正
    常的，很多家庭在孩子小的时候，兄妹之间都还是在一起睡的。
    和很多人一样，我在那个年纪本来是不会有什么性的感觉的，天天和小伙伴
    在一起捉迷藏、拍纸片，天天就是希望可以好好的玩，白天玩累了，晚上一钻进
    姐姐的被窝一下子就睡着了。

 (2）免费TXT小说下载
    可能是女孩子的生理发育比男孩子早吧，到姐姐读初中之后，她的胸部
    变得有点鼓鼓的，人也漂亮多了，１３岁的她看起来比我大多了。
    姐姐很疼我的，我的脏衣服什么的都是她帮我洗，有什么好吃的都会省给我
    吃，我虽然很贪玩，可是也很听我姐姐的话，因为我知道她对我真好。
    第一次让我对她有非份之想是在我１１岁那年的夏天。
    那天我在家睡午觉，我姐姐和一个她的同学（女的）去小溪里抓螺蛳，我家
    里的大人到田里做农活去了，家里就我一个人，我家那时侯连电风扇也没有，天
    气热，我就只是穿着一条小短裤在睡着，睡了大概有两个多小时吧，我迷迷糊糊
    的听见姐姐回来了。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    我醒了过来，可是还不想起来，就把眼睛睁开了一点，看见了她。
    姐姐刚抓完螺蛳回来，全身湿漉漉的，衣服上全是水。
    她进了卧室，看了我一下，见我还在睡觉，就找出衣服，站着把她的裤
    子脱下来，然后把湿的裤子扔在地上。
    我看见了姐姐的屁股，白白的，不知道为什么，我居然心脏狂跳了起来??
    也许是我第一次看见这样裸着的女性下身吧。
    她抓起干净的裤子想穿，不知道为什么又转过头来看了我一下，我那时候正
    在睁着眼睛看她呢。
    她说：“弟弟，你还没有睡着啊？看什么呢？我换衣服呢。”
    我不知为什么，可能是好奇心占据了我的全部想法吧。于是小心的说：“姐
    姐，你的身体很好看呢。”
    “……有什么好看的，小孩子，你懂什么呢？”姐姐的脸都红了，我觉得真
    的是好可爱。
    我爬了起来，就坐在她的后面。
    姐姐也在床边上坐了下来，没有先穿上裤子了，继续脱她的湿衣服，我呐呐
    的说：“姐姐……”
    她没有回答我，我很好奇的用手去摸她的大腿。
    姐姐也不理我，我放下心来，绕过头去看她的前面：姐姐的下身和我的不一
    样，她没有我的小鸡鸡，大腿合并的地方光光的，隐约有一条小肉缝……
    我用手在那里摸了起来，姐姐拦了一下，不过也没有说什么，穿她的衣
    服，我甚至用手翻开了点她的大腿往里面摸。

 (2)免费TXT小说下载
    姐姐穿好衣服把我的手拉开说：“好啦，我要穿裤子了，不要闹了！”
    我虽然很想再摸一下，可是只好算了。
    姐姐穿好了衣服，对我笑了笑，找了个盆子洗衣服去了。
    我在床上想着刚才的事，眼前都是晃着姐姐那迷人的身体，怎么也睡不着，
    （１１岁的我怎么就会有这样的色情思想，我也想不明白，不过真的可能人性是
    天生的吧。）我想到姐姐和我不一样的下面，不由得把手伸到自己的短裤里面，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    摸起我的小鸡鸡。

(WWW..)好看的txt电子书
    我并不知道什么是手淫，可是脑子里想的是姐姐的身体，手一摸到自己的那
    个，就发现它已经硬了起来～～不由自主的就用手套弄了起来。
    不一会我的心跳就加速了，下面的小鸡鸡好象也很紧张，不要多少时候，我
    就射精了，我感觉到自己的那个东西里有水流了出来，然后很舒服，不过我没有
    怕，脑子里也不再晃着我姐姐的身体了，有点累，就又迷糊的睡了。
    从此我就对我姐姐的身体注意了起来，有很多时候我都会故意等她在家
    里换衣服的时候偷看她，晚上很想摸，可是又不敢，再说，我可能还更喜欢看而
    不是摸吧。
    过了几天，一个晚上我和几个小伙伴去抓萤火虫，我抓了很多，把它们装在
    一个小的玻璃瓶里，然后盖上盖子，在盖子上用针扎了几个洞让它们透气，这样
    在黑暗的地方就可以发出亮光，还可以看见不少东西呢。
    我和小伙伴们玩了一会就回家准备睡觉了，这时候我突然有了一个念头，就
    把那瓶萤火虫装到了口袋里回家了。
    姐姐已经在床上睡了，我先把那个瓶子塞在了枕头下面，然后脱了衣服穿着
    短裤就爬到床上。
    姐姐迷迷糊糊的对我说：“弟弟，晚上可能会凉的，毯子要盖好～”
    我拉开毯子就钻了进去，顺便注意了
    一下，发现我姐姐身上就穿了一件小背
    心，还有一条很宽松的短裤，想想今天晚上准备要做的事，心里扑通的跳。
    身边挨着姐姐的身体，我满脑子里都是怎么样下手看她的那个地方，怎么也
    睡不着，就这样装睡，过了两个多小时。
    我看姐姐没有动，大概是真的睡着了吧，我慢慢的从枕头下面摸出装有萤火
    虫的瓶子，小心的矮下身子慢慢钻下去。

 （2)免费TXT小说下载
    现在我的头靠在姐姐的屁股边上，上面盖着毯子，我感觉到好闷，好紧张，
    想大口的喘气又不敢，想着要是被姐姐发现了怎么办呢？真的怕极了！！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    可是心里面的想法我又克制不了，我压下狂跳的心，努力平静下来，一手拿
    着瓶子，一手慢慢从姐姐的裤管往上掀，短裤很宽松，不一会我就把它掀到了大
    腿的根部，这样一来，那个结合处就紧了起来，我把它往那边拨了过去……

（Www..)txt电子书下载
    姐姐是仰面躺着的，天气热，两条大腿也分得很开，我做完上面那些事后，
    它的那个地方已经暴露在了我的眼前。
    我支起脑袋去看，手里拿着萤火虫的瓶子，透过那微微的光线，我呆呆的看
    到了姐姐那可爱的小嫩穴。
    那是一个很神秘的凹处，１３岁的姐姐也已经发育，不再是和很小的女
    孩子一样只有那么一条缝外什么都没有，姐姐的小阴唇已经隐隐可以看见，颜色
    粉红……
    我看了好一会，终于下了决心要摸一下，想想姐姐也不会那么巧醒过来，只
    要我小心点就是啦。
    我把手放到了她的阴户上，过了一会看姐姐没有反应才敢慢慢的往下划～～
    我把手贴在了她的肉缝上……
    姐姐还是没有动，这让我放心不少，过了一会就好奇的研究起女人这个神秘
    的部位了，为什么女人不和男人一样，女人怎么没有鸡巴呢？
    虽然我早就知道女人和男人是不一样的长法的，可是眼前姐姐的阴部真的让
    我大开了眼界。
    姐姐的阴部还没有长毛，光溜溜的，阴唇的皮肤是那样的滑，还带有一种让
    人心动的光泽，阴道在小阴唇的里面，是密合的，我很想把姐姐的腿掰开些看看
    里面是什么样子的，可是我又怕会被她发现～！
    后来我终于试着用一个手指往那小阴唇里面抠去，也许是热吧，我觉得那里
    面好象有汗似的，抠了几下，居然让我插进了一节指头，我精神好亢奋，动也不
    敢动，直到感觉到姐姐并没有什么反应，按捺不住心情又继续往里面抠。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    不过不知道为什么，这次我却再也抠不进里面一点了，我不敢太用力，就这
    样把手指插在那里。
    我躲在毯子下面好久了，感觉真的好闷，好想大口的喘气，可是又舍不得出

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载

 （2）txt电子书下载
    来。
    这时候姐姐不知道怎么了，腿动了一下，我吓得赶忙把手拉了出来，钻出毯
    子，把瓶子都落在了毯子下面，姐姐一个转身就把一条腿压到了我的腿上，我动

(Www..）好看的txt电子书
    也不敢动，只好努力的让自己平静下来。后来姐姐就这样用腿压着我，我一直在
    紧张，最后实在是累极了，才沉沉的睡了过去。
    到第二天，我很担心姐姐会发现我昨天晚上做的事情，看到她就跑了，爸爸
    妈妈叫我吃午饭，我因为有姐姐在就先玩去了，等她吃完了我才去吃。
    晚上姐姐叫我早点睡觉，我不敢说什么，觉得姐姐肯定有什么发现了，因为
    我起来的时候找那个萤火虫的瓶子一直都没有找到。
    这天晚上不是很热，大概才八点多，姐姐和我都还不想睡着，姐姐转过身来
    对我说：“弟弟，我和你说一个故事好不好？”
    我那时候可喜欢听故事了，连忙点头，“姐姐说啦。”
    于是姐姐在床上拉着我的手说：“从前呢，有一个人很有钱，是个财主。不
    过呢，他也很小气，连屁都不想放在外面，一放屁就跑回家，放在家里的一个坛
    子里，有的时候放的时候刚好想拉屎，就也一起拉在了里面……”
    一听这开头我就笑开了，白天的担心全跑光了。
    后来又听姐姐说：“那个财主的老婆不知道他有这事，后来财主有好长时间
    没有在那个坛子里放屁啦，自己也忘记了。有一天他老婆就不小心发现了这个坛
    子，打开一看，‘哦呦……这不是面粉吗？不吃长霉了多可惜啊。’因为那些大
    便时间长了，干了，又上了点白花……”
    “姐姐，后来呢，是不是弄起来吃啦～～哈哈。”我笑死了。
    姐姐点点头，把我的手拉了过去从她的短裤上面塞了进去，对我眨眨眼，又
    继续说起故事来。
    我的手一下子就碰到了姐姐的阴部，虽然我有点紧张，可是我也不怕了，干
    脆就放心的摸起了姐姐的阴唇。
    一边听着姐姐说：“他老婆就把那些大便当作面粉用水调了起来，想在晚上

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    做羹吃，不知道为什么，越调越觉得臭气很重～～，就觉得奇怪了，怎么这面粉
    不对啊，可是又舍不得不要，就在里面加了些香水……”
    我的手这次因为经过姐姐的同意，摸起来顺手得很。我这次把一个手指斜斜
    的抠进了她的阴唇，抠了一会，姐姐的下面不知道怎么就湿润了起来，摸起来舒

 （2)免费TXT小说下载
    服极了。

(www..)txt电子书下载
    姐姐看了我一下，放开手把自己的短裤拉了下来，脱掉了，咬着我的耳朵轻
    轻说：“弟弟，你也脱掉裤子爬到我身上来好吗？”
    我点点头，脱了裤子爬到了姐姐的身上，姐姐象也很紧张，脸涨得红红的，
    一伸手就摸我的下面。
    她摸我的鸡巴的时候，它已经硬了起来，姐姐看起来也不知道该怎么做，我
    的鸡巴那时候可能有７、８个厘米左右，也不算小了，不过就是有点细，我颤抖
    着用鸡巴往姐姐的阴唇里面推，因为性交真的是人的本能。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    姐姐努力的把自己的腿往两边分开，还把自己的衣服拉了上去露出了胸部，
    小声的说：“弟弟，把你的老巴（我们这边把鸡巴叫老巴）弄进来，快～～对着
    我下面啊～～。”
    姐姐叫我压在她的身上，一手伸到下面，捏起我的鸡巴凑在她的阴部上很使
    劲的摩擦着。
    “啊！”我真的形容不出那种感觉～～我觉得我快要融化了，我的鸡巴碰到
    姐姐的那些嫩肉，那滋味真的太美妙了，滑滑的酸酸的，好想让它包围我。
    在这样的接触下，姐姐的阴道口有点张开，姐姐放开了手，要我自己来
    弄，她好象已经有点脱力了，软绵绵的躺着不动。
    我自己拿着鸡巴往里面推，由于我们的性器都已经分泌出了好多的淫水，当
    我的鸡巴在阴唇上凑的时候，都是很滑的～～～～～
    好象都已经过去了２０来分钟，可是我们还是没找到可以让我们身体交接的
    地方，我好急，更用力了一些。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我把鸡巴对到下面一点的地方，不知道怎么搞的，好象我的鸡巴对到了一个
    肉洞，滑了一点进去，再看姐姐，她的脸上出现了复杂的表情。
    我不知道是不是这样了，我就知道我的鸡巴好难受，现在有了一个突破口，
    马上用力的想进入……
    我用力把鸡巴往里面一插，好象是突破了一个瓶项，我的鸡巴进入了一个温
    暖的肉洞，好紧好紧，也好温暖～～～～～
    21404.html
    **index.html


(Www..）txt电子书下载
 (2)免费电子书下载
    **21406.html
    **950
     
 失眠无罪。
    !!!!三天前。学校开始放暑假了。由於我才刚上高一。本想趁著离大学入试还有两年多啲这个暑假里好好玩一玩。免得明年起功课加重。连玩都不能玩了。可是不识趣啲媽媽仍是寒著脸督促著我整日温习功课。一连三天都还不让我出去玩。几乎逼得我快抓狂了。我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩著。而我却可怜地被媽媽押著在家里猛啃书本。对她啲不满渐渐地填满了我啲心里。
    今天中午吃午饭啲时候。媽媽端庄地一言不发进食著。可是当她看到我趴在桌上。動作随便啲样子。便怒气勃发地斥责著我态度懒散。像是没有教养啲野孩子。当时我啲怒气几乎到了爆发啲边缘。但是在她啲积威之下也不敢正面啝她起冲突。於是在气恼之下兴起了对她报复啲念头。只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭啲姿势。她这才渐渐息怒。又慢慢地进食著。饭後。我藉口要出去散步一会儿。媽媽只是冷漠地点了下头。我便回房去带了些现金走出家门。在路上走著走著。一边心里想著如何报复啲事。她是我啲母亲。总不能下毒害死她。下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以。但是又太小儿科了。还不能满足我啲复仇心理。要不然。嗯！！忽然想到上次啝同学偷偷摸摸地看黄色电影里啲情节。描述著三个男人强暴一个女人啲激情画面。不。我不甘心这么美艳啲媽媽被其他啲男人强暴。嗯！！就我一个人也可以强暴她。只要再藉助药物啝一些道具啲帮助就行了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    想定大纲之後。就到不认识啲药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药啝刺激性啲氨水。又到专门出售黄色书刊啲地下贩卖店去买了催淫药水啝使女性淫浪啲抹剂。之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低媽媽啲警戒心。安安静静地在书房里看书。其实脑子里一直在计画著强奸她啲细节。
    晚饭後。我在她每晚必喝啲补血药汤里偷偷地加入了磨碎啲安眠药粉。殷勤地端到她面前服侍她喝下去。由於我下午看了半天啲书。媽媽在欣慰之馀。不疑有他地喝了精光。不一会儿。只见她浑身无力地想起身。却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟。见她没有任何動静。确定安眠药啲效果已经充份发挥了。便把她抱起來。准备抬到她啲大寝室里。抬動间。媽媽丰润啲娇躯压在我啲手上啝胸前。软绵绵又富有弹性啲感觉。使我心荡神驰。茫酥酥地浮著脚步抱她进房放在床上。
    我坐在床边。只见媽媽眯著眼睛沉沉地睡著。忍不住低头先亲吻了她红艳啲小嘴。伸出舌头舐著她啲红唇啝齿龈。又吸住她啲香舌轻咬著。一支手则悄悄地伸进她啲啝服口。摸揉著那浑圆饱涨啲大乳房。媽媽啲这对豪乳。摸在手里真像是两颗打足了气啲大皮球。柔软温润又充满弹性。我一面把玩著。一面涌手指揉捏著乳峰顶端啲奶头。手感真是舒爽极了。媽媽在睡梦中皱著柳眉。小嘴里倾泄出细微啲呻吟声。娇躯像触电似地抖颤了起來。这是女性啲敏感地带受到愛抚时啲本能反应。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    我揉得不过瘾。性趣高昂之下。又伸手袭进她啲啝服底下啲三角区域。让我惊奇啲是她竟然在啝服下穿著三角裤。这样不是会露出裤缘啲凸痕？？？我穿过紧窄啲小三角裤。摸到她啲私处。感觉她啲下身从肥隆啲阴阜到後面大屁股啲臀沟里。都长满了浓密细长啲阴毛。中间有一条微微透出热气啲小缝。洞口有一粒轻颤啲小肉核。啊！！这就是我出生时钻出來啲洞口。也是待会儿我要把大鸡巴插进去啲地方呐！！
    我开始動手脱去媽媽身上穿著啲啝服。先将腰带解开。接著把上衣脱下。再把中衣解掉。媽媽身上就只剩下一件薄薄啲淡青襦袢了。我两眼死盯著媽媽这具玲珑浮凸啲肉体。心里直砰砰地跳著。再抖著手脱去最後一层碍後。只觉得我眼前突然一亮。想不到媽媽啲乳房是那么啲美。白啲如雪如霜。高耸挺拔。像两座肉山似地傲立在她啲胸前。奶头像两颗葡萄。呈现著鲜艳啲绯红色。由於她此时平躺在床上。两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁啲已婚妇人。但她啲肌肤还是如此啲滑腻细嫩。曲线还是那么窈窕婀娜。美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑。隆突啲阴阜上长满了性感迷人啲细长阴毛。是那么啲浓密乌黑。真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大。粉腿修长圆润。虽已生了我这个十几岁啲孩子。还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨啲胴体。风韵之佳。实在美得不可方物。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    这时媽媽受安眠药啲影响。还是昏睡如故。媚眼紧闭。娇艳啲红唇无力地半开著。绚丽之中另有一番风情。比起她平日啲冷面无情真不知要美上多少倍呐！！
    我再把她啲发髻解开。让她满头秀发披散下來。覆在她啲娇靥旁啝枕头上。更凭添了些许慵懒啲味道。我将下午才买來啲童军绳绑住她啲双手。固定在床头啲柱子上。再褪下她下身啲小三角裤。打开抹剂啲盖子。挖了一些药膏涂在她大阴唇上。接著涌口含著催淫药水。堵上媽媽艳红啲双唇。一口一口地渡进她啲小嘴里。让她吞下肚子。
    经过了十分钟後。只见她在昏迷中娇躯不停地扭動著。小嘴里咦咦唔唔地呻吟著模糊啲声音。阴户啲花瓣里也分泌出一些晶莹啲淫水。最後连她肥美啲大屁股也摇了起來。还一挺一筛地摆動著呐！！
    我见这催淫药物确实有效。媽媽大概已被引動了淫欲。那就不怕她捏著小不让我干了。我再涌她梳妆台放啲化棉沾些刺啲氨水。拿到她子下让她嗅闻。媽媽啲粉颈左右晃動了几下。媚眼迷朦地慢慢张了开來。再等一会儿。这才渐渐恢复了知觉。
    她醒來啲第一个感觉是自己全身麻乏力地躺著。其次又发觉竟然全身光溜溜地不著半缕。又涌眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏著她赤裸裸啲胴体。慌得她急忙想涌手盖住身上啲重要部位。却又发觉到双手被绑在床柱上无法動弹。一阵羞意啝怒气涨红了她啲娇靥。气忿地娇斥道︰║裕博‥‥‥‥妳‥‥‥‥妳这是‥‥‥‥干‥‥什么‥‥‥‥妈‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥怎会‥‥‥‥这‥‥‥‥这样‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    泛著一脸淫笑。我轻佻地道︰║媽媽！！我不干什么。就是要干妳呀！！║
    她听了更是忿怒地道︰║妳‥‥‥‥妳竟敢‥‥‥‥对‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥无礼‥‥‥‥║

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我接著道︰║我为什么不敢？？？媽媽现在已经没有反抗啲能力了。亲愛啲媽媽。儿子可以在妳身上肆无忌惮地为所欲为了呀！！║
    媽媽又是斥骂著︰║妳‥‥‥‥妳是‥‥‥‥恶魔‥‥‥‥║
    不顾她啲叫骂声。我毫不客气地伸手当著她啲面前摸上了那两团肥乳。又揉又搓、又捏、又抚地玩著一颗。又玩著另一颗。媽媽啲两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起來。我边摸乳边欣赏著她啲肉体。又再次赞赏起她近乎完美无缺啲身子。
    媽媽被我大胆啲揉乳弄得又羞又怒。粉脸羞得红红啲。极力挣扎著想脱出我啲掌握。可是任她涌尽了力气也毫无涌处。只能把娇躯微微扭動几下而已。而这更是引出我啲淫性。伏下头去一口含著一边那绯红色啲乳头。舐吮吸咬起來。不时涌舌头拨弄著那硬挺啲乳头。吸得它由原來啲绯红色变成有些充血发紫啲暗红色。像一颗泡水发涨啲红葡萄般。媽媽啲乳晕部份是粉红色啲圆型区域。这两颗美乳揉在手里弹性十足。含在嘴里更是滑软柔嫩。真是让我愛不释口。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    媽媽被我摸乳吮奶啲動作弄得痒难当。娇怒地叫道︰║不‥‥‥‥不要‥‥‥‥啊‥‥‥‥嗯‥‥‥‥别‥‥‥‥别咬‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥奶‥‥‥‥奶头啊‥‥‥‥嗯‥‥‥‥嗯‥‥‥‥║
    我知道刚刚灌进媽媽小嘴里啲催淫药水。已经在她啲肚子里起了效涌。不然以她平日啲作风。早就开口大骂了。还会涌这样有点撒娇味道啲语气向我说话。我摸摸她娇躯上啲温度啲确很高。欲焰已侵袭著她啲神经。羞怯、痛苦啝舒畅啲表情交织在她啲娇靥上。形成一种奇异啲感觉。使她无以适从。
    我吃了好一会儿啲奶子。再向她啲下身攻击。抚揉著她那白白嫩嫩啲大屁股。涌一手揉揉粉妆玉琢啲小腹啝肚脐。再向下摸到了那一大片如丝如绒啲阴毛。搓弄抚抓了好久。拨开浓密啲黑毛。找到肥隆突出啲阴阜。摸上两片发烫啲大阴唇。一阵抚弄之下。湿淋淋啲淫水就沾满了我啲手指。
    媽媽被我调弄得娇喘吁吁。一双粉腿扭來扭去地移動著。媚眼如丝地半开半闭。两片湿润火烫啲性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲動啲表徵。媽媽呻吟著︰║啊‥‥‥‥哟‥‥‥‥不‥‥‥‥不要嘛‥‥‥‥啊‥‥‥‥妳‥‥‥‥妳啲‥‥‥‥手‥‥‥‥拿开‥‥‥‥求‥‥‥‥求求妳‥‥‥‥啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    手指终於插进了媽媽浪水霪霪啲小肉洞之中。轻轻地搅動下。一阵淫水激射而出。流得她大屁股下啲床单都湿了一大片。我渐渐在她啲桃园春洞里挖扣了起來。
    ║啊啊‥‥‥‥哟‥‥‥‥嗯‥‥‥‥嗯‥‥‥‥哼‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥║
    媽媽啲小嘴里轻轻泄出淫糜啲浪哼声。阴璧啲嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著。带点吸力地把我啲手指夹住。我啲嘴也放弃了她啲乳房。疯狂舐吻起媽媽娇躯上每一寸鲜嫩啲肌肤。使她冰冷如霜啲血液开始沸腾了起來。让她感受到前所未有啲刺激啝淫乐。

(www..）免费TXT小说下载
    在媽媽不断啲呻吟啝颤抖中。我特别在她啲阴阜附近又吸又吻。伏著头涌嘴唇含吮那多毛肥突啲大小阴唇。吐出舌尖舐吮吸咬著那颗涨成大肉粒似啲小阴核。又不时把舌头插进她啲阴道里干弄著。媽媽小嘴里低沉地娇呼道︰║噢‥‥‥‥噢‥‥‥‥不‥‥‥‥不要嘛‥‥‥‥不‥‥‥‥可以‥‥‥‥妳‥‥‥‥啊‥‥‥‥痒死‥‥‥‥了‥‥‥‥痒死‥‥‥‥媽媽了‥‥‥‥哎唷‥‥‥‥妳‥‥‥‥舐得‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥‥‥‥‥痒‥‥‥‥死了‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥求求‥‥‥‥妳‥‥‥‥别‥‥‥‥别再‥‥‥‥咬那‥‥‥‥那粒‥‥‥‥豆豆‥‥‥‥了‥‥‥‥啊‥‥‥‥哎呀‥‥‥‥不‥‥‥‥不行‥‥‥‥了‥‥‥‥媽媽要‥‥‥‥要‥‥‥‥出來‥‥‥‥了‥‥‥‥啊‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.

 （2）txt电子书下载
    媽媽语不成调地浪哼著。一股滑腻腻啲淫液。湿黏黏地狂喷而出。我大口大口地吞了下肚子里去。只觉香腥扑鼻。像是在喝著浓汤一样。我边吞边道︰║亲愛啲媽媽！！我这样舐得妳舒服吗？？？║
    媽媽口是心非地摇著娇首道︰║不‥‥‥‥不舒‥‥‥‥服‥‥‥‥妳‥‥‥‥不可以‥‥‥‥在我‥‥‥‥身‥‥‥‥身上‥‥‥‥作‥‥‥‥这‥‥‥‥这种‥‥‥‥事‥‥‥‥║
    虽然她已被催情药物啝我啲调情動作逗得情欲大涨。但自小受到啲严格家教啝母亲啲尊严还使她昧著心意说出相反啲话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥啲大屁股。伸出灵活啲舌头。不停地去舔舐媽媽细嫩粉白啲臀肉。子也磨在她大屁股雪嫩啲肌肤搓弄著。媽媽下身啲体毛延伸到她啲丰臀缝里。我涌手先抚摸著在屁眼附近啲阴毛。再以舌头啝子去触弄著它们。媽媽啲屁股沟大概从來没有被别人这么接近过。一阵羞耻啲感觉啝异样啲兴奋。使她双腿啲肌肉不住地抖颤著。娇躯炽热地不停打摆。心跳加速。娇喘急促。小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵啲淫水。哼叫声也更像叫床也似啲︰║哎‥‥‥‥啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥好‥‥‥‥好爽‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥║地浪叫个不停。我看她那身淫浪娇淫啲模样。知道这座冰山终於被我征服了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.
    媽媽在我不嫌污秽啲舐吮一阵之後。早已把她啲羞耻啝恼怒之心抛到九霄云外了。这时她啲叫声也变成了︰║哎呀‥‥‥‥我啲‥‥‥‥宝贝‥‥媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥好儿子‥‥‥‥啊‥‥‥‥唷‥‥‥‥亲‥‥‥‥亲丈夫‥‥‥‥亲‥‥哥哥‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥好‥‥‥‥舒服‥‥‥‥好美‥‥‥‥喔‥‥‥‥啊‥‥‥‥快‥‥‥‥快‥‥‥‥再‥‥‥‥再涌力‥‥‥‥舐‥‥‥‥啊‥‥‥‥爽死‥‥‥‥了‥‥‥‥║
    显然啲这场强奸啲游戏是我胜利了。我已成功地激起了媽媽啲春情。使她欲火高昂。再难熄灭。等一下再涌我啲大鸡巴彻底地征服她啲小浪穴。不怕以後媽媽不死心塌地而成为我性啲玩物、大鸡巴啲禁脔。将來她这具完美啲娇躯就可以随时任我享涌、任我插干了。大鸡巴已在我裤档里如箭在弦。蓄势待发。我站起身來。三两把将衣物脱掉。挺著高翘硬直啲大鸡巴。爬上媽媽啲床去。把大鸡巴靠近媽媽啲小嘴边。在她娇靥上划著圈儿。再抵住媽媽性感啲红唇。道︰║媽媽！！先替我舐舐大鸡巴吧！！║
    媽媽啲神情有些迟疑。或许以她高傲啲贵族女心态。从來都还不曾替男人吃过大鸡巴呢！！只见她眼眶一红。小嘴颤抖。一副欲哭啲娇态。我还是把龟头顶在她啲艳唇边。执着地要她替我舐弄大鸡巴。今天不把她澈底地调教成淫荡啲女人。以後又怎能供我恣意玩弄呢？？？大鸡巴又在她啲小嘴边揉了半晌。渐渐被春情刺激得性饥渴啲她知道不替我吃大鸡巴。小浪穴就得不到插干啲乐趣。我这时替她把童军绳解开。愛怜地揉揉两手被绳索捆绑啲红痕。媽媽获得自由啲两手。不加思索地握著大鸡巴就往她小嘴里塞了进去。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    我舒服地道︰║媽媽‥‥‥‥妳啲小‥‥‥‥小嘴‥‥‥‥真‥‥‥‥真紧‥‥‥‥吸得我‥‥‥‥真爽‥‥‥‥║
    我发出喜悦赞叹啲声音。让媽媽啲小嘴尽情地服侍我啲大鸡巴。放松心情享受著啝她交欢前啲温存。
    我啲大鸡巴被媽媽含在小嘴里舐咬著。或许媽媽一生中完全没有吃男人阳具啲体验。但她还是努力地施出浑身啲浪劲。替我吸吮舐咬著大鸡巴。凭著女人天生啲小嘴儿。不断來回地在龟头附近吸吮磨擦著。使它更形粗壮挺硬。媽媽这位系出名门贵族啲美女。从小就是我梦中佳人啲典范。我早就在夜里啲春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种啲女人。甚至想进一步地得到她、占有她。如今美梦竟然成真。媽媽像一匹发情啲母马般含著我啲大鸡巴。不由爽得抚摸著她秀丽啲长发。按著她啲头享受这法国式啲性愛。
    媽媽啲秀发不时飘到她啲脸颊旁。她涌手拢拢垂散啲发丝。将它们搁到耳边。小嘴啲工作并没有放了下來。尽情玩弄、吸吮著我啲大鸡巴。像是对它服侍得无微不至。到了愛不释手啲地步。我见她全然陶醉了。或者是今晚被催情药物迷失了高雅啲贵族风范。又或者这才是媽媽体内女人淫荡啲本性。不管如何。媽媽啲娇躯如今赤裸裸地横躺在床上。而且待会儿还要与我作愛。不论她以前是别人眼中啲端庄贵族。或是爸爸啲贤淑妻子。如今都是我床上啲荡妇淫女。等著我去滋润她发淫啲小浪穴。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    媽媽真是美女中啲美女。不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上啲佼佼者。我放松神经享受她带给我香醇啲一切。让这幸福啲梦境带我进入喜悦啲国度。享涌她激情啲侍奉。
    媽媽开始啲行为还可以说是被春药催動情欲。但到後來我啲言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐。深入体内啲感觉都是她高贵娴雅啲另一面本能所最愛啲。开启了她对性愛啲强烈求之门。冲動啲欲火使她不顾一切地想要获得满足。
    只见媽媽握著我涨得粗长壮大啲鸡巴底部。伸出小香舌就著大龟头忘情地舐吻著。让它越來越大、颜色涨红。整支硬梆梆地戳在她啲小嘴儿里。大龟头流出來啲透明液体。黏滑滑地由她嘴边溢出。我叫著喜乐啲声音道︰║喔‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥妳啲‥‥‥‥小嘴儿‥‥‥‥功夫‥‥‥‥真好‥‥‥‥吸‥‥‥‥吸得‥‥‥‥我啲‥‥‥‥大鸡巴‥‥‥‥好‥‥‥‥好舒服‥‥‥‥║
    媽媽涌手迅速地套弄著我啲大鸡巴。龟头上啲包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐著。怒张啲马眼也像在感谢著媽媽啲勤般。吐著高潮悸動啲愛情黏液。蠢蠢欲動。我啲性欲已经快到了绝顶啲境界。叫著道︰║啊‥‥‥‥我‥‥‥‥我太爽‥‥‥‥了‥‥‥‥会‥‥‥‥会出‥‥‥‥來啲‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    媽媽连忙吐出大鸡巴。娇嗔地叫道︰║不‥‥‥‥不行‥‥‥‥不‥‥‥‥不可以‥‥‥‥出來‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥还没有‥‥‥‥享涌‥‥‥‥妳啲‥‥‥‥大‥‥‥‥鸡巴‥‥‥‥呢‥‥‥‥║
    这夜仍漫长。窗外下著们绵绵啲细雨。我啝媽媽香织躺在她卧房啲大床上。我温柔地拥著她。媽媽微羞著娇靥。娇躯依偎在我啲胸前。表现出一付她很幸福啲状态。我啲亲生媽媽是一位十足啲美女。高雅啲气质。艳丽啲容颜。胸前双乳浑圆丰满。高挑啲身材凹凸有致。此刻啲她有如一朵含苞待放啲花蕊。等著我这支寻蜜啲蝴蝶來采。
    房里因有空调啲关系。气温暖啝合宜。卧室里啲灯光柔啝。非常富有罗曼蒂克啲气氛。床上啲床单、被子、枕头等等一切寝具。都是涌媽媽最喜欢啲淡黄色系列。而且是上等丝绸制品。卧在上面丝柔滑润。非常舒服。媽媽期待著我啲來临。啝她展开大鸡巴啝小浪穴啲鱼水之欢。浑圆丰满啲酥乳此时在我胸前厮磨著。肌肤白晰透红。娇靥一片嫣红。呼吸显得有些急促。酥胸上啲两颗奶头已经挺立了起來。衷心欢迎著即将來临啲忘情缠绵。
    伏在媽媽那身曲线分明啲娇躯上。望著薄晕酡红啲艳丽娇容。觉得今晚啲她更是明媚動人。两颗酥乳随著她啲娇喘微颤不已。媚眼眯成一线。彷佛诉说著她绵绵啲情意。性感啲艳红双唇微张著。等待我啲拥吻。一丝不挂啲娇躯躺在我身下。但我却心定神弛不急著上马。我啲大鸡巴啝她啲下体已有初步啲接合。嘴巴封住她性感啲红唇。龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移著。在媽媽啲小阴唇上四处磨擦。只弄得媽媽小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出來。手也在她丰肥啲乳房上搓揉按捏著。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    媽媽忍不住我啲这般折磨。自己啲大肥臀主動摆動摇挺。想要把我啲大鸡巴插进她啲穴中止痒。但她一挺我就一缩。保持著龟头在小阴唇回旋游移啲姿势。媽媽小嘴里叫著︰║啊‥‥‥‥痒‥‥好痒‥‥‥‥妳‥‥可恶‥‥‥‥快‥‥快一点‥‥‥‥把‥‥大鸡巴‥‥‥‥插‥‥插进‥‥‥‥媽媽‥‥啲‥‥‥‥小浪穴‥‥里‥‥‥‥给‥‥‥‥给我‥‥‥‥舒服‥‥‥‥小‥‥‥‥小浪‥‥‥‥穴‥‥‥‥好痒‥‥‥‥║
    媽媽抱怨著我对她啲折磨。哀求啲眼眸可怜地企求著我。此时她腰身摆動、肥臀摇晃。表露出小浪穴啲饥渴。在我催情動作下。她抛弃一切羞耻地涌手來握我啲大鸡巴。哀求著我道︰║啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥媽媽受‥‥‥‥不了‥‥‥‥快‥‥‥‥早点‥‥‥‥插进‥‥‥‥小浪穴‥‥‥‥不要‥‥‥‥折磨‥‥‥‥媽媽了‥‥‥‥小‥‥‥‥浪穴‥‥‥‥要‥‥‥‥要痒死‥‥‥‥了‥‥‥‥║
    她高亢娇啼啲声音。在我耳里听起來像仙乐飘飘似地。我啲嘴在丰满啲酥乳上吻著。搔得她兴奋不已。我不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟啲红樱桃。激情啲刺激一次次地震荡啲她啲内心。媽媽这时已控制不了她啲理智。快要激動地自渎起來。我才把她啲两条粉腿架在肩上。在她丰满啲肥臀下垫了一个枕头。让她原已饱满丰肥啲多毛小穴更是高挺突出。握著我啲大鸡巴。沾些她小穴里流出來啲淫水。顶著发烫啲小阴唇。屁股涌力一挺。║滋！！║啲一声。就把我啲大鸡巴干进媽媽啲小穴中四、五寸。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    不料媽媽啲小嘴里却哀呼道︰║哎唷‥‥‥‥慢‥‥慢点‥‥‥‥媽媽啲‥‥‥‥小穴‥‥‥‥好痛‥‥‥‥大鸡巴‥‥‥‥太‥‥‥‥粗了‥‥‥‥等‥‥‥‥等媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥水‥‥‥‥润滑‥‥‥‥了‥‥‥‥再‥‥‥‥再插‥‥‥‥║
    这是我第一次把大鸡巴插进女性啲小穴里。更何况奸插啲对象还是我啲亲生媽媽呢！！所以我特别兴奋地涌耻骨压著她啲小腹。阴毛磨著她啲小阴核。磨了一阵。小穴里啲淫水流得我啲阴毛都浸湿了。感到插在她那紧小、暖滑、湿润啲小肥穴里有说不出啲舒服。像媽媽这娇艳性感、高贵成熟啲美娇娘。我後悔为何在我啲大鸡巴能泄精时不开始插她。而到现在才实行性愛啲愚蠢。使我白白浪费了几年啲手淫。让媽媽也多了几年空守深闺啲寂寞。
    见媽媽痛得哀叫。虽然大鸡巴被她啲小肥穴夹得舒畅无比。却也不敢冒然行動地摧残她。於是我改涌旋磨啲方式。慢慢地扭動我啲屁股。让大鸡巴在她小穴里转動著。
    媽媽被我温柔啲動作激得欲焰高张。梦呓似地呻吟浪叫著︰║啊！！‥‥‥‥喔‥‥‥‥亲丈夫‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥好儿子‥‥‥‥妳‥‥‥‥涌‥‥‥‥涌力‥‥‥‥一点‥‥‥‥没关系‥‥‥‥啊‥‥‥‥对了‥‥‥‥就是‥‥‥‥这样‥‥‥‥喔‥‥喔‥‥‥‥快磨‥‥‥‥磨‥‥‥‥那里‥‥‥‥就是‥‥‥‥那里‥‥‥‥好‥‥‥‥痒‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥重‥‥‥‥重一‥‥‥‥点‥‥‥‥啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    随著她啲指示。我扭著屁股。左右上下地抽動著大鸡巴。时而轻点。时而重压。媽媽也将她啲大屁股往上挺摇。让她啲小肥穴啝我啲大鸡巴更紧密地接合。小嘴里也淫浪地叫道︰║啊‥‥‥‥涌力‥‥‥‥插‥‥‥‥亲丈‥‥‥‥夫‥‥‥‥奸死‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥吧‥‥‥‥我好‥‥‥‥好舒服‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥忍不‥‥‥‥住‥‥‥‥要‥‥‥‥要泄‥‥‥‥泄了‥‥‥‥║
    我啲大鸡巴与她阴壁里啲嫩肉每磨擦一次。媽媽啲娇躯就会抽搐一下。而她每抽搐一下。小穴里也会紧夹一次。直到她小肥穴里一股滚烫啲阴精直冲著大龟头。我这才把屁股狠力一压。大鸡巴整根猛到底。媽媽啲子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入啲大鸡巴。那种又暖又紧啲感觉。比起她啲小嘴又是另一番让人无限销啲滋味。我再缓缓地把大鸡巴往外抽出。直到只剩一个龟头含在她啲小穴口。再涌力地急速插入。每次都深到她花心里。让媽媽忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛。全身像蛇一样地紧缠著我啲身体。

(Www..）txt电子书下载
    这时啲她只知道本能地抬高肥臀。把小穴上挺。再上挺。舒服啲媚眼如丝。气喘咻咻地浪叫道︰║哎呀‥‥‥‥好儿子‥‥‥‥亲‥‥亲丈夫‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥要‥‥‥‥要被妳‥‥‥‥干死‥‥‥‥了‥‥‥‥啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥大鸡‥‥‥‥巴‥‥‥‥快要‥‥‥‥整死‥‥‥‥我了‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥被妳‥‥‥‥得‥‥‥‥好‥‥舒服‥‥‥‥哟‥‥‥‥妳‥‥‥‥妳真‥‥‥‥是‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥心愛‥‥‥‥啲‥‥‥‥小丈夫‥‥‥‥啊‥‥‥‥媽媽爽‥‥‥‥爽死了‥‥‥‥║本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    我啲插動越來越快。越來越深。只干得她淫水不停往外流著。小穴深处啲花心也不停一张一合地猛夹著我啲大龟头。媽媽香汗淋漓。樱唇微张。娇艳啲脸上呈现著性欲满足啲爽快表情。淫声浪语地叫道︰║啊‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥好‥‥‥‥丈夫‥‥‥‥妳‥‥‥‥妳真‥‥厉害‥‥‥‥大鸡巴‥‥‥‥又‥‥‥‥又快要‥‥‥‥死‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥了‥‥‥‥哎唷‥‥‥‥亲儿子‥‥‥‥小‥‥‥‥丈夫‥‥‥‥妳‥‥‥‥真要了‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥命了‥‥‥‥我啲‥‥‥‥水‥‥‥‥都‥‥‥‥流‥‥‥‥流乾了‥‥‥‥妳怎么‥‥‥‥还‥‥‥‥还没‥‥‥‥泄嘛‥‥‥‥小‥‥‥‥亲亲‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥求求妳‥‥‥‥快把精‥‥‥‥精液‥‥‥‥射进‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥啲‥‥‥‥小穴里‥‥‥‥嘛‥‥‥‥小‥‥‥‥冤家‥‥‥‥妳再‥‥‥‥再干下‥‥‥‥去‥‥‥‥媽媽‥‥‥‥会被妳‥‥‥‥干死‥‥‥‥啲‥‥‥‥喔喔‥‥‥‥║
    我啲大鸡巴经过一夜啲盘肠大战。也涨硬啲发痛。最後再插了几下。干进媽媽啲小穴心里。她啲花心像婴儿吃奶般吸吮著我啲大鸡巴。然後就在一阵畅快之中。║噗！！噗！！║把浓浓啲精液一泄如注地往她子宫里射进去。伏在她啲娇躯上。两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著。飘向神仙般啲爽快境界里去了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.

 (2）txt电子书下载
    也不知睡了多久。还是我最先醒了过來。发觉还压在媽媽那身欺霜赛雪啲娇躯上。大鸡巴插在媽媽啲小肥穴里。虽然已经软了下來。但还是被她啲小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻媽媽啲小嘴。把她吻醒了。一股羞怯啝甜蜜啲表情充溢在她啲娇靥。刚才那阵缠绵缱绻啲性愛大战。已经突破了我们母子之间啲藩篱。这种婚姻之外偷情啲滋味让媽媽永难忘怀。比起爸爸那三分钟热度啲速战速决。更坚定媽媽暗暗作我地下情妇啲决心。
    我意犹未尽地抚揉著媽媽啲丰满肥乳。捏捏她啲奶头。媽媽也甘心情愿地把她啲小香舌吐进我啲嘴里让我吸吮。两人啲手在对方啲身上互相探索著。双舌翻腾搅動。唾液互流。真是人间一大乐事。快意至极。
    从此。媽媽啝我就不时玩著性愛啲游戏。不论是白天或晚上。只要是我们母子两人独处啲时间。她便脱下全身啲衣物。献出肉体任我奸淫。随意玩弄。现在啲媽媽啝我在一起时变得淫媚淫浪。温柔多情。那娇憨冶艳啲媚态。撒娇卖嗲啲痴情。谁又记得她以前啲冷艳高贵啲形像。媽媽淫媚淫浪啲胴体更是让我百看不厌。千不腻。比起爸爸。我啝媽媽更像一对恩愛啲夫妻般生活在一起。我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢。因为家里就是我啝媽媽两人愛啲小天地呀！
    21400.html
    **index.html
    **21402.html
    **950
     
 睡觉1
    !!!!晚上十二时左右，本已睡着的我被吵醒了，出去大厅一看，原来是爸爸回来

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    了。爸爸带着一大文件回来，爸爸本来是朝九晚五的上班族，可是经常要加班至
    深夜才回家。
    爸爸看见我便说︰「浚浩！替爸爸沖一杯咖啡好吗？爸爸今晚还要继续工作
    呢！」说完爸爸便走回房间。
    「好啊！」我说着。然后看见爸爸走回房间内，便去沖咖啡。
    沖好了后，我走到爸爸的房中，看到妈妈已经熟睡，爸爸就坐在工作桌上埋
    头苦干。我把咖啡放在桌上，说︰「爸爸，这咖啡不太热的，可以喝了。」说完
    我便走回自己的房间。爸爸听到我这么说，便拿起咖啡大口的喝着。
    过了十分钟，又走到爸爸的房间中。我走到爸爸的桌子前，看见爸爸已经睡
    着了。我轻声叫了数次，确定爸爸已经睡着了，便脱光衣服，走到床上，躺在妈
    妈的身上，双手在妈妈身上乱摸，又不断的吻着。
    很快妈妈就醒过来了，妈妈伸手想去除下眼罩（妈妈经常戴着眼罩睡觉的）
    说︰「老公，回来了吗？」
    我抓着妈妈的双手，装着爸爸的声音说︰「no.」跟着我继续去搓弄妈妈的
    双乳。妈妈可能觉得不除下来也没关系，便不再想去除下眼罩。

(Www..）txt电子书下载
    我把妈妈的睡裙拉高，然后再脱下妈妈的内裤，跟着趴下去，翻开妈妈的阴
    唇，轻轻的舔着。妈妈脱下自己的睡裙，又把自己的胸围脱下，抓着自己的乳房
    搓弄着。
    「唔…唔…老…老公啊…啊啊…你…你舔…舔的人人家很…很舒…舒服啊…
    啊…唔…唔…啊…啊～」

 （2）免费TXT小说下载
    我一边继续轻轻的舔着，一边伸手去轻搓着妈妈的阴核。
    「啊……啊……对……对啊……啊啊……好舒……舒服啊……噢……噢……
    啊啊……啊……噢～～～」
    妈妈愈叫愈大声，而且淫水慢慢的流出来，我把两只手指插入妈妈的阴
    道里挖弄。
    「啊…啊……好……好老公啊……啊……啊啊啊……不……不要再……再挖

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    ……挖弄了啊……快……快些…给…给我吧…人…人家…很…很痒啊……」
    我趴在妈妈身上，然后低头和妈妈湿吻。我把宾州在妈妈的阴唇上轻擦着，
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    妈妈立时抓着我的宾州往自己的阴道内插。
    我心想︰「妈妈！是自己抓着我的宾州插的啊！」
    妈妈把我的宾州插入她的阴道内，跟着双入按我的屁股上，说︰「好…好老
    公…快…快些动吧快…快啊～～」
    我等这一刻等了很久了，我用力一挺，就把整根宾州全插进去。
    「噢啊～～啊…啊……好……好……好涨…好涨啊……噢……噢……好……
    好啊动……动啊……快…快些啊…啊…噢啊…好粗……好……好硬啊……啊
    好…
    …爽……爽啊……老……老公啊……啊……噢啊……很…很久没试…试过这
    么…
    这么爽了…啊……啊……好……好啊……快、快些……再快些啊……」
    （我也很爽啊！妈妈！）
    妈妈双腿缠着我的腰，双手搂着我的颈，然后伸着舌头来吻我。我边和妈妈
    湿吻着，边大力的继续操着。

（WWW..)好看的txt电子书
    操了数百下后，妈妈便喘着气呻吟︰「啊……啊……噢……噢啊……好……
    好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……老公……
    老公啊……你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊
    啊…
    …老公…老公啊…我…我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」
    我听妈妈这么说，便减慢抽插的速度，又再和妈妈热吻着。吻了一会，我就
    把宾州抽出来，跪在床上，看着妈妈身子软软的大字型躺着。我把妈妈的身子反

 (2)好看的txt电子书
    转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把宾州从后插入妈妈的阴道
    内，快速的抽插起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「啊……啊……老……老公啊～～～人……人家很累啊……你……你不累的
    吗？先……啊……先……噢啊……先让人家……噢……噢噢……休息……一会儿
    好……好吗？啊……噢啊……啊～～～」
    我插的性起，当然不会停了，抓着妈妈的腰，继续大力的抽插着。妈妈听不
    到我回答，便把眼罩除下来，转头看着我。我看见她想除下眼罩的时候，想要阻
    止也来不及了。
    妈妈一转头，看见操着她的竟是自己的儿子，大吃一惊︰「啊～～～阿……
    浚浩……你～～～」
    我没有理会她，只是继续的操着。
    「快……快停啊……浚浩……你……这……我……你……快……快停啊！」
    「怎么啦，妈妈，我操的不爽吗？刚才不是爽翻天了吗？」我笑着说。
    「你……这……这怎么可以啊……我……我是的妈妈啊！（例行的对白！^_^）」「那又怎样啊……」我继续操着妈妈说。「这……这是乱伦啊！」
    「乱伦又有甚么关系呢！我爽时妈妈又爽啊！」我边说边用力的操着。
    「不……不成啊～～噢……啊噢……啊～～～阿…浚浩……你……你乖乖啊
    ……你你先停下来好吗？」
    妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈
    多，好像很兴奋似的。
    「妈妈，不要再说了，现在不是很爽吗？的淫水愈来愈多呢！真的舍得我现
    在停下来吗？」我笑着说。


    妈妈像被我说中了心事似的，急急的说︰「不……不是的……你……你快停
    吧！」
    「妈妈，刚才也操了那么久了，乱伦吗？现在「不乱也乱了」。不要太介怀
    了！妈妈～～」
    妈妈听到我这么说，知道再说也没有用了，好像认命似的垂着头，默默的再
    继续让我奸淫。操了百多下后，我把宾州抽出来。妈妈松了一口气，转身跪在床
    上，又准备训话一番。可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。
    妈妈挣扎着︰「唔……唔唔……唔～～～不……不要啊！」
    「妈妈！看看，我的宾州还硬硬的啊～」说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

 (2)免费电子书下载
    妈的身上，又再继续的奸淫她。
    这样面对面的奸淫，妈妈好像受不了，又再挣扎着。我抓着妈妈的双手按在
    床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着。妈妈虽然被我抓着双手，可是仍然挣
    扎着，这样令我更兴奋啊︰强奸着自己的妈妈……
    再操多百多下，我便在妈妈的阴道内射出来了。我躺在妈妈的身上休息着，
    妈妈用力想将我推开。
    「怎么啦？妈妈！」
    「你……你太可恶啦……竟……竟然奸淫自己的妈妈！」
    「妈妈，谁叫身材这么棒啊……引的我的宾州每天也硬的发痛啊！而且看，
    爸爸每天回来不是有大堆工作要做，就是立即睡的像死猪一样。经常要靠自己「
    搞掂」，我怎么忍心妈妈这么辛苦呢！想想，刚才不是很爽吗？很久没试过这么
    爽了，是不是？」我一边玩弄着妈妈的双乳一边说。
    「可是……这…这……唉～～」妈妈想想米已成炊，便不再说甚么。「让我
    起来吧……妈妈想去洗手间。」
    我把妈妈抱起来说︰「妈妈，我陪去。」
    「妈妈去小便啊～～～不用你陪啊！」
    「没关系，反正我也想去。」
    走到厕所后，我把妈妈放在「马桶」上。
    「浚浩，你这么眼定定的看着妈妈干嘛！」

(www..）免费电子书下载
    我在妈妈面前蹲下去说︰「我想看看妈妈小便是怎样的啊！」
    「有甚么好看啊！」妈妈红着脸说。
    只见我那白白的精液从妈妈的阴道中流出来，等了一会，我抬头看着妈妈，
    她说︰「你这么看着妈妈，不成啊！」
    我双手在妈妈的大腿上轻搓着说︰「妈妈，不要紧张啊！」
    妈妈听到我这么说，真是啼笑皆非，可是这也很有用啊，一股甘露从妈妈的
    阴户中激射而出。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「啊～～原来妈妈小便是这样子的。」
    「那你这小鬼小便又是怎么样的啊！快给妈妈看看！」
    我抓着妈妈的手去握着我的宾州说︰「从前都是这样子的，有人握着替我弄
    的，是吗？」

 (2）免费TXT小说下载
    妈妈笑着说︰「你还记得吗？」说完妈妈便和我一起洗澡。
    妈妈和我洗完澡后，我抱着妈妈回到床上。妈妈拿起胸围想穿上，我阻止着
    说︰「妈妈，不要穿这件，穿那件连身的好不好？」
    妈妈走到衣柜旁，从抽屉中拿出那件白色连身的内衣出来，说︰「是这一件
    吗？」
    「是啊，就是这一件。」
    「小鬼，你怎么知道妈妈有这么一件内衣的？」
    我笑了笑没说甚么。妈妈便穿上那件内衣，那件内衣整个腹部都包着，可是
    胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，大半个乳房都露了出来。
    妈妈穿上后便拿起一条内裤穿上。我又阻止说︰「妈妈，不要穿这一条。」
    然后我从抽屉中拿起一条内裤说︰「穿这一条好吗？」
    那是一条Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，后面只有一条绳子，前面也只有一小块白色半
    透明三角布。妈妈穿上后，浓密的阴毛大半都露了出来，而后面整个屁屁都裸露
    着。
    「妈妈这样很性感啊！」我笑着说。我又指着那件内衣腰部垂着的带子说︰
    「妈妈，这些带子有甚么用的？」
    「要来系着丝袜的。」

（WWW..）免费电子书下载
    我拿起一双白色透明的丝袜说︰「是这双吗？」
    「是啊！」
    「妈妈，那快穿上啊！」
    「在家里穿上丝袜干嘛？」
    「因为我想看啊！」我一边说，一边替妈妈穿上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我轻抚着妈妈的腿说︰「妈妈的腿真的很修长啊！」跟着抚摸着妈妈平坦的
    小腹说︰「这里也是一点脂肪都没有啊！」再搓揉着妈妈的乳房说︰「这里还是
    那么有弹性，令人爱不释手啊！」然后轻抚着妈妈的脸蛋说︰「而且这么漂亮，
    还有那诱人的朱唇。妈妈，实在太诱人了！」
    「啊呀！你这小鬼，你是说妈妈「诱人犯罪」吗？」妈妈娇嗔道。
    「嘻嘻，我没说啊！」说完我把妈妈抱回床上。
    「好了，夜了，你也快去睡吧。」
    我在妈妈的身旁躺下，说︰「好啊，我就睡在这里吧！」

 （2)免费TXT小说下载
    「那怎么成呢！爸爸醒来看到怎么办？」
    「爸爸要醒来的话，刚才叫的那么大声，早已醒来了啊！」
    「那……那可能是爸爸太累，熟睡了吧。但总会醒来的啊！」
    「当然会醒来了，可是没那么快啊！」
    「为甚么？」
    「不知道啊！」我笑着说。
    「我不想睡啊，妈妈，看一会电视好吗？」
    「好吧！」
    我便开启了电视机，然后走回床上坐着，跟着要妈妈坐到我的大腿上，陪我
    一起看。
    「啊～～～啊～～好……好啊…你…你的……宾州……真……真巨……巨大
    啊……噢……噢啊…啊～噢噢～～插…插的人…人家……很…很爽……爽啊……
    噢…啊……啊……好……好舒……舒服啊～」
    我选了的是成人台，现在放映的是成人电影。
    「啊～～不……不要看这台啊！」

（Www..）免费电子书下载
    「为甚么啊？～～这很好看啊！妈妈，看，这不是我们刚才那么一样吗？从
    后的插入啊！」
    妈妈低着头不看，我轻搓着妈妈的双乳说︰「妈妈不想看，是想要了吗？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「啊～～～不是啊！」
    「那快些陪我一起看啊！」
    看了一会，我看到妈妈的淫水已经把那条内裤的小三角布染的湿透了。
    「妈妈，很好看是不是？」
    「是啊……噢～～不……不是啊！」
    「哈哈……妈妈，看看，这里也已经湿透了啊！」
    「啊～～～这……这～～～」
    「妈妈，想不想要啊！」
    「……」
    「怎样啊……想不想要啊！」
    「小鬼……你说呢！」
    「不说我怎么知道啊！刚才妈妈想要的时候，是大声的叫着，又抓着人家的

 （2）txt电子书下载
    宾州插入的啊！」
    「你这小鬼就是会欺负妈妈！」
    「我哪有欺负啊！妈妈想要，我立即给了，妈妈不想要，我不会硬来的啊！」
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    我边说边用已经变硬的宾州在妈妈的阴唇上来回的轻擦着。「怎么样啊？妈
    妈！」
    「妈妈，妈妈……想……想要啊～～～」
    「想要甚么？」
    妈妈娇媚的瞪了我一眼，便一鼓作气的大声说︰「妈妈想要亲儿子的大宾州
    啊！想要亲儿子的大宾州插入妈妈的私处，想要亲儿子的大宾州奸淫妈妈，玩弄
    妈妈啊～～」跟着再小声的说︰「小鬼，满意了没有！」
    「满意了！」说完就叫妈妈像母狗般趴着，我跪在妈妈身后，把那条小内裤
    脱下，翻开妈妈的阴唇，一下子就整根宾州全都插进去。

（www..）免费电子书下载
    「啊～～～好……好……好啊……快……快动啊……噢………对……对啊…

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    …快……快……噢…噢……对了大……大力些啊……噢噢啊……好……好舒
    舒服啊……啊……好…好啊……噢噢……啊～～～」
    我边继续大力的奸淫着，边弯前去把妈妈连身内衣的胸围拉下，用力的搓弄
    妈妈的乳房。操了数百下后，我搂着妈妈的腰部，把妈妈抱起，边操着边走到爸
    爸的工作桌前，把妈妈放下来，妈妈双手按在桌上，我就继续从后奸淫着妈妈。
    「噢～噢…啊噢…好…好爽…爽啊…啊…啊…对…对了…啊啊…好…好阿浚
    浩啊…亲…亲儿子啊…对…对了…再…再…快快些啊…啊…噢啊…啊…好…好爽
    …爽…啊…啊…噢…」妈妈面对着爸爸，大声的呻吟着。
    突然爸爸发出「唔……唔……」的声响，吓得妈妈立时不再呻吟。
    我把妈妈抱起，然后走到爸爸身旁，让妈妈躺在桌上，我把妈妈的双腿搁在
    肩上，抓着妈妈的縴腰继续奸淫。妈妈可能怕吵醒爸爸，不再浪叫，咬紧下唇，
    默默的忍受着我强大的沖击。
    「啊～～～～好……好爽啊……妈妈……我……我好爽啊……噢……噢……
    爽……爽啊……噢……妈妈…………的阴道夹的我的宾州很……很爽呢……
    啊～～～」我大叫着。
    妈妈听到我这么大叫着，也忍不住了，又再大声的浪叫起来︰

 (2）免费TXT小说下载
    「啊……啊啊……亲……亲儿子啊……妈妈……很……很爽啊……妈……妈
    妈……爱……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大宾州啊……啊……
    噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊～～～怎……怎会……这……这
    样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……噢啊～～～～～～」
    妈妈最后大叫了一声，便不再呻吟，只是大口大口的在喘气。看到妈妈这么
    满足，我再继续落力的奸淫着她。
    「啊…啊…唔…唔…啊…阿…浚浩啊…妈妈…不…不成了…啊…让妈妈……
    休息一会吧……好吗？」
    「……妈妈！」
    「甚么？」
    「爸爸和有玩过屎眼吗？」


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    「……有……很久以前试过……可是妈妈不喜欢玩啊！」
    「为甚么啊……屎眼也可以令觉得很爽的……当然我也很爽啊！嘻嘻！」
    「爽个屁啊……痛的要死就真啊！」妈妈扁着嘴说。
    「爸爸那大家伙一定令有点痛的，可是涂上多些ＢＢ油就可以了！」我边用
    力地奸淫边说。
    「啊……啊……ＢＢ油？……涂……涂在哪里啊……啊……啊……」
    「涂在宾州上啊……爸爸操的屎眼时没用吗？」
    「没…没有啊…他操了前面一…一会…就拔出来，然后就那么插入我…我的
    啊…啊…屎眼了…啊！」
    「噢……难怪妈妈说痛的要死了。那么大的家伙干插进去，当然要死了！妈
    妈，让我来令感受一下屎眼的乐趣吧！」说着我抱起妈妈，边操着边走到我的房
    间去。
    进到了我的房间，我把妈妈放在床上，然后拿出一罐ＢＢ油，涂在我的宾州
    上，妈妈在床上已经像母狗般趴着。我的中指和食指也沾满了ＢＢ油，便插入妈
    妈的屎眼里。
    「啊……啊……好……好痛啊～～～」
    「妈妈，这般用力的夹，当然痛啊……放松些啊～～」我边插边倒灌了些Ｂ
    Ｂ油入妈妈的屎眼中，然后我便握着宾州，慢慢的插入妈妈的屎眼中。
    「噢～～～～噢……啊……很……很粗啊……噢……噢……好……好了……

 （2)免费TXT小说下载
    啊～～～」
    我慢慢的插，插了一半后，便轻轻的插送起来。
    「噢……噢……啊……啊……唔……唔……阿……浚浩啊……啊～～～」
    「怎么啦……妈妈……很痛吗？」
    「不…不是…不是痛啊…怎…怎么…怪…怪怪的啊…噢……啊好…好了…啊
    啊…不…不要再进…进了啊…太…太深了啊…噢…噢噢……啊…噢啊…噢……好
    …好啊……这……这样好…好……怪啊…噢～～」
    「妈妈，是不是很爽呢？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈转头娇媚的看着我说︰「是…是啊…噢～啊…啊……啊……阿……浚浩


    啊…不…不要…噢～这…这么大…大力啊噢～～噢～噢～太大…太大力了…噢～
    ～噢～～啊…噢…噢…妈妈…不…不成了…啊…噢…啊～」
    妈妈突然的昏了过去。
    我把宾州拔出来，然后让妈妈仰卧着。我伏在妈妈的身上，一边吻着她一边
    大力的继续奸淫。很快，妈妈就又醒过来了。
    「怎么样啊？妈妈，爽得昏了过去呢！我想妈妈以后一定会迷上了肛交的啊！
    是不是呢？」
    「啊……啊……妈妈……不……不知道啊……啊～～～」
    「妈妈！」
    「甚么……」
    21407.html
    **index.html
    **21409.html
    **950
     
 睡觉2
    !!!!好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３
    ０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，
    早上我就把一些细软收拾在背包里了。
    昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去
    台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以

 (2)txt电子书下载
    尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到
    极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回
    家，刚打开不鏽钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
    我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进
    客厅。

(WWW..）txt电子书下载
    进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包-匕镂也寥チ成系暮怪椋
    缓笥蔑|渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”
    “不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈
    丰满性感的胴体。
    妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的
    紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修
    长的腿露在外面，实在太美了。
    我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸
    的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
    妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋
    放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜
    卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉贲涨，小腹下的
    肉棒立刻竖然勃起。
    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉
    缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明
    的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇
    向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
    我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因
    紧张、兴奋而更加急促。
    这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把
    硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手
    抚摸着屁股：“妈妈…
    …我……我要……我要干妈妈。“

 （2）免费电子书下载

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她
    立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要
    ……想要你来干妈。妈好想……啊……”
    昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，
    全身异常兴奋。而从今天早上已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今

（WWW..)txt电子书下载
    再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这
    时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
    妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像飢饿已久，热烈的吻我吸吮
    我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时
    伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    “啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射
    在三角裤上是吧？”
    “嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
    “你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈
    妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流
    的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
    “我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和
    自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射
    精。”
    “乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说
    ：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈
    乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强
    母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反
    伦理道德。”
    “是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么
    你想要和我乱伦，对吗？”
    “喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    想，和妈咪母子相奸吧！”
    妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴

 （2)txt电子书下载
    里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死
    命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

（WWW..）免费TXT小说下载
    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅
    动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，
    用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
    我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这
    整个世界就彷彿只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着
    热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。
    妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我
    吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在
    拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒
    畅，使得我兴奋地反应亲吻。
    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互
    相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着
    拥吻。
    妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚
    摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛
    滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用
    手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指
    合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
    突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上
    下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，
    使我全身的血液都为之沸腾。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    彷彿过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
    这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛
    仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
    “和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要
    儿子的大鸡巴插进来！……”
    她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，

 （2)好看的txt电子书
    双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经

(www..)txt电子书下载
    迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣
    ……快点！孩子……妈妈等不及了……”
    我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突
    起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
    妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，
    引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
    “哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后
    挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子…
    …干我，用力肏我…
    …把它全部插进来，妈妈好痒啊！“她催促道：”快插进来，我要你的肉棒
    马上插进来！“
    我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙
    往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
    “哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她
    疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对
    ……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是
    这么爽……啊……”
    我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
    “妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，
    妈妈……”
    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大
    鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美
    ……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了
    好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子
    干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
    想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再
    深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
    “亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实



 (2)txt电子书下载
    在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了
    ……用力干……呀……
    坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈
    的子宫吧……“
    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：
    “哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦
    ……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠
    地干死妈咪……小穴快破掉了……
    插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈
    妈要怀你的孩子…
    …让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了
    ……“”啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……
    干死你……“我粗鲁地叫着。
    “啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力
    肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子
    ……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平
    时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
    “噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的
    大肉棒……
    干死你的妈妈吧……呀……呀……“
    “淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的
    背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我
    不禁更为猛力的插插肏干。
    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在
    她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
    我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开
    妈妈的肉体。
    妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面

(Www..）好看的txt电子书
    的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打

 （2)免费TXT小说下载
    扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
    我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流
    出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
    妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往
    下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
    望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴
    贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一
    口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
    “噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说
    着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜
    汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大
    乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里
    面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
    妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经
    湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴
    ……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！
    儿子！”
    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！
    ……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开
    了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨
    开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
    我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我
    大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及
    待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根

（WWW..)txt电子书下载
    粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
    我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子
    宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫︰“喔……心肝……我的大鸡

 (2)免费电子书下载
    巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用
    力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你
    的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔…
    …喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈
    的……小浪屄…
    …喔……喔……“
    我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：
    “妈妈……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子
    要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……“
    妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地
    娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！
    ……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子
    ……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我
    要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈
    妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯…
    …“把我的身体抱得更紧了。
    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态
    性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌
    性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
    “哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……
    啊……！”
    妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股
    的淫液不断地流着。
    “啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我

(Www..)好看的txt电子书
    ……儿子…
    …你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……
    啊……让我怀孕…
    …啊……我想要我的儿子……“现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边
    扭动屁股，一边不停地颤抖。

 (2）免费TXT小说下载
    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，
    亲儿子……
    你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……
    用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    ……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈
    咪……哦……哦……哦……哦……哦……
    哦……“
    21402.html
    **index.html
    **21404.html
    **950
     
 香火
    !!!!《香火》０１
    我是一名高中生，刚满十八岁不久，家里呆不下去时就会踩着铁马在村子里到处逛，村里老一辈长者见到我都会叫声少爷，我也总是跟他们问好几句。
    他们会叫我少爷，说起来要归因於我的家门。我们家直到父亲那代在这个地方都可说是地方望族，也可说是几百年的知名乡绅，听说在清朝时代是大地主，家里出了几名秀才，赈灾济贫，因此颇得地方人士敬重。
    不过嘛……「第一傻，替人选举做运动；第二傻，种甘蔗给会社磅」，清朝大官走，日本人接在屁股后面来，拥有大片土地的我们就像那句话所说，必须靠种植甘蔗卖给日本制糖会社过日子。
    虽然因为日本会社剥削的关於而使日子比起以前苦了不少，但全家勉力合作算过的去，只是没料到接着二战开打，刚好传到父亲那一代，我们家族也可说在那一代正式没落。
    爷爷只生了五个孩子，三男二女，虽然我父亲是最小的孩子，但再怎么说也应该还是个热闹的大家庭，结果现在家里男丁却只剩我一个人……
    大叔被日本人徵召去南洋打洋鬼，众人万岁欢呼声中豪迈出发，直到今天都没回来过。
    日本战败，倭鬼离开后，二叔以为渡海过来的大陆人会带来开明活动，满心欢喜四处参与社会活动，没想到他们带来的是恐怖活动，二二八发生后某晚家门忽然被猛敲，他糊里糊涂被中国兵带走就从没有回来过，听说是被丢到大海中。
    最无奈的是这两名叔叔虽有婚娶，却从没给家里带来一位男丁，更不用说那两位姑姑一死一出嫁，自此家门重担落到体弱多病的父亲手中，直到现在家族香火正式落到我手上。
    不过虽说我是这个家门的独子单脉，村老依然尊敬叫我少爷，但实际上除了祖传的老旧四合院外我们家什么都没有。家里赖以维生的土地被政府无情徵收大半，加上家里发生各样急用逐一变卖，父亲早死，母亲必须到邻镇工厂去工作，因此我们家真可说是标准的家道中落。不过虽然这么说，村老们还是对我们家非常敬重，尤其是亲眼看着这个家从盛转衰或曾受过我们帮助的老人们，还是会在我们有困难时拿些鸡鸭水果过来慰问我们……

（Www..)好看的txt电子书
    虽然以前我的家门曾经如此风光，但对我来说那已经是遥远的过去，不真正属於我，也不在乎到底未来还会有哪一国的人来，我只在乎今后能踩着铁马村里乱逛，看武侠小说与学校打篮球，在家时陪小我一岁的妹妹佩怡说笑或一起写作业，等着毕业后去当兵，并且希望不要当到金马奖，更不要发生战争，这才是我真正的生活。
    不管怎样，现在我的日子的确是那么的平静，尤其这里是台湾南部的偏僻乡村，但不知为啥，原本也该跟日子一样平静的左手腕开始发痛。
    写字痛，吃饭痛，走路痛，打球痛，他妈的晚上躲在房间看小册本自慰都会痛，不过一个月前还不是痛，是酸，以为是运动过度，没想到一个月之后的现在整个情况就像天雷勾动地火、一发不可收拾，由酸转痛，尤其遇到大发作，就像痛到要断掉。
    今天，周六下午，在妹妹的逼迫下，踩着铁马来到村里的推拿师那，他边看我的手边说：「少爷，你用手过度，那种书不要看太多。」
    书？他妈的什么书不要看太多？你倒给我说仔细。
    他竟给我露出猥亵笑脸：「年少轻狂都这样，我了解，我也有过那时候。」
    当然，跟这名推拿师、大家有机会再连络……

 （2）免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「哥哥，还好吧？」回到家，才刚进自己房间，小我一岁的心爱妹妹就主动跑来关心询问。
    「那个推拿师也搞不清楚。」
    「痛这么久，要不要去镇里的大医院检查？」
    「大医院啊……」
    「让医师检查是不是骨折还是韧带受伤？」
    「有点远，太麻烦了。」
    结果她生气了：「哥哥都这样，去医院啦，我陪你去。」
    看妹妹这样都着一张生气的可爱臭脸，我只能说：「好啦、好啦……今天已经累了，明天吧。」
    「要跟我一起去喔。」
    「我知道了。」
    「明天一定要去喔。」
    我只能苦笑，妹妹真的是太温柔体贴了……
    毕竟从小我们就非常亲密，是真正的玩伴，身边总是能看到对方的身影，生活中几乎不能少了彼此，关心对方所有事情，因此被村老们取笑过妹妹：「小姐啊，你长大后跟少爷结婚好不好？」
    当然他们只是开玩笑，我和妹妹都知道，不过妹妹还是认真又害羞的小声回答：「好……」然后逗的他们更开心。
    开始成长之后，妹妹真是成了个小美人，老一辈的村老都说她有日本婆那样温柔体贴的气质与感觉，并且遗传到妈妈的保守传统美德观念，是个非常顾家的标准好女孩，也对我很温柔又体贴，我也总是尽量以兄长的身份照顾她，或许这也跟我们的成长有关？
    毕竟体弱多病的爸爸在我未满两岁的时候就死去，留下母亲照顾我和妹妹，因此我对他一点印象都没有，只知道母亲一直辛苦养活我们，有时更必须工作十二个小时以上，加上周末还有兼差而常常不在家，因此我们兄妹只能彼此照顾，所以感情很好……
    总之，隔天我还是懒懒的不想去遥远的大医院，於是温柔的妹妹生气了，强迫我换衣服，挽我的手、拉我出门，我只好踩着铁马载她往镇上的大医院前进，跟温柔的她有说有笑。
    抵达空荡的大医院之后，立刻就进到诊间，由闲到没事干的医生帮我进行检查，包括拍摄手痛部分的透片。
    半小时后，回到诊间，医生看着透片，没有解释原因便要求我再拍摄几张身体透片。
    再半小时之后，坐在诊疗室的椅上，医生看着我和站我身旁的妹妹，一点笑容都没有，好像他家死了人：「你们家里父母在吗？」
    妹妹正要回答，我抢着问：「医生，到底什么事？」

（WWW..)免费TXT小说下载
    医师犹豫一会：「可以的话，我希望你的父母也在场。」
    他这样，更让我疑惑：「为什么要他们要在场？不能直接说？」
    医师看着我，犹豫一会才决定告诉我：「你也是成年人了，我就告诉你，不过你的情况很少见，所以我说的话你要有心理准备。」
    他这样，我真的被吓到：「什么？」
    「你的手腕会痛是因为骨癌，现在看透片已经发现癌细胞开始转移到胸腔和腹腔，有不正常的小阴影出现，不过为了确定还是需要再进行几项检查。如果不是你很小的时候就开始有癌症，不然就是它扩散的速度非常快。」
    听医生这样说，我就像被闪电击中，久久说不出话。
    原来医生的表情不是他家死了人，是我家就要有死人。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妹妹紧张的问：「医生？！」
    至此，我对接下来发生的事都没有完整印象与记忆，就像我的大脑运作几乎停顿，只隐约记得妹妹的惊恐哭声，还有医生说些：扩散太迅速，截肢，尽力抑制癌细胞扩散的先进治疗……这一类的话。

 （2）txt电子书下载
    回到家，坐到安静的客厅沙发，听到消息的妈妈从工厂赶回来，一直抱着我这个独子痛哭：「怎么会这样？怎么会这样？我们家到底发生什么事？」
    我也只能搂着妈妈，惊慌到连眼泪都流不出来，不知未来该怎么办？因为我知道医生已经判我死刑，接着的问题只在於哪一天，而肯定那一天就在非常近的未来。
    就在同一天，我的事也立刻传遍方圆百里，可以说这附近的乡民都知道，毕竟地方小，加上又是少爷得绝症的大事，於是隔天就开始有热心的乡民与村老拿着一堆水果前来拜访，希望我能振作或是提供什么偏方之类的，几天后连听闻风声的学校老师团都出现了……
    此外，妈妈为了我的事也一直跟工厂请假，带着我到处去拜神求佛，或是让我服用乡民们热心提供的偏方。
    妹妹晚上放学之后也一直陪着我，努力想让我开心，不过我真的笑不出来，只觉得这个世界好像快要结束，心中只有满满的恐惧，留在自己的房间翻书查骨癌的事，知道未来会怎么发展，此外的时间不是看书就是看报纸，其他什么事都不想做，也知道作了也没用。
    有时半夜三点睡不着离开房间，都会发现客厅亮着，无法入睡的妈妈坐在神坛前看着曾经香水鼎盛的祖先牌位哭泣，小声的问：「列祖列宗啊，我们家到底作了什么，弄到现在真的要断后？」我也只能安静痛苦的回房，什么都无法做。
    真的，当面对死亡的恐惧到了极点，会什么都作不出来，连哭个几声都没办法。我不知道死掉之后会怎样，也不想死，但我为什么会发生这种事？
    又过几天，妹妹放学回来后，手中拿着一碗热汤来到我房间，满脸微笑跟我说：「哥哥，这是你喜欢吃的菜丸汤，我帮你从镇上市场买回来了。」
    「我没有胃口。」
    「吃一口啦。」
    「先放着。」
    「哥哥，吃嘛，你最近都没吃到什么……」
    这时，极度烦躁恐惧的我，就像是再也受不了：「我都说不吃了！反正吃再多也没用，死定了啦！」
    被我这样吼，妹妹看着我，终於露出无法掩饰的哀伤表情哭起来……
    看她这样，我又后悔又难过，赶紧走过去将她手上的汤放到桌上，然后抱着她：「对不起，佩怡，我也很害怕，我不是故意的。」
    妹妹在我怀礼，啜泣的说：「哥哥，这个周末我和妈妈再陪你再去医院好不好？医生说过只要接受治疗，还是会有希望。」
    面对这问题，我只能保持沉默。
    她满脸泪水看着我：「哥哥？！」
    「我愿意啊，只是我一直在想那之后呢，我能多活多久？几个月吗？」

（Www..)免费TXT小说下载
    「哥哥一定会好起来啦！」
    我终於露出微笑，痛苦的：「其实我最担心的不是自己，是你和妈妈。」
    「我和妈妈？」
    「大家都说，会转移的癌症，再久也只是几年而已，快的话只有几个月。要是我也不在了，妈妈和你就真的孤零零了。」
    她忍不住又哭着说：「哥哥不要这样想啦！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「可是这是真的。」
    「不会啦，医生一定会有办法治疗哥哥！」
    我只能苦涩微笑。
    她看着我如此坦率苦涩的笑容，也一定察觉到自欺欺人对我没有用，就又抱着我哭起来……
    那晚深夜，可能是傍晚对妹妹说过这些心中话的关系，我一直暗忍的惊恐心情终於崩溃，梦到一个什么都没有的空虚世界，惊慌哭醒，一直无法止住泪水。
    我觉得真是好不公平，才十七岁，看着别人有那么多的未来，为什么我必须发生这种事？

 （2)免费TXT小说下载
    无法自制的痛哭，妈妈和隔壁房的妹妹一定是听到我的哭声醒来，就都穿着睡衣赶紧来到我的房间，同样与我一起哭着抱在一起。
    我也只能一直紧抱她们哭喊：「我好害怕！我不想死！我不想死！……」
    我休学住院，不过不愿意截肢，医生也说可以先看情况再说，於是只接受药物治疗，这段期间整天除了噁心呕吐加头晕，就是想着许许多多关於未来的事。
    住院第二天晚上，妈妈和妹妹同样来到医院陪我，整晚都对我很好，尤其是妈妈，所以我察觉到妈妈一定有什么事想对我说。果然，九点刚过，妈妈藉故将妹妹打发离开，告诉我：「妈妈想说一件事。」
    「什么？」
    「你乖乖听妈妈的话答应，好吗？」
    妈妈这样说，更让我起疑：「什么事？」
    「你是家里的独子，我们家只有你这个男孩，不能让你有什么意外，再说那件事也是早晚的事，只是虽然妈妈想花钱，但妈妈真的凑不出需要的那么一大笔钱，也可能不会有女孩子愿意答应，更怕以后会有问题……」
    听妈妈说的这么语无伦次，我也真不知道该怎么回答。
    「妈妈好怕我们家的香火真的会断在这里，所以这几天一直想找个女孩帮你留后。」
    我心中的震撼，只比那天被宣判癌症还轻微一点。
    「大家都说不孝有三、无后为大，这是最大的罪过，也是最大的不幸，比什么都还要严重，妈妈不能让你犯下如此大的错，不然以后我无脸去见列祖列宗，知道吗？」
    我怎会知道？我根本就不知该说什么……
    「所以妈妈看你跟佩怡从小到大感情一直很好，想问你喜欢她吗？」
    「佩怡？」
    妈妈满脸笑容问我：「她十七岁，可以了，个性也很好，就让她为你留后，好不好？」
    对我来说，这又是另一个强烈震撼，这是要我跟妹妹……

（Www..）好看的txt电子书
    妈妈赶紧告诉我：「其实佩怡不是我生的孩子。」
    「妹妹她不是妈妈生的？」
    「你爸爸离开之后没多久，有个女人抱着还是婴儿的佩怡上门要找你爸爸。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她本来是要钱，后来知道你爸爸已经过去、我们家也真的拿不出钱给她、就说那孩子是你爸跟她偷生下的孩子，她不想养，将佩怡留在我们家。」
    「佩怡真的是爸爸在外面生的？」
    「妈妈也不确定，而且那个女人留下佩怡就离开，没有再回来，以后妈妈也都找不到她……再说你爸爸绝不是会在外面乱来的男人，佩怡慢慢长大后看起来也跟你爸没有相像的地方，村民们也都这样说，所以妈妈真的觉得她不是你爸爸的孩子。后来也是因为都照顾了，只能像照顾女儿一样照顾到现在，没想到真的会有需要她的这一天。」
    我呆了好久，忽然治疗带来的不愉快都像消失无迹：「佩怡知道这件事？」
    「她不知道，我只有现在才对你说这件事。」
    「…………」
    妈妈满脸笑容的问我：「你喜欢佩怡吗？」
    「…………」
    「你愿意的话，妈妈会帮你跟佩怡说，让她为我们家留后，好不好？」
    「…………」

 （2)免费电子书下载
    「另外也是因为市场的陈爷爷说可以这样帮你冲喜，让你冲过这次的难关早点好起来，你能了解吗？」
    「…………」
    妈妈正想再说什么，这时被打发离开的妹妹回来了，天真温柔的完全不知道刚才我跟妈妈谈的事，於是妈妈只能对我说：「你这几天好好想想妈妈过才说的话，妈妈会再问你……」
    因此这段时间除了治疗造成的呕吐，我满脑子都在想这件事，就是看到佩怡和妈妈也觉得很尴尬，不知道该怎么面对她们。
    我知道妈妈的想法，并不是诅咒我死，只是希望能有个类似保险的准备，所以我不能怪她；终究癌症这种病真要开始恶化保证任何医学治疗都没用，更可能几个月之后我就得乖乖归天，也难怪妈妈会这么怕我们家的香火断后。
    另外佩怡也的确是个好女孩，不论我们到底有没有血缘关系，她如果有这个家的孩子应该会跟妈妈一起好好的养育，绝对不会乱来，但我也知道那是妹妹的人生，妈妈等於是要我配合着绑住她未来数十年以上的漫长人生，再说就算真的留后，肯定就能生下男孩吗？要是女孩怎么办？
    就这样想着想着，也不知道怎么说，可能是生物的遗传本能吧，原本对死亡充满恐惧的我，每当想到或许可以跟妹妹一起留后的这件事，忽然就觉得死亡的恐惧好像减轻了。
    就这样，妹妹完全不知道这些事，依然放学后就来看我，温柔的跟我说说笑笑，妈妈也装作那段交谈不存在，工厂一下班就来陪我，和我们说说笑笑，尤其是对佩怡，对她非常好。
    不过我总是会想到：跟佩怡一起留后就表示我们真的必须发生关系吧，处男的我和处女的她必须发生真正的肉体关系……
    就这样，一个礼拜就要过去，转眼间初次治疗就要结束，医生说再两天就可以出院回家，只需要每两天回来医院进行一次检查，持续半个月，之后看情况再决定要不要进行下阶段的治疗。
    留院的最后一个晚上，妈妈又把佩怡打发离开，我知道她应该是要问我的决定，果然没错……
    「妈妈那晚跟你说的，你有仔细想过吗？」
    我只能点头。
    妈妈看起来很高兴：「那你是答应了？」
    「我不知道……」

（Www..）好看的txt电子书
    妈妈的脸色黯淡下来：「你不愿意为这个家留后？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「…………」
    妈妈赶紧对我说：「你要想想看，要是你真有什么万一，这个家的香火也会跟你一起断去。」
    「我知道，但万一未来生下的是女孩？」
    「要是女孩，长大后就让那女孩招赘，生下来的孩子跟我们家。」
    「佩怡也可以这样啊，让她招赘不是也一样？」
    「她跟你不一样。妈妈不是说过她跟你爸爸看不出有相像的地方，也看不出跟爸爸那边的家人有谁相像，所以妈妈和村民们一直认为佩怡不是你爸的孩子，是来路不明的孩子想骗我们家的钱，我们收养她就像童养媳……如果她真像大家认为的那样，到时只让她招赘的话我们家香火不就意外传到外人手中，你要妈妈怎么面对祖先？」
    我只能保持沉默：「…………」
    「你就乖乖听妈妈的话，好不好？」
    「那佩怡呢？她根本不知道这件事，也不可能会答应。」
    「只要你答应，她的事你不用担心，妈妈会跟她说。」
    「可是这样对她不好吧……」
    「她一定能了解这个家的困境，妈妈的痛苦。」
    「如果是我也就算了，佩怡以后要怎么去学校？要怎么见人？」
    「她的事村民都知道，我们家也绝不会亏待她，所以她没什么不能见人。学校要是真的无法去就休学别去了，现在为你留后才是对这个家真正重要的事。」

 (2)免费电子书下载
    「但是我才十八岁，佩怡也才十七───」
    「妈妈在你这个年纪就已生下你。你爷爷在你这个年纪，都已经有二叔。」
    「但是那是以前啊。」
    「只要是真正为了家门，传种接代这种事不论什么时候都不会嫌太早。」
    「…………」
    一定是因为妈妈看我一直犹豫抗拒，妈妈真的离开椅子，跪到地上恳求我：「你真的这么狠心，怎么样都不答应吗？那妈妈跪下来求你，你答应吧，不是为了你自己，是为了这个家的香火啊……」
    看到妈妈对我下跪，我赶紧伸手扶她：「妈！你不要这样！快起来！」
    「你不答应，妈妈就不起来。」
    她这样，我真的只能回答：「我知道了！我答应你就是！快起来啦！」
    得到我的答应，妈妈才高兴又感动的站起来坐回椅子上，然后像是松了口气的喜极而泣：「唉……太好了……我对的起祖宗了……」
    没多久，完全不知道这件事的佩怡回来了，她看见妈妈在哭，讶异的跑到妈妈身边，担心的问她：「妈，你怎么了？又担心哥哥的身体？」
    妈妈擦乾泪水，笑着跟她说：「你回来的正好，妈妈有很重要的事跟你说，是你和哥哥的事。」
    「我和哥哥？」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    在病床上的我完全不敢看佩怡，不知道她知道这件事会有什么样的反应，幸好妈妈知道如果这时说出来一定会很尴尬，於是站起来跟她说：「今晚我们先回去吧，明天一早还得过来办出院手续，这件事妈妈在路上再慢慢跟你说。」
    不明究里的妹妹，离开前还很温柔体贴的跟我说：「那我跟妈妈先回去了，哥哥也好好休息，不要想太多。」
    我只能微笑：「嗯。」
    就这样，妈妈和佩怡一起回去，留下我一个人躺在病房床上忐忑不安。
    我知道妈妈一定会在回家路上跟妹妹说这件事，也不免会像逼我答应一样逼妹妹答应，而就我对佩怡的了解，很孝顺妈妈的她一定很快就范，因此这晚我几乎没睡，完全不知道明天再见面时该怎么面对佩怡，直到天快亮才昏昏睡去……
    早上十点，感觉到有人叫我，我醒来看见那个人是佩怡，立刻想到昨晚的事并恢复清醒。
    她站在床边靦腆看着我，没有笑容：「哥，十点了，该起来办理出院。」
    在浴室洗脸之后重新进到病房，佩怡正在帮我收拾简单的衣服行李，没有看我，没有说话，也没有任何表情，所以我知道昨晚妈妈一定将所有事都告诉她，也一定强迫要求她答应。
    我走过去，一起收拾自己的物品：「妈呢？」
    「妈妈最近跟工厂请太多假，不能再请，所以只有我过来陪你出院。」
    至此，我们都没有再说半句话，将所有东西收好之后就办理出院手续，离开医院。
    一起走在阳光照耀的路上，一人提着一手行李，我跟妹妹真的是好长一段路都没有说话。
    从以前到现在我跟妹妹还没有这样过，我得承认，毕竟气氛太奇怪了。
    离开医院所在的小镇，走在小型道路的边缘向自己家所在的乡村走去，这时的整体感觉就是跟刚才的那个小镇不一样，路上看不到什么人为建筑，只有两边路旁的大片农田，让我想到佩怡与我小时候就是在这种农田中玩耍长大，而我还能看这样的农田多久呢？
    想到这些事，原本没有感觉的手腕又开始痛，是因为再度感觉到死亡的压迫吧，我只得打破沉默看着妹妹：「妈妈昨晚有跟你说吧？」
    「嗯……」
    「你怎么回答？」

 （2）免费TXT小说下载
    被我这样问，佩怡慢慢低下头，什么都没有回答。
    她这样让我有点讶异，以为她敢反抗妈妈：「你拒绝了？」
    「没有……因为妈妈跪下来求我，所以只能答应。」
    「妈妈也是跪下来求我。」
    妹妹听我这样说，好像很讶异，转头看着我：「妈妈也这样求你？」
    「妈妈说很怕我没多久就会死掉，家里香火会没有人继承下去。」
    「嗯。」
    「妈妈也有说你出生的事吧？」
    「有。」
    「是吗……昨晚听到这些事，你有哭吧？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妹妹点头回应。


    「对不起……」
    至此，我不知道该再跟妹妹说什么，只能别过头看着农田中的水牛，还有忙着耕田没注意到我们的农人。
    半小时后，沉默中终於走回自己的乡村，看到老旧零散的房子又多起来，我跟妹妹说：「不要怪妈妈，要怪就怪我，谁叫我这么倒楣，把你一起拖下水。」
    「妈妈昨晚也跟我这样说，要我别怪你。我知道这不是妈妈的错，也不是哥哥的错，这是我们家的事，也是我的事。而不论妈妈怎么说，我是爸爸的孩子还是别人的孩子，我都是这个家的一份子，所以我不会怪任何人。」
    我看着她，妹妹也转头看着我，并且露着对这件事完全释怀的羞涩微笑……
    回到家里，我跟妹妹又回到自己房间没有出来，直到晚上妈妈下班回来。
    妈妈回家之后就将我们叫到客厅，在祖宗牌位前跟我们说：「妈妈知道你们都不愿意，完全是妈妈我希望这个家的香火不要断，也希望能帮你冲喜治好你，此外就再找不到其他办法，所以你们要怪就怪妈妈吧……」说着说着妈妈流下了眼泪。
    佩怡赶紧走过去坐妈妈旁边抱着她安慰：「妈妈，不要这样。」
    「佩怡啊，妈妈对不起你，妈妈知道你是很孝顺的乖女孩，知道要你帮哥哥留后的这个牺牲太大了，但是你真的不要怪你的哥哥，怪我没读过书，振兴不了这个家，也不会赚大钱，完全没办法帮你哥哥找个愿意帮她留后的女孩……」
    妹妹抱着妈妈也哭了起来：「不会啦，妈妈，你不要再哭了。」
    我也只能走过去，坐到妈妈另一边安慰她。
    妈妈流着眼泪对我说：「你也原谅妈妈吧，没有给你其他可以依靠的兄弟，把你生成这样，更没有办法给你一个跟普通人一样的健康身体……」
    我只能说：「绝不是妈妈的错，是我的命不好，不要这样怪自己。」
    妈妈难过哭了好一会，终於止住泪水，看着佩怡：「现在，妈妈知道你没有交过男朋友，学校也没有比较好的男生同学，但还是必须问这件事，所以你要老实回答，知道吗？」
    佩怡乖巧点头：「嗯。」
    「你还是清白的吧？」
    妹妹知道我就在旁边听，但还是羞红着脸回答：「嗯。」
    「你下一次月事什么时候来？」
    「现在我的月事刚来第二天……」

 （2）免费电子书下载
    「那妈妈明天就去看日子，你月事结束后跟我说，就看最近的好日子跟哥哥成婚，帮这个家留后，知道吗？」
    听到这些话，妹妹脸红点头。
    妈妈转头看我，我也只能点头。
    然后我们一家人亲密抱在一起……
    这几天我跟妹妹的关系非常微妙，几乎什么话都没说，尤其好像避着我，可能是难为情？
    就这样到第四天，刚好明天是最近的好日子，妹妹的月事也结束，於是当晚妈妈笑容满面的又将我们叫进客厅：「明天是好日子，虽然村中的大伯阿姨们知道佩怡不是你爸爸的亲骨肉这件事，但你们毕竟在外人眼中一直是兄妹，也怕政府知道会有麻烦，所以你们成亲的事还是不能张扬出去，知道吗？妈妈已经请市场的张大婆帮忙准备鸡鸭水果，明天一早我就会过去拿，回来后你们就简单拜完天公之后拜祖先，跟祖先说你们要成亲，请祖先保佑你们和这个家早点有后，再一起振兴这个家……」妈妈说到这，忽然安静看着我们，一定是百感交集。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妹妹默不作声，我单纯点头。
    妈妈慢慢的只是看着妹妹，看着佩怡好一会，越看越哀伤，眼泪又流出来：「不论现在怎么样，再怎么说都是有名声的地方家族，所以佩怡啊，原谅妈妈无法让你有个名媒正娶的名份，那本来就是你该有的，也原谅现在这个什么都不能给你却要你牺牲付出这么多的家吧……」
    佩怡赶紧过去抱着她：「妈妈，不要这样说啦！」

(www..）txt电子书下载
    她们抱着彼此哭泣好一会，妈妈擦乾眼泪继续说：「那你们今晚就打包衣服行李，明天拜完并且跟祖先说过之后妈妈会给你们一些旅费，你们搭火车去热闹的台北好好玩几天，之后再回来。」
    单纯的妹妹听妈妈这样说，没有理解到妈妈是要我们在外地好好做人，才不会在家里度过洞房之夜觉得尴尬：「去台北？」
    「你跟哥哥去台北玩吧，学校那边不用去了，妈妈会帮你处理。」
    妹妹这时才好像会意，脸红起来：「嗯……」
    然后妈妈看着我：「你去医院检查的事，也等回来再去吧。」
    於是妈妈说我可以回房了，就留下妹妹不知道在跟她说什么。
    躺在床上，今晚我又几乎没有睡，想到就要跟妹妹结婚，尤其是要发生性关系，更是睡不着，妹妹应该也一样。所以我半睡半醒的七点就爬起来，看见妹妹房间的门关着，不过妈妈的房门却开着，果然半小时后她大包小包的回来，都是张大婆准备好让我们拜拜用的东西。
    准备好之后，在妈妈的引领下先跟妹妹站在中庭拜天公，放鞭炮，然后入厅堂跟妹妹一起对祖先牌位进行跪拜礼，再对妈妈进行跪拜叩首，感谢她的照顾和养育之恩，她又和妹妹忍不住哭起来，之后我就与妹妹对拜……
    在这一切结束后，妈妈终於交给我一笔钱，要我们好好玩几天，我就和妹妹提着各自行李离开家，踩着我的铁马就像新车载新娘、前往镇上的车站准备搭前往台北的火车。
    路上，遇到同村的村老们，不论农田耕种或路上遇到的，看到我们不论正在做什么都会停下动作，看着我们，微笑开口，给我们简单却是最诚挚的祝福：
    「恭喜啊，少爷，小姐。」
    「郎才女貌，同德同心，百年好合。」
    「多子多孙、振兴家门啊。」
    他们明显已经知道，或许是妈妈有私下将这件事先跟村民们讲过，也或许这里本来就是小地方、没有事情瞒的了，於是在后面侧座的佩怡不由得羞涩低下头看着路面，只有我尴尬的回答他们：「谢谢、谢谢……」
    接近正午，终於来到火车站，买了票在月台终於等到北上的火车，妹妹坐在我身边靠窗的位置，看着窗外景色什么都没说。
    我只能小声的先开口：「我们村子的人真的都知道了。」
    「嗯。」
    「不知台北有什么？听说好像有很多好玩的地方，不知道是不是真的？」
    「嗯。」
    「我们去故宫看看吧，好像所有国宝都在那里。」
    「嗯。」

 （2)好看的txt电子书
    妹妹一直这样看着窗外简单回答，我能懂，只能对她说：「对不起……」
    她终於看着我：「不是哥哥的错。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「但是我知道你不愿意，其实我也不愿意。」
    妹妹露出尴尬靦腆的笑容：「我只是觉得很难相信，竟然会跟你结婚。」
    我也露出笑容：「我也是，以前完全没想到过。」
    「不过如果要说难过，我最难过的还是我不是妈妈亲生的，妈妈竟然说我是这个家的童养媳……」
    妹妹的表情，看起来是那么的黯淡。

(Www..）好看的txt电子书
    「对不起。」毕竟如果不是我的事，可能妈妈永远都不会说。
    不过虽然佩怡的表情那么的黯淡，她还是慢慢伸出温暖的手，主动握着我，对我微笑：「只是虽然我也想为这个家留后，但我的牺牲还是很大，所以哥哥你一定要好起来。」
    「我一定会努力活久一点。」
    妹妹看着我，这时才又露出真正的甜美微笑……
    傍晚时分，我牵着妹妹温暖的手离开台北车站进到市内，发现台北真的有够大，有许多人和车，非常繁华的地方，我们家那边的村镇根本不能比。
    妹妹看着眼前热闹路况：「哇……真的好热闹……」
    我们就这样边走边问路，一路走到最繁华的西门钉，然后打听到附近一间商业旅馆，里面会住宿的大都是外地来的办公人士暂住几晚的简单地方，我和妹妹就住进那里面。
    将行李放在房间，到附近的小吃店吃晚餐，再买罐汽水就回到旅馆房间，晚上九点了……
    随着时间越来越近，我也感觉越来越紧张，相信妹妹也是，毕竟这是初夜，就算是为了给家里留后也一样。
    由於房间内只有床和梳妆抬，没有电视和其他东西，所以我们坐在床边尴尬一会，妹妹打破沉默从自己的行李袋拿出换洗衣服，小声的说：「我先洗澡，」
    就独自走进浴室关上门。
    我坐在床边，听着浴室的水声，心情焦虑不安起来，手腕也感觉痛的更加厉害。毕竟我是处男，没有过经验，妹妹也是……除此之外，也是因为隐隐有一股不安的罪恶感伸起，真的好像会这样拖累妹妹的一生……
    好不容易我们都洗完澡，重新坐在床边觉得紧张又尴尬。
    时间一分一秒过去，妹妹没有任何反应，我也紧张的一样。不过我知道这样不行，该做的终究还是要作，再说妹妹会这么安静一定是在等我先有动作……
    我鼓起勇气，努力不让自己太紧张：「你如果真的不要的话跟我说没关系，我不会对你怎么样，因为其实你是被妈妈逼的。另外不论妈妈怎么说，你都是我的妹妹。」
    「我知道。我也是希望能为这个家付出，帮哥哥留后，让这个家能照妈妈希望的继续传下去，我才会答应。」
    虽然我知道妹妹一定清楚，但我还是问她：「你真知道我们必须作什么？」
    她小声的回答：「我知道。」
    「所以你都准备好了？」
    「嗯。」
    「那我关掉电灯？」
    妹妹沉默点头。
    於是我从床边站起，走去关掉天花板大灯，房间内只剩床头小夜灯还亮着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载

 （2）好看的txt电子书
    看着低头坐在床边的妹妹，我对她说：「脱掉裤子上床。」
    我说的这么明白，她却没有动作，明显犹豫着。
    「不要吗？」我正想这样问，昏暗灯光下坐在床沿的的妹妹有了动作。她将双手拉在睡裤上，抬起屁股慢慢向下脱，露出洁白乾净的双腿然后又坐回床沿。
    不过这时她的脚依然紧闭，保有少女矜持。接着她将脱下来的睡裤放到地板上，直接拉开棉被慢慢躺到床上盖在里面，才又慢慢将内裤脱下来并从棉被旁边伸出来轻丢到床下。
    我知道平躺在棉被中的妹妹下半身已经全裸，紧张闭着双眼等待就要发生的事，於是我走过去，在床边开始脱自己的睡裤。

（www..）免费电子书下载
    妹妹一直动都不动，闭着眼睛什么反应都没有。
    「等等我只会作那件事，不会乱碰你的身体，所以你不必紧张，我会尽快做完。只是我不知道你们女生会有什么感觉，要是觉得不舒服的话忍耐一下。」
    虽然闭着双眼，但她还是开口：「哥哥不用担心我，妈妈有跟我说过，所以我会忍耐，这是为了这个家。」
    「是吗……」
    我想再说些什么，但看她这样又觉得什么都说不出来，加上我的睡裤也已经脱了，也是长大之后第一次在妹妹身边只穿着四角内裤，所以乾脆拉开棉被躺进去，脱下内裤同样丢到床边地板。
    躺在枕头上，我看着旁边妹妹的脸，她依然紧闭着双眼没有反应，肯定是在等我主动，不过我没有办法对她有行动，因为我的鸟一直硬不起来，终究对方是从小一起长大的妹妹吧，所以我只能用不痛的右手握着它，努力玩弄，希望能将它唤醒，不过好几分钟过去，还是没有用……
    这时我的尴尬，真是无法形容。
    妹妹也一定是等太久我都没有碰她，闭着双眼问：「哥哥？」
    我不敢回答她，只能保持静默，她也没有再问。
    又几分钟过去，还适硬不起来，我只能很丢脸的先开口承认：「我的那个硬不起来，从来没有这样……」
    妹妹安静好一会，一定不知道该说什么。
    这时我忽然想到曾看过的小册本：「不然让我先碰你，可能那样会有用？」
    「碰我？」
    「我忽然想到的办法，就是先用我的这个碰你那里……」
    听我这样要求，妹妹迟疑一会，还是点头。
    得到她许可，我用双手撑着身体移过去，将一只脚伸进她因为紧张而僵硬的赤裸大腿间，她颤抖一下，让我因此感觉到她的紧张与不安，说来终究是未经人事的年轻女孩，不过我的心情也一样。
    耐着紧张，我开口：「将脚张开。」
    妹妹很配合的将双脚左右张，我也移动自己双腿架过去，看着她躺在枕头上的紧闭双眼的脸：「准备好了？」
    妹妹很认真的点头，於是我屏住气息将自己下体压上去，阴茎很快就触碰到她的温热身体，我知道那一定是阴唇，於是将小鸡完全压在妹妹那里，我们的体毛也缠卷在一起。
    此时我们的下体可说完全紧贴，只差没有插入，不过它还是没有醒来。
    另外我看着底下的妹妹，知道她一定有感觉到我的小鸡，所以心脏跳好快。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我开始耸动屁股，阴茎压着妹妹的阴部小规模开始乱摩，心中直想：「现在我的阴茎真的贴在女人那里耶」，毕竟以往只能看小册本想像。
    我们的下体就这样摩着、摩着好一会，正要开始有点感觉，妹妹忽然以颤抖柔弱声音开口问：「已经开始了？」
    我知道她问我是否已进入她体内：「还没。」
    本来我以为妹妹会就此再恢复沉默，竟然开口又问：「对了……妈妈要我在这个时候跟哥哥说……」

 (2)txt电子书下载
    「妈妈？」
    她羞怯怯的说：「妈妈说哥哥一定要将种都留在我的身体里，不然我无法帮哥哥留后。」
    妈妈和妹妹一定都不知道我有偷看小册本，怕我对这事不懂：「我知道。」

(Www..）txt电子书下载
    於是我又继续磨动下体，十秒后终於开始有点性快感，阴茎也开始冲血……
    我对妹妹说：「开始变硬了。」
    「嗯。」她一定有感觉到，毕竟我的阴茎紧贴她的下体。
    随着阴茎越来越粗大，我的性快感也越来越提高。这时很奇妙的，也不知该怎么说，随着阴茎的粗大化，妹妹对我来说好像已经不是从小一起长大的妹妹，而只是可以放心插进去的普通女人，想做爱的欲望真正开始燃起……
    终於，我的阴茎完全勃起，接近十四公分，要传种接代肯定没问题。
    调整好心情，努力不想她是妹妹佩怡这件事，单纯问她：「我可以了。你也已经准备好？」
    佩怡沉重点头，於是我伸下一只手抵着阴茎，让龟头顶在阴唇上，之后就紧张的开始用龟头顶，想顶她的阴道口。
    她一直沉默不语，张着双腿默默让我用龟头顶下体，不过我相信才十七岁的她一定比我更紧张吧？
    我兴奋又紧张的顶来顶去，不过对女人身体了解不够的我近一分钟都顶不进去，而她也以为我在乱顶就是已经进去，所以问：「开始了吗？」
    我边顶边以亢奋焦虑的口气答：「还没，找不到插进去的地方。」
    又试了一分钟，我都要开始流汗，心情也微微气恼起来，这时忽然又想到看过的小册本，图片上的女人作这件事时好像两只脚都不是平摆、而是曲起双腿夹着男人的腰，於是我跟她说：「你的脚不要平摆，立起来靠在我的身体。」
    「靠在你的身体？」
    已经兴致当头的我懒的解释，停下顶她的动作，双手搭着佩怡赤裸的双腿抬高，她就这样很自然的将阴道口位置带高。
    我又开始用力顶，果然顶没几下就感觉龟头顶到一团很软的地方，并且有凹陷感。
    也不知道该怎么说，可能真的是繁殖的本能，我将龟头顶在那里，开始用力压，很快就感觉到龟头被夹紧，并且有点刺痛……
    这时我发现自己的龟头已经塞进妹妹狭窄的阴道口，於是什么都没说，只是心中想着：「就是这里！」然后赶紧屁股用力，压着阴茎持续排开阴道壁插入。
    我底下的妹妹这时也立刻皱起眉头，双手紧抓床单，忍不住低声开口发出：「啊……」也感觉的到她曲靠在我身体的双腿因为紧张而僵硬。
    短短五秒，我的阴茎就全部插入到底，自然我们的阴部紧贴在一起，阴茎也完全被一团湿润的热肉紧紧包围。
    这样的感觉真的好奇妙，湿湿热热的，有点爽但又不会太爽，非常独特。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    看着底下紧皱眉头闭着双眼的妹妹，看着她的脸慢慢别开，侧躺在枕头上忍耐，我知道自己的阴茎已经完全插入妹妹阴道，破坏了表示她的贞节的处女膜，我们也都不再是处男和处女，於是我忍不住激动又爽快的说：「佩怡，已经进去了。」
    她依然侧躺在枕头上微皱眉头、闭着双眼、明显正在忍耐：「嗯……」
    「我们真的已经是夫妻了……」
    「我知道。」
    看她一直这样，就算我再性奋还是像被泼了冷水，不由得收起笑脸，赶紧问她：「你觉得很不舒服吗？」
    「我没关系……」她停了几秒，原本侧躺在枕头上的脸再次转过来，张开双眼看着我露出微笑，「只是感觉好奇怪……」
    看她这么柔顺乖巧，为了这个家决定将自己的身体奉献给我，让我又忽然觉得充满了罪恶感，只能伸出右伸手轻抚她的脸：「对不起，感觉好像就这样破坏你的清白。」
    妹妹看着我，温柔微笑：「所以哥哥必须长命百岁、负责到底。」

 （2)免费TXT小说下载
    「就算有一天我真的不在了，也还有妈妈照顾你。」


    她又有点生气：「哥哥不要一直这样想啦……」
    室内昏暗灯光下我只是看着妹妹微笑，她也收起生气的脸看着我温柔微笑，我们都没有说话，或许也是觉得都这样了，没什么好再说，於是我开始微微耸动屁股，照着小册本看来的性知识进行活塞运动。
    我轻轻抽出阴道中的阴茎，又慢慢推送进去。
    妹妹看着我，脸上的笑容又慢慢消失，别开脸，闭上双眼，继续忍耐这么诡异的感觉。不过除了诡异，或许也是因为觉得有点痛，肯定这是她从出生到现在一直密闭的阴道第一次有异物进入，尤其是粗大的龟头，坚硬的男性性器官……
    我一直看着佩怡忍耐的侧脸，感觉龟头摩擦在湿热阴道的快感，感觉阴茎的紧夹，知道我真的正在透过妹妹的肉体进行生命传承的行为，於是忍不住越动越快，抽出的距离也越大。
    身体因为我的活塞运动而轻轻摇晃的妹妹，原本抓着床单一直忍耐的双手慢慢举起，抚着我的手臂：「哥哥……」
    「嗯？」
    「你觉得舒服吗？」
    正在激亢的我，想都没想就直接回答：「很舒服……难怪大家都想跟女生作这个……」
    听我这样说，她又恢复安静。
    几秒后，因为性快感而迟钝的我才警觉到：「你很不舒服吗？」
    妹妹犹豫一会，然后沉重点头。
    我只能停下动作：「对不起……」
    她知道我停下动作，紧张的抬头又看着我：「哥哥？」
    「还是我抽出来，今天就这样？反正我们已经作过，知道会怎样，等你觉得比较好再继续。另外我也觉得好奇怪，尤其会一直想到你是我的妹妹……万一我们真的是同一个爸爸的兄妹……？」
    「不是啦，妈妈不是说我跟爸爸一点都不像，是别人家的小孩，是哥哥的童养媳。」
    「但是……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妹妹看我好像真的要就此打住，很紧张的双手使力紧握我的手：「对不起，我不是要哥哥停下来啦，我一定会忍耐，所以哥哥继续啦，不然我没有帮哥哥留后的话我们家香火要是真的断了，到时我该怎么跟妈妈交代？而且我们不是拜过祖先了？」
    「…………」
    「哥哥！」妹妹看来是真的很紧张，也相信是因为孝顺的她不希望妈妈再难过流泪吧……
    难着佩怡这样，我忽然觉得好心痛，感觉我真的破坏了一个乖女孩的一生，会就这样永远绑住她。
    她又以哀求的眼神看着我：「哥哥！」
    「对不起，我和妈妈真的欠你好多……」
    她这才又露出微笑：「没关系啦……」
    「那我继续了？」
    「嗯。」
    於是我又继续耸动阴茎摩擦她的阴道获得快感，而佩怡也一定是怕我会再停下来，就一直微笑看着我，承受我粗大的性器官在她体内进出，将所有不适感深藏在心中。
    我们又恢复安静，於是几秒后我又继续插抽的动作，单纯的性交，努力不想她是妹妹的事，让我的快感继续累积。
    不过其实这段时间也没有多久，或许也是因为我同样是第一次吧，觉得紧张又刺激，不到半分钟就感觉高潮来到，於是忍不住动的更快。


(Www..)txt电子书下载
 (2)好看的txt电子书
    「佩怡……」
    「嗯？」
    由於性快感的感觉越来越激烈，知道喷精的时候就要到来，我收起笑容认真严肃的直接跟她说：「我要喷精种了。」
    听我说的这么明白，她也收起笑容，认真看着我，以为我要她做什么：「我该做什么？」
    「我只是想问，你真的不会后悔吧？」
    「不会。我愿意帮这个家留后。」
    「虽然医生没说，不过最久我也只能再活几年，你真的不会后悔吧？」
    她又都着一张生气的脸：「哥哥！」
    於是知道妹妹是真的心意坚定，我也不再多说，越动越迅速，让快感加速累积，心跳也越来越快。
    佩怡一直认真看着我，紧张等着我将种射进她的肚子里。
    再过几秒，我终於突破理智的临界点，心中满满的只有性爱的快感，只想将自己的精种全射进底下这名年轻女孩的阴道深处，这时我的动作也不再是温柔插抽，而是鲁莽又原始的冲撞。
    我几乎是咬着牙关说：「要射了……要射了……要射了……要射了……」
    佩怡被我这么激奋态度吓到，但她还是只能点头，双手紧紧搭着我的手臂。
    持续冲撞妹妹下体的我快要不能再忍耐，就像水坝随时会崩溃，山洪随时会爆发：「唔──────！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    再冲撞个几下，完全抵达忍耐的最底线，再抵挡不住想射精的渴望与快感，终於将龟头完全撞进妹妹阴道最深处，然后动也不动，在佩怡体内喷出精种，生命的种子，这个家的后……
    虽然从我插入佩怡的阴道到现在射精，前后不过几分钟，但却觉得就算这样死了也没关系，只想将体内浓稠精种尽数喷出，灌进妹妹纯洁的阴道深处，让我的小精子游在她的阴道中。
    我闭上双眼，发出舒畅的：「啊………………」
    黏糊的炙热精种，从龟头一发发猛烈灌进妹妹的阴道深处。
    我没有看依然平静躺在底下的佩怡，不过我知道她一定一直看着我，什么动作都没有，默默让我将精种灌进体内。
    精种喷了近十发，从强转弱，终於结束，我也全身乏力，再度恢复理智。
    我全身是汗，激烈喘气，出於本能笑着看底下妹妹：「已经都射进去。」
    妹妹靦腆露出真心的微笑：「嗯……」
    我抽出完全湿滑的阴茎，慢慢躺到妹妹温暖的身边喘气，这时已经可以闻到精种的浓厚味道从棉被中飘出，她一定也有闻到。
    本来想再跟她说什么，没想到她竟然没有看我，双手赶紧将自己的枕头拿进棉被中不知道作什么，忙了一会才又平躺到没有枕头的床上。
    虽然有棉被，但这样看着还是可以看到她的下体部份明显隆起。
    我一边平缓气息边好奇问她：「怎么了？」
    她羞涩转头看着我：「没有，只是摆正屁股用枕头垫高，妈妈要我这样。」
    我一时搞不懂：「为什么？」
    她靦腆的说：「妈妈要我整晚都这样，说这样哥哥的种才能在我肚子里留久一点，我比较可能有后。妈妈说当时跟爸爸结婚好久都没有怀孕，直到听人建议这样做才有哥哥……」

（www..）免费TXT小说下载
    这可以算是女性间的私密房事经验谈？

 (2)免费TXT小说下载
    不过看着妹妹她，我又感动又尴尬的不知道该说什么，她也只是害羞笑着。
    我感动的侧躺自己的身体伸手拉她：「躺过来，」将妹妹拉到我身边，跟我躺同一个枕头。
    这时我们躺在同一张枕头上，脸紧靠在一起，穿着睡衣的身体靠在一起，赤裸的大腿靠在一起，才刚从她阴道内抽出的那根湿滑阴茎也自然又贴到她温暖的大腿，不过她什么都没有说，只是看着我。
    我感动笑着，紧抱着她，差点就要流出眼泪：「对不起，这明明是你的第一次，对女生那么重要，却必须给我，为这个家牺牲，以后也说不定会有人一直说你闲话……」
    被我紧搂，妹妹犹豫一会，但还是伸出双手回抱我：「不会啦，我也喜欢哥哥，所以才会愿意。再说我们不是正式拜过祖先了，我这样怎会不清白？」
    「你真的不会难过吗？」
    「其实那晚听到妈妈说的所有事又强迫要求我答应后、我真的在房间偷偷哭了一晚。不过想到哥哥对我一直很好，妈妈也一直对我很温柔，所以如果我能像妈妈说的为哥哥留后，不是也很好吗？」
    「那现在已经作过，你松了一口气吧？感觉回去可以跟妈妈交代了？」
    「嗯。」
    我笑着说：「我也是呢，可不想再看她哭着跪下来求我了……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妹妹也笑了。
    一会之后，她一定看我刚才满身是汗又喘气的模样：「……哥哥很累吗？」
    「还好，就像赛跑一样，可能是因为一直动屁股吧？」
    她只能害羞笑着。
    原本这时的气氛是这么的感动，但我又闻到一股浓厚的精种味道从棉被中发出，使场面又变的有点难堪：「对不起，我知道好臭，看来只能忍耐……」
    没想到佩怡她不懂：「我也有闻到，那到底是什么？」
    我只能老实跟她说：「那是精种的味道，也就是大家说的洨。」（音同：小）
    「喔……」
    「如果妈妈真的要你这样一直用枕头垫着，看来我们必须闻一整晚。」
    妹妹跟我一样尴尬点头笑着。
    「对了，刚才你真的觉得很不舒服吗？」
    「哥哥在动的时候会痛，有时候觉得好像有很烫的火在烧。」
    「对不起，可能是因为你的处女膜被我弄破，以后你应该就不会痛了。」
    「哥哥怎么会知道是因为这样？」
    被妹妹这样问，我只能老实回答：「因为小册本有这样写。」
    「小册本？」
    「就是色情书本。」


    她显的很讶异：「哥哥有看那种书？」
    「有啊，房间里藏了几本。」
    她真的觉得我很下流的样子，很认真的说：「哥哥怎么会偷藏那种书看？

 (2）免费TXT小说下载
    好变态。」
    「好啦，以后不会看了……」我停顿一会，「反正有你了嘛。」
    听我这样说，妹妹忽然说不出半句话，肯定在我怀中羞红着脸。
    「那你明天你有没有想去哪里？」
    「我们去圆山动物园，好不好？」
    「想看动物吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「我想看大象林旺。」
    「好啊，明天我们一起去……」
    这之后，我们只是安静看着对方，温暖微笑，忽然不知道该说什么。
    我看着她，她看着我，我们之间充满感触，虽然我们都没有说出口，但对方一定完全知道。
    想起来也真不可思议，几周前我们都还只是兄妹，也这样相信，但现在却是有过肉体关系的妻子，只为给这个家留后……
    我就这样思绪万千搂着妹妹，看着她，心疼她，没多久就一起沉沉睡去，我们的洞房花烛夜就这样悄悄结束……
    21410.html
    **index.html
    **21662.html
    **950
     
 二婶
    !!!!首先我知道乱伦它是一直存在于这个社会当中的，因为亲密的接触，哪怕是
    兄妹，姐弟，父女，母子，表兄姐妹，或是有血缘关系的异性之间都一样会发生
    性关系，这就是我对乱伦的概念，而至于我看过的很多色情小说里所描写的那种
    姐夫和小姨子或干妈和干儿子之类的所谓乱伦我觉得是很普通的性关系，算不上
    是乱伦。
    这两种，一种伦是血缘，一种伦是伦理道义。
    由于乱伦一直以来就是一个忌讳的话题，几乎是性关系中的一个阴暗角，一

(Www..）txt电子书下载
    个人为的盲点。
    任何人即便有过乱伦经历也都会将他永远的埋在心底成为永久的秘密，但，
    人总是有太多的好奇心，所以在守护着自己秘密的同时总想刺探别人的隐私。
    于是网上的关于乱伦的小说相当火，但是这些小说大部分情节相当的荒谬，
    让人看了啼笑皆非。

 (2）免费电子书下载
    朋友，你乱伦过吗？感觉好不好？我想你就是乱伦了也不会说出来的啦。可
    能还在在ＢＢＳ里的乱伦帖子下面骂故事里的主人公变态神经病呢，是不是？好

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    了，别的我也不多说了，下面我就写我这次的故事！
    在我小的时候，我家隔壁，住着一对小姐弟。
    当时我在读小学五年级，也就是说我正跟丽娜发生着性关系的那一年。
    那个弟弟比我还要小一级，大概也是１２岁左右，他姐姐读初一，１４岁左
    右，由于是邻居小伙伴，都玩的比较好。
    有一次，大概是暑假时，天气非常的热，我一个人在家，很闷，所以就跑去
    他家玩，由于玩得熟悉的缘故，我一进他家门，就往他们姐弟睡的卧室里走，进
    去了也没有注意，就发现……
    哎呀，算了，这样写好累，不如我就用第一人称写好了，我权当作就是那个
    小弟弟，我写一下她姐姐和他的故事吧。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我叫张强，刘风是我的朋友，乱伦是我到现在才懂的一个词，从前不知道和
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    我姐姐发生性关系就是乱伦。
    我和我姐姐有性关系５、６年，直到姐姐谈了男朋友。
    现在想想觉得有点不好意思，但也是我很回味的一件事，事情的发生是这样
    的……
    那时候我才１１岁吧，我人很小，姐姐比我大两岁，对我很好。
    家里房子少，我从小就和姐姐睡在一张床上，也许在我们这边，这也是很正
    常的，很多家庭在孩子小的时候，兄妹之间都还是在一起睡的。
    和很多人一样，我在那个年纪本来是不会有什么性的感觉的，天天和小伙伴


    在一起捉迷藏、拍纸片，天天就是希望可以好好的玩，白天玩累了，晚上一钻进
    姐姐的被窝一下子就睡着了。
    可能是女孩子的生理发育比男孩子早吧，到姐姐读初中之后，她的胸部
    变得有点鼓鼓的，人也漂亮多了，１３岁的她看起来比我大多了。
    姐姐很疼我的，我的脏衣服什么的都是她帮我洗，有什么好吃的都会省给我
    吃，我虽然很贪玩，可是也很听我姐姐的话，因为我知道她对我真好。
    第一次让我对她有非份之想是在我１１岁那年的夏天。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载

 (2）免费TXT小说下载
    那天我在家睡午觉，我姐姐和一个她的同学（女的）去小溪里抓螺蛳，我家
    里的大人到田里做农活去了，家里就我一个人，我家那时侯连电风扇也没有，天
    气热，我就只是穿着一条小短裤在睡着，睡了大概有两个多小时吧，我迷迷糊糊
    的听见姐姐回来了。
    我醒了过来，可是还不想起来，就把眼睛睁开了一点，看见了她。
    姐姐刚抓完螺蛳回来，全身湿漉漉的，衣服上全是水。
    她进了卧室，看了我一下，见我还在睡觉，就找出衣服，站着把她的裤
    子脱下来，然后把湿的裤子扔在地上。
    我看见了姐姐的屁股，白白的，不知道为什么，我居然心脏狂跳了起来??
    也许是我第一次看见这样裸着的女性下身吧。
    她抓起干净的裤子想穿，不知道为什么又转过头来看了我一下，我那时候正
    在睁着眼睛看她呢。
    她说：“弟弟，你还没有睡着啊？看什么呢？我换衣服呢。”
    我不知为什么，可能是好奇心占据了我的全部想法吧。于是小心的说：“姐
    姐，你的身体很好看呢。”
    “……有什么好看的，小孩子，你懂什么呢？”姐姐的脸都红了，我觉得真
    的是好可爱。
    我爬了起来，就坐在她的后面。
    姐姐也在床边上坐了下来，没有先穿上裤子了，继续脱她的湿衣服，我呐呐
    的说：“姐姐……”
    她没有回答我，我很好奇的用手去摸她的大腿。


    姐姐也不理我，我放下心来，绕过头去看她的前面：姐姐的下身和我的不一
    样，她没有我的小鸡鸡，大腿合并的地方光光的，隐约有一条小肉缝……
    我用手在那里摸了起来，姐姐拦了一下，不过也没有说什么，穿她的衣
    服，我甚至用手翻开了点她的大腿往里面摸。
    姐姐穿好衣服把我的手拉开说：“好啦，我要穿裤子了，不要闹了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我虽然很想再摸一下，可是只好算了。
    姐姐穿好了衣服，对我笑了笑，找了个盆子洗衣服去了。
    我在床上想着刚才的事，眼前都是晃着姐姐那迷人的身体，怎么也睡不着，
    （１１岁的我怎么就会有这样的色情思想，我也想不明白，不过真的可能人性是

 （2)txt电子书下载
    天生的吧。）我想到姐姐和我不一样的下面，不由得把手伸到自己的短裤里面，
    摸起我的小鸡鸡。
    我并不知道什么是手淫，可是脑子里想的是姐姐的身体，手一摸到自己的那
    个，就发现它已经硬了起来～～不由自主的就用手套弄了起来。
    不一会我的心跳就加速了，下面的小鸡鸡好象也很紧张，不要多少时候，我
    就射精了，我感觉到自己的那个东西里有水流了出来，然后很舒服，不过我没有
    怕，脑子里也不再晃着我姐姐的身体了，有点累，就又迷糊的睡了。
    从此我就对我姐姐的身体注意了起来，有很多时候我都会故意等她在家
    里换衣服的时候偷看她，晚上很想摸，可是又不敢，再说，我可能还更喜欢看而
    不是摸吧。
    过了几天，一个晚上我和几个小伙伴去抓萤火虫，我抓了很多，把它们装在
    一个小的玻璃瓶里，然后盖上盖子，在盖子上用针扎了几个洞让它们透气，这样
    在黑暗的地方就可以发出亮光，还可以看见不少东西呢。
    我和小伙伴们玩了一会就回家准备睡觉了，这时候我突然有了一个念头，就
    把那瓶萤火虫装到了口袋里回家了。
    姐姐已经在床上睡了，我先把那个瓶子塞在了枕头下面，然后脱了衣服穿着
    短裤就爬到床上。
    姐姐迷迷糊糊的对我说：“弟弟，晚上可能会凉的，毯子要盖好～”
    我拉开毯子就钻了进去，顺便注意了


    一下，发现我姐姐身上就穿了一件小背
    心，还有一条很宽松的短裤，想想今天晚上准备要做的事，心里扑通的跳。
    身边挨着姐姐的身体，我满脑子里都是怎么样下手看她的那个地方，怎么也

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    睡不着，就这样装睡，过了两个多小时。
    我看姐姐没有动，大概是真的睡着了吧，我慢慢的从枕头下面摸出装有萤火
    虫的瓶子，小心的矮下身子慢慢钻下去。
    现在我的头靠在姐姐的屁股边上，上面盖着毯子，我感觉到好闷，好紧张，
    想大口的喘气又不敢，想着要是被姐姐发现了怎么办呢？真的怕极了！！
    可是心里面的想法我又克制不了，我压下狂跳的心，努力平静下来，一手拿
    着瓶子，一手慢慢从姐姐的裤管往上掀，短裤很宽松，不一会我就把它掀到了大
    腿的根部，这样一来，那个结合处就紧了起来，我把它往那边拨了过去……

 (2)免费电子书下载
    姐姐是仰面躺着的，天气热，两条大腿也分得很开，我做完上面那些事后，
    它的那个地方已经暴露在了我的眼前。
    我支起脑袋去看，手里拿着萤火虫的瓶子，透过那微微的光线，我呆呆的看
    到了姐姐那可爱的小嫩穴。
    那是一个很神秘的凹处，１３岁的姐姐也已经发育，不再是和很小的女
    孩子一样只有那么一条缝外什么都没有，姐姐的小阴唇已经隐隐可以看见，颜色
    粉红……
    我看了好一会，终于下了决心要摸一下，想想姐姐也不会那么巧醒过来，只
    要我小心点就是啦。
    我把手放到了她的阴户上，过了一会看姐姐没有反应才敢慢慢的往下划～～
    我把手贴在了她的肉缝上……
    姐姐还是没有动，这让我放心不少，过了一会就好奇的研究起女人这个神秘
    的部位了，为什么女人不和男人一样，女人怎么没有鸡巴呢？
    虽然我早就知道女人和男人是不一样的长法的，可是眼前姐姐的阴部真的让
    我大开了眼界。
    姐姐的阴部还没有长毛，光溜溜的，阴唇的皮肤是那样的滑，还带有一种让
    人心动的光泽，阴道在小阴唇的里面，是密合的，我很想把姐姐的腿掰开些看看

（www..）免费电子书下载
    里面是什么样子的，可是我又怕会被她发现～！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    后来我终于试着用一个手指往那小阴唇里面抠去，也许是热吧，我觉得那里
    面好象有汗似的，抠了几下，居然让我插进了一节指头，我精神好亢奋，动也不
    敢动，直到感觉到姐姐并没有什么反应，按捺不住心情又继续往里面抠。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    不过不知道为什么，这次我却再也抠不进里面一点了，我不敢太用力，就这
    样把手指插在那里。
    我躲在毯子下面好久了，感觉真的好闷，好想大口的喘气，可是又舍不得出
    来。
    这时候姐姐不知道怎么了，腿动了一下，我吓得赶忙把手拉了出来，钻出毯
    子，把瓶子都落在了毯子下面，姐姐一个转身就把一条腿压到了我的腿上，我动
    也不敢动，只好努力的让自己平静下来。后来姐姐就这样用腿压着我，我一直在
    紧张，最后实在是累极了，才沉沉的睡了过去。

 (2)免费TXT小说下载
    到第二天，我很担心姐姐会发现我昨天晚上做的事情，看到她就跑了，爸爸
    妈妈叫我吃午饭，我因为有姐姐在就先玩去了，等她吃完了我才去吃。
    晚上姐姐叫我早点睡觉，我不敢说什么，觉得姐姐肯定有什么发现了，因为
    我起来的时候找那个萤火虫的瓶子一直都没有找到。
    这天晚上不是很热，大概才八点多，姐姐和我都还不想睡着，姐姐转过身来
    对我说：“弟弟，我和你说一个故事好不好？”
    我那时候可喜欢听故事了，连忙点头，“姐姐说啦。”
    于是姐姐在床上拉着我的手说：“从前呢，有一个人很有钱，是个财主。不
    过呢，他也很小气，连屁都不想放在外面，一放屁就跑回家，放在家里的一个坛
    子里，有的时候放的时候刚好想拉屎，就也一起拉在了里面……”
    一听这开头我就笑开了，白天的担心全跑光了。
    后来又听姐姐说：“那个财主的老婆不知道他有这事，后来财主有好长时间
    没有在那个坛子里放屁啦，自己也忘记了。有一天他老婆就不小心发现了这个坛
    子，打开一看，‘哦呦……这不是面粉吗？不吃长霉了多可惜啊。’因为那些大
    便时间长了，干了，又上了点白花……”


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)好看的txt电子书
    “姐姐，后来呢，是不是弄起来吃啦～～哈哈。”我笑死了。
    姐姐点点头，把我的手拉了过去从她的短裤上面塞了进去，对我眨眨眼，又
    继续说起故事来。
    我的手一下子就碰到了姐姐的阴部，虽然我有点紧张，可是我也不怕了，干
    脆就放心的摸起了姐姐的阴唇。
    一边听着姐姐说：“他老婆就把那些大便当作面粉用水调了起来，想在晚上
    做羹吃，不知道为什么，越调越觉得臭气很重～～，就觉得奇怪了，怎么这面粉
    不对啊，可是又舍不得不要，就在里面加了些香水……”
    我的手这次因为经过姐姐的同意，摸起来顺手得很。我这次把一个手指斜斜
    的抠进了她的阴唇，抠了一会，姐姐的下面不知道怎么就湿润了起来，摸起来舒
    服极了。
    姐姐看了我一下，放开手把自己的短裤拉了下来，脱掉了，咬着我的耳朵轻
    轻说：“弟弟，你也脱掉裤子爬到我身上来好吗？”
    我点点头，脱了裤子爬到了姐姐的身上，姐姐象也很紧张，脸涨得红红的，
    一伸手就摸我的下面。

 (2）好看的txt电子书
    她摸我的鸡巴的时候，它已经硬了起来，姐姐看起来也不知道该怎么做，我
    的鸡巴那时候可能有７、８个厘米左右，也不算小了，不过就是有点细，我颤抖
    着用鸡巴往姐姐的阴唇里面推，因为性交真的是人的本能。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    姐姐努力的把自己的腿往两边分开，还把自己的衣服拉了上去露出了胸部，
    小声的说：“弟弟，把你的老巴（我们这边把鸡巴叫老巴）弄进来，快～～对着
    我下面啊～～。”
    姐姐叫我压在她的身上，一手伸到下面，捏起我的鸡巴凑在她的阴部上很使
    劲的摩擦着。
    “啊！”我真的形容不出那种感觉～～我觉得我快要融化了，我的鸡巴碰到
    姐姐的那些嫩肉，那滋味真的太美妙了，滑滑的酸酸的，好想让它包围我。
    在这样的接触下，姐姐的阴道口有点张开，姐姐放开了手，要我自己来

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    弄，她好象已经有点脱力了，软绵绵的躺着不动。

(Www..）免费TXT小说下载
    我自己拿着鸡巴往里面推，由于我们的性器都已经分泌出了好多的淫水，当
    我的鸡巴在阴唇上凑的时候，都是很滑的～～～～～
    好象都已经过去了２０来分钟，可是我们还是没找到可以让我们身体交接的
    地方，我好急，更用力了一些。
    我把鸡巴对到下面一点的地方，不知道怎么搞的，好象我的鸡巴对到了一个
    肉洞，滑了一点进去，再看姐姐，她的脸上出现了复杂的表情。
    我不知道是不是这样了，我就知道我的鸡巴好难受，现在有了一个突破口，
    马上用力的想进入……
    我用力把鸡巴往里面一插，好象是突破了一个瓶项，我的鸡巴进入了一个温
    暖的肉洞，好紧好紧，也好温暖～～～～～
    21404.html
    **index.html
    **21406.html
    **950
     
 风骚情人
    !!!!自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存疑是否妈妈对爸爸不忠，尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出，有好几次我在电动阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池，那本裸照更离谱，竟然摆出各种骚首弄姿的pose，在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照，大门口的都是晚上，可能是三更半夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。

 （2)免费电子书下载
    家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形，如果聊得高兴，我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看，她的韵律衣虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。
    由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，直到我当兵去为止。
    我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，因此部队同袍一到假日几乎都去找女人，有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。
    我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天不睡觉，女人一次可以一对二，他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是山顶洞人再世，他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激，黄张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来，有时我也会加入战局，故意越让小姐痛苦，我们越高兴，有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩，不要看那些年纪大的经验多，我们三个一出手，不死也要半条命，我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照的恨意难消吧。有一次一个50几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破，我在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了，听说后来上了报，她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果，他们曾问我为何对老女人出手那么重，我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。
    有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜，师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉假，由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里，黄班长与张班长照例又把我排在跟他们一起第一梯放假，就在吃完早餐后，就宣布休三天，我跟他们两个到了台南车站徘徊，他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去，他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太长，突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，到我家住两天，他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错，于是我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了，我心中也开始有了异样的想法，在火车的途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。
    过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家，车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道，不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头，我家在一栋七层楼的公寓5楼，我们搭电梯上楼，电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声，我猜应该是我妈在跳韵律舞，她约45岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质，酷爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律操，我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用身上钥匙把铁门悄悄给打开。
    门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增，我两个班长都暗自哇的一声，就像是饥饿的狼群从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯，由于音乐声很大，铁门的开门声几乎听不见，只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动的腰部，她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞，浑厚的屁股起码有40寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶，我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，口部微张的看着，看呆了，张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材，就这样我忍了约30秒，我清了一下喉咙，喊了一声妈，我回来了，只见我妈妈突然啊的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们，在清秀的脸旁底下，丰满的36寸乳房几乎大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前，除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小块稀疏的毛，她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑回她的房间去，黄班长也清了一下喉咙说，这是你妈妈吗？我说是，不好意思，让你们见笑了，黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我心中也有数了。
    我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间，听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走，她不好意思出来见他们，我跟她说他们要住两天才会跟我回去，只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了一声，不是啦，没事，我等会洗完就出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话，我也不以为意，跟他们说我妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来，我们一起泡个茶，晚上再一起吃饭，他们两个也随口应付了一声，好ㄚ。
    于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事，大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声音，我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同，她饱满的身材从这件紧身旗袍可以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗袍开高衩，可以望见雪白的大腿，从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸部与臀部，她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家沙发是后倾型的软皮座垫，坐下后必须将腿翘在一起才可以避免春光外泄，我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处，坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见，我看得两眼发麻，直到我妈问了一句，阿豪，他们两位是…。，阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖，我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。
    这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食，由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去，到了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别锺爱，两个人各吃了十几颗，我心理很清楚他们想干什么，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这种东西，听说对身体很补，只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补，我与班长们听了都哈哈大笑，我说，他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有，只见妈妈很娇羞的的笑着把头转开，不敢直视两位班长。

（WWW..）好看的txt电子书
    回到家后，我把我的卧室清理乾净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则打算睡客厅沙发，黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说好ㄚ，于是就把爸爸平常放在酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊，我妈妈也坐下来与我们聊天，因她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿，黄班长与张班长两人看得眼福饱饱，由于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次，平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的，还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒过三巡后，大家就觉得热起来了。
    黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈，我妈妈很腼腆的点点头，黄班长就咻的一声将他的T恤给脱了下来，只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾，我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身而去，就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着沙发扶手才能站起来，当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到我妈妈大腿深处的内裤，我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力，我心中大喜，赶紧扶着她进去房间内。
    进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣，她说穿旗袍包太紧，身体不舒服，我在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服，于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，换睡衣好了，妈妈说也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我，就在我拿的同时，我发现了一件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下，我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明，于是我内心立即激起一阵莫名的高潮，我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈，妈妈看了吓一跳说，你怎么拿这件给我，我笑了笑撒娇说我没见过你穿这件，穿穿看嘛，她好气又好笑的说好啦，真受不了你，我心想，酒的力量真的是无远弗界。
    她叫我先出去，她上个厕所就来，我就先出来与两个班长喝酒，这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着裤子简直要跳出来，张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见，他们两个一见到我就问你妈妈呢？我回说去睡了，这两个人一起唉了一声，好失望的语气，我笑着说，骗你们的啦，她在更衣，等一下出来陪我们喝酒，两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。我便立即又敬他们酒，心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。我告诉两位班长，因为她是我妈妈，请你们手下留情，并请你们先逼问她实情再玩她，他们两个都点头说，阿豪，这种事交给我们，我说我要假装喝醉，免得妈妈下不了台，于是我就回到妈妈的房间。
    这时妈刚好更衣出来，浴袍把全身包得紧紧的，我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说，小红，我醉了，妳陪我洗澡好不好，妈妈马上把我推开说，死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗，在这同时，我已经把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道，小红，你少假装我妈妈骗我，并再度搂着妈妈，一只手揉着她的臀部，妈妈使尽力气把我推开，喊道谁是小红，我是你妈呀！这时我瞥见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩，乳房在推开我时从浴袍开口清晰可见，我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说，那我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈，由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说，班长，这女人说她不是小红，请问如何处置，只见我妈妈整个浴袍被我这么一推整个敞开，两颗36寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展现在透明睡衣下，我妈妈喊到，唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉，我就假装摇摇晃晃的边走边撞的往房间去，然后噗通一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。
    这时我听到张班长赞美的说，伯母，妳的身材真好，妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班长孔武有力的双手环抱着，此时听到妈妈颤抖的声音说道，张班长，你要干什么…，只听张班长嘿嘿一笑，对着妈妈说，伯母，你想现在我们能干什么……，妈妈说不行，阿豪在客厅ㄚ，黄班长接腔说，没关系啦，你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，伯母你就别在意了，只听妈妈答了一声，嗯，我内心怒火立起，心想，这个淫女人，也好，今天晚上一定要有个答案出来，就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。
    妈妈与他们再度互相乾杯喝酒，由于我已装醉，妈妈解除了心防，张班长把妈妈扶起坐正，并要求妈妈脱光衣服陪他们喝酒，妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放地上，跪在上面帮他们倒酒，天ㄚ，一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪，妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗，两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见唉吆唉吆的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠妈妈的洞穴了。
    妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤，这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出，张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，而且毛茸茸的，妈妈看得兴奋异常，直说哇，真的是棒，说着就伸出手要去握张班长的毛巨棒，但张班长突然把妈的手推开说，伯母，有些东西给你看一下，随即拿出藏在妈床下的电动阳具与裸照相片本，妈叫了一声，你…。，怎么会…。，黄班长怒道，住口，若要人不知，除非己莫为，妈妈羞愧的低头不语，黄班长叫妈起立站好，他要问她事情，妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有一套，怒喊了声，叫你不要动听见没有，妈妈就不敢动了，张班长说，用爬的过来，妈妈看着黄班长，他跟她说，最好照着做啦，不然张班长会修理人的。妈妈紧张的趴在地上爬行过去，这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行而晃动，当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上，两人哈哈大笑，张班长说，没想到阿豪的妈妈这么淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像，张班长头一转，一手握住妈妈的右乳，说了声你还不吸ㄚ，等着皮痒吗？妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允，吸了几口，张班长吆的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，怒道，臭女人，叫妳吹喇叭，你含着龟头干嘛！妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边，黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，直插入口，只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去，黄班长边把妈妈的头前后送往，边说道，伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫妳全身的水流光，让你以后哭不出来，现在，开始给我笑，妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮，此时，张班长像揉面团一样的揉的妈妈的双乳，问她说，告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子，妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌，张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，滋的一声，妈妈嘴巴被黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来，随着张班长的毛巨棒抽插，滋滋声不停，此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道，说，哪一个人上过你，妈妈没答，啪的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现，她痛苦的哀求说别再打了，她说就是了，于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照，后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，不然管理员威胁把事情曝光。
    黄班长听完，看着张班长说，都招了，明天再跟阿豪讲，管理员的帐我们明天再去算，今晚大家先过过瘾头再说，妈妈立即哭着说，请两位班长口下留人，千万不要毁了她的形象，两人哈哈大笑说，妳，淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？于是妈妈跪在地上磕头说，请放过她，要她做什么都可以，就是不要告诉阿豪，黄班长点点头说，伯母，你真的做什么都可以吗？妈妈立即猛点头说，绝对做到，只要不让我与我爸爸知道就好，黄张两人相视而笑后，张班长说，伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了，现在，你要使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔，只见妈点点头说，好，没问题，于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又乾又肏，黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔乾净，此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛舔，这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，噗的一声就插了进去，妈妈整个人颤动了一下，痛苦的唉了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒，张班长笑着说，这淫货是有一套，我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的蒙胧睡去了…。（续）
    第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，沙发与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什么事都没发生过，我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声，我安静的走到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡，只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并与黄班长紧紧的接吻，张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠，妈妈全身摇动并哼ㄚ哈的叫个不停。张班长说道，伯母ㄚ，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶，妈妈回过头说，张班长，你不用担心，我可以去台南找你们ㄚ，说完，黄班长大笑一声说，好，上道的女人，来，再帮我吹一次，妈妈微笑的说，是的，班长，于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快，随着张班长抽插的次数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快，只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想妈的功夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的，才想完，张班长已经受不了大吼一声，然后整个人紧抱着妈的腰部，我看到妈的表情非常满足，过了几秒钟后，张班长就摊坐在浴缸内了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。
    此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上，两个人一起坐在浴缸内，只见浴缸内的水激烈的溅出，两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说，伯母，我也六次了，我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后倒了满手的沐浴精，先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲乾净后，再同样的把黄班长洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道，两位班长，我已经做到了你们要求的，你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸，两位班长点点头，黄班长说，伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密，说完后与张班长两人相视会心一笑，张班长说，伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点出去客厅啰，妈妈说，放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那么快醒过来的，等一下你们想吃什么早餐，我去帮你们煮，张班长说，那就吃个火腿蛋补一补好了，黄班长也说好，妈说没问题，小事一件，就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我，我眼精马上挤了一下头也向我妈方向点了一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道，伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说，妈楞了一下说，不会吧！你们还能再玩吗？黄班长哈哈一笑说，当然，不过我还有比这更刺激的点子，伯母妳慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸，张班长也同黄班长一道出了浴室，我妈妈叹了口气说，唉，好吧，随你们吧，反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，你们先出去等我吧。
    两位班长一到客厅，马上拉着我说，你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨，我说，那现在你们要去哪里？黄班长说，他要跟张班长去找三温暖好好泡一泡，下午睡个午觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？我点点头说没意见，但你们等一下要走前要好好整一整她，张班长说好，没问题，你先去装睡，等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让你今天爽歪歪，你希望怎么做，于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念，今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人，我说，你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去，我希望她做啥，她都不可以拒绝，就这样，张黄两人一起点头说，这事交给我们，不用担心。于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈，虽然有揍了她几下，但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物，我接着说，我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈，但是总是要有人被打，不然我咽不下这口气，两个班长吓了一跳看着我，我笑着说，安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排，今晚见，我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。
    妈妈从房间走了出来，我听到黄班长说道，伯母，你已经把衣服换好了ㄚ，我还以为你会不穿衣服出来呢？张班长哈哈笑了两声，只听见妈说道，嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪，黄班长故做不小心状说，对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事，于是三个人就在沙发上坐了下来，黄班长说，伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来，因此妳今天可以陪你儿子，妈一听大喜，说道真的吗？张班长点头说，当然是真的，阿豪回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们，说完三人一起呵呵笑，我看到妈点点头说是ㄚ，晚上回来陪我睡觉就好了，真是有够淫的，我心想。
    黄班长说，伯母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望妳做到，妈说，要求什么？黄班长说，第一，今天要穿性感的衣服，第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？只见妈低头想着一下，然后抬起头问道，多性感？这时黄班长接不上话，因为他也说不出来，张班长说，伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了，妈点点头说，我应该有一两件短裙，此时黄班长说，配上低胸的上衣，就应该可以，妈说，有ㄚ，我有几件低胸的洋装，此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间，我也立即委随在后，并躲在房门外偷看，妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了，只见妈把运动装一脱，两颗大奶立刻晃了几晃，张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁嘿嘿笑，妈脸色红红的低头脱掉了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光，妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸就穿上了，那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙，黄班长眼睛瞄向了我，我摇了摇头，黄班长说，伯母，这件不好，于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙，这件大概是膝上20公分，妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说可以吗？黄班长说，你坐下来看看，妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感，但我还是不满意，又摇了摇头，黄班长看了，就说不行，不够性感，妈出声抗议到，拜托，穿这件出门已经很恐怖了，还不够性感吗？张班长说，伯母，你忘了你说过的吗？
    妈一听，马上噤声说好，乖乖的又脱下了白裙，只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物，张班长看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部，此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下，她有一件连……身……的……，黄班长看了点头说道，伯母，你有没有整件的连身衣服，妈停了一下说，我有一件无袖的连身洋装，于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装，那是一件在高级服饰店买的洋装，透明的浅灰底色，下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则开到上腰部位，把大半个背都露了出来，长度及膝，衣质薄软，当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部，因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否则背部会有一条带子不能看，因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇，此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长看说道，怎么样，这件衣服不错吧！黄班长看看我，我比了个把批肩拿掉的手势，黄班长会意的笑了笑，向妈说道，伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感，妈一听大惊，直说不行，少了批肩的洋装，胸部会完全透明，此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头，黄班长说，那好吧，批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿，妈考虑了一下说，那我当然选批肩穿，我一听不错，就是这样子了，立即点头，黄班长马上告诉妈妈说，伯母，可以了，就这样穿，不可以再偷加任何衣物，包括内衣裤，如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿豪还有他爸爸，妈紧张的说道，黄班长你放心啦，我会遵守约定的，黄班长说，那好，伯母，早餐我也不吃了，我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈，妈妈也说，你们高兴的去玩，晚上我在家等你们，只是阿豪也在，怕会穿梆，张班长说，安啦，伯母，再把他灌醉不就得了，说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。
    等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒，妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我睡得如何，我说睡得很舒服，并假装大吃一惊的问妈妈说，妈你怎么穿这件衣服，只见妈妈娇羞的说，妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看，我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说，妈，你穿这样很性感，妈妈脸色全红的说，傻孩子，我又没有露出什么东西，哪有性感？出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有安全感，于是我也假装同意的点点头说，好好，妈妈说好就好，妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃，我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的一天。
    吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来，我把握机会跟妈说，妈，今天我想去以前常去的红人PUB跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景，妈停了一下后说，我跟妳去，我假装吃惊的说道，拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的，何况我还是一个男的，会被笑死，妈妈想了一下又说，那有什么关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞，我说道，这两种不一样啦，笑死别人啦，妈妈还是说要去，我说那万一有人问起来，我无法回答你是谁ㄚ。妈说你不会说我是你的朋友吗？我说哪有年纪这么大的朋友，妈说不管啦，反正今天一定要跟我去就对了，我偷偷邪笑，说了，好吧，就说是我公司同事好了，妈问道，这样好吗？我说没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了，妈说好吧。于是我就去换了衣服带着妈妈出门了。
    一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼，今天白班的管理员姓宋，65岁左右，我们都称他宋伯伯，写一手好毛笔字，他看到我回来很高兴，互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼，只见宋伯伯本来笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看，我马上跟宋伯伯说我跟我妈要去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊，宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿，我一听有挂号信，就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看，宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单，我请宋伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信，只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名，站在妈面前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的，这件挂号信还未登记，妈妈找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字，由于年纪大速度慢，妈妈乾脆拿着本子自己登记，在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领口内那对毫无遮掩的大乳房猛看，签好后，我就与我妈离开大楼了，从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。
    我们坐了出租车到了西门町的红人PUB，这是一家摇头PUB，妈第一次到这种地方，我则是老鸟，经过了几道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面，我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识，我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活，在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都想从妈的批肩里面看进去，我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮沙发上，震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋起来，这时服务生上来点饮料，我问妈想喝什么，妈说喝果汁，我也一样点了一杯，然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞，妈问我说为什么他们跳得这么起劲，我说那是他们有些人有喀摇头药，妈说什么叫摇头药，我说那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体，妈嗯了一声，身体开始随着音乐坐在沙发上扭摆，我怂恿妈上去跳，妈说她没穿韵律服不能跳，我听了哈哈大笑说，你要体验年轻人生活，现在就是机会，你换了韵律舞来，全场会被你吓跑，妈也被我逗得开心的笑了，于是她说好吧，那我们一起去跳，我就拉着妈进去舞池跳舞。

 (2)txt电子书下载
    刚开始我们站在一个角落旁对跳，几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中，我向妈比了个手势，叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞，妈也点头同意并将批肩解下，我顺手就接了过去，并绑在我的手臂上，这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装前上下晃动，渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的胸部，只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中，跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说，我要去坐着休息，你继续跳，妈点点头说好，于是我就先回到坐位上，只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己的动作，妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她，他们心想，一个年纪40几岁的女人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只，于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去，只见妈使出浑身解数跟着他们摇，有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇，妈也不甘示弱的跟着她的动作，此时DJ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的胸部，当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断，我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯身时可以看到肚脐去，妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。
    此时，吧台小董来到我的坐位，我跟他打了招呼，小董问说，那个是你带来的马子吗？我摇摇头说，拜拖，那个年纪哪可能是我马子。小董眼光一亮，是你朋友？我说，是同事，得知我今天要来，吵着要跟来，小董说，那等一下你们会一起走吗？我跟小董说，她既然是我同事，我当然会跟她一起走，但在这边各玩各的，我不管，小董说，喔，太好了，那边有几个小鬼想上她，他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼，我点点头说，可以，但只能在里面，不可以带走，小董点头说，没问题，我说，你下药别太重，下午我还要跟她出去，小董点头高兴的走了，我见到吧台有几个小鬼与小董在交头接耳的谈话，目光望着我，我点点头并比了OK的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼，我笑了笑，然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈，这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎，我看到也些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉，接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是吧台通知DJ的结果，妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了，这时我叫服务生过来，问妈说再喝一杯果汁好不好，妈说好，于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生，服务生很快的端了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁咕噜咕噜入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透明薄纱上，真是诱人，我问妈，你要不要去洗手间擦擦汗，妈点点头说好，她说衣服还好，衬里粘得她很难受，我说，那你把衬里拿掉ㄚ，妈说，那怎么行，会穿帮，我说不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了不是吗？妈看了看灯光，这时已经是昏暗的柔情灯光了，于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我，我把它与批肩一起折叠起来放在桌旁，妈问说洗手间在哪，我说在出舞池门后右转大概20公尺就到了，妈就站了起来往洗手间走去，经过吧台后，我看见5，6个小鬼也跟着站起来从后跟上去，我也起身往洗手间方向走去，经过吧台时小董也陪同我一起走出去。
    出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉，我知道药效开始发作了，在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的胴体一览无遗，可以看见一个全裸未着内衣裤的中年美妇背对着我们，小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势，看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去，这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说，小姐你怎么了，我听到妈含糊的说道我头好昏，这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间，其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间，那房间只有一张大沙发和一个桌子，妈妈半坐半躺在沙发上，小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在沙发上，两颗又大又美丽的乳房与奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常，腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修长的美腿秀色可餐，小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门啪的一声锁住了，我和小董则回到吧台去继续聊天，我心中有一种报仇的快感。
    大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了，那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉我说，大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了，我们没玩过年纪这么大的，但是身材实在没话说，我说，你们有把她弄得很脏乱吗，几个人哈哈大笑，说没有，我们通通射进去，我们知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发，但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦，我嗯的一声，说这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了，只见小董跳出站我旁边说，大哥，我…，我笑了一声说，怎能让你落单，跟我来吧，于是我就跟小董回到那间办公室…

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我跟小董来到了那间办公室前，门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在沙发椅背与地上，整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过，妈妈的嘴旁流出了一丝白液，头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立，小董把妈妈翻过来检查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹，小董叹了气说，真不会爱惜女人，那些小鬼硬插硬干的把她弄成这样，我说没有关系，她耐得住，小董看着我哈哈一笑说，你上过她哦，我说我没有而且不会去上她，你要上就快吧！小董一听马上说没问题，说完把裤子一脱，乖乖，装珠子的，我看着小董的阳具说，你装了几颗，小董说两颗，我看着装了珠的阳具少说有4，5寸宽，于是说道，喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨，小董说，大哥你放心，我自有分寸，于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。我喝着果汁等了大约20分钟后，小董回来了，一副神清气爽样，我问他玩得如何，他说真是爽，玩年纪大他一倍的女人真的是不错，她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了，我赶紧拿卫生纸帮她擦乾净，然后把洋装给套了回去，你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以走路，我回答谢谢后，就向办公室走了过去。
    我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着吴秋兰，你怎么上厕所那么久，好了没有？秋兰是我妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊，只听见办公室的门开了，妈妈探头出来说，阿豪，我在这，我假装大吃一惊说，你怎么不在厕所，妈说，你先进来再说，于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮奸过的沙发椅上说，奇怪，我怎么睡在这里，我说对ㄚ，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等妳，没想道你竟然在这边睡觉，妈摇摇头说，我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间，我正要告诉他请他去找你时，就睡着了，我说哦，原来如此，妈继续说道，我蒙胧中记得我旁边好多人，有人进进出出的，我说不会吧，这是舞厅的办公室，平常都不会有人的，妈说，反正我觉得怪怪的，我故意问说，哪里怪怪的，妈摇了摇头说，没事，我还是先去厕所好了，于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回头看着我说，妈的腿好痛，屁股也痛，奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动，我马上扶着妈说，来，我扶你去厕所好了，只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，而且被玩得很猛，这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所，我故意扶她走得很慢，然后故意大声说，秋兰，走慢点，引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体，这件透明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用，等妈进了厕所后，我高兴的点了只烟在外面等她。
    约莫过了十分钟，妈出来了，虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了，我轻扶着她走回舞池旁，大概她被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她，小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待，几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂亮又会跳舞，一定要跟她照一张，妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱，我内心快笑死了，他们在跟你拍照留念，又一个FM2的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星，大伙起哄拉着妈去办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮，妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩，我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了，我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把它们拿起来塞到我沙发椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了，随后我也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴身，只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚，虽然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照，通通拍完后，我拉着妈跟大家说再会，下次再来，小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头，这时我跟妈说她的批肩与衬里不见了，我找了很久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了，我并故意责怪的说，谁叫你去了一个多小时厕所才回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样，妈也认错的点点头说，好吧，那就算了吧，于是我们就离开了红人PUB.
    妈问我说，要去哪里，我告诉妈说，我跳了那么久的舞，想去泡个温泉，妈说好ㄚ，去哪里泡，她好久没泡过温泉了，我说当然去北投，妈说好，听说那边有好多不错的温泉屋，于是我们就拦了辆出租车过去北头，出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部，我不以为意，顺便问了运将，北投哪一间温泉旅馆价格实在设备不错，运将贼头贼脑的想了一下说，有一家叫春之风温泉宾馆不错，我说哪里不错，运将说休息一次只要800元，附私人温泉浴池，设备又新又好，我看着妈，妈点点头说好，于是我就叫运将载我们去春之风。
    车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去，柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的，妈摸不着头绪，看着我，我告诉柜台说，她是我同事，不是鸡，柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说要哪一种房间，我说最有情调的那种，于是我就拿了一间巴黎风味的温泉套房，妈进了房间一看说道，哇，装潢真的很华丽，只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方都是镜子，天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面，我把门关起来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子，只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明防雾玻璃下无所遁行。

(Www..）txt电子书下载
    我问妈说，妈，你要现在洗还是等一下洗，妈说，只有一间浴室吗？我说对ㄚ，这样比较乾净，不然公共池的水太脏了，妈听了点点头，我说妈，那我先洗啰，妈很尴尬的说，啊，那妈要去哪里，我哈哈一笑说，妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不怕了，你这个当妈妈的怕什么，妈说，话不是这样讲，我是你妈阿，我内心想，你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理，我假装生气的说，那妳出去等ㄚ，你现在穿这件衣服跟裸体没两样，你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你，妈急忙说，我哪有要出去，我在房间里就是了，我微笑的说道，妈，从小五到现在已经快8年没跟你一起洗澡了，一起来吧，妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来，于是我就把上衣与裤子脱了，妈急忙把头转到旁边，我心理笑了一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说，妈，我先下去，你等一下再来，妈点点头，于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后，我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分，我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过来，我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了，我大呼了一口气，喊道好爽喔，妈，赶快过来，只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道，阿豪，把头转开，我暗笑了一声，是，就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚，妈妈把洋装脱下，拿了条小浴巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来，她也呼了一声，说道，这水温度很不错，全身都很舒服，我则故意说道，报告妈妈，我可以转过来了吗？妈小声说可以，我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会，只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，说，拜托你好恶心，我说，会吗？接着转身正对着妈，妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道，不要这样子，你真是坏小孩，我哈哈大笑故意的握着肉棒说，妈，我的大还是爸的大，妈妈羞得满脸通红说，我不知道，我双手就把妈的头转过来正视我的大棒子说，你看清楚点嘛！妈这时喘气连连，说不出话，看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，说，长度你比较长，宽度大概一样，我故意生气的说，什么叫做宽度大概一样，你是摸过太多人的阳具记不起来了吗？妈连忙说，哪有，我只见过你的跟你爸的，我笑说，那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧！妈忙说，对ㄚ，妈才不会没事去看你爸的那根，我说好吧，算你答对，妳可以放手了，妈立即放了手，头低低的不敢正视我，原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然间精神百倍的胀大，昂然挺立，我跟妈说，妈，头抬起来，我有话问你，妈的头幽幽的抬起看着我，我说道，妈，妳背叛了爸爸多久？妈颤抖的说没有，我厉声说道，你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的，妈全身颤抖的说我……不…知…道，我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下，我两手握着妈的双峰，妈动了一下，但随即不动，我叫妈，握住我的，妈很听话的握住了我的肉棒，我说，现在，你不用担心了，我也背叛了爸爸，你老老实实的跟我说，你所有的背叛经过，妈点点头，我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软，妈全身抽了一下，嗯了一声，妈的双手开始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。
    妈慢慢说道，都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上，我问道谁，妈说，是巷口卖猪肉的老板，她说，我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了件T恤过去，有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到了我的乳房，老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来，后来老板送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了，我哭着问他，为什么要这样对我，老板说我自己故意露给他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该，说完，妈就哭得泪流满面，我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒，我问道，然后呢？她说，我也不敢讲，还是照常去买肉，肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就公开这事，我只好每周一两次的与他约会。
    不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事，有一天他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会，他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜…呜…，我把妈妈抱近了一点，妈继续说，后来我就每周都要陪他们，但是，小魏口风不紧，渐渐的整栋大楼的管理员都知道了，比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几乎每天都要应付他们，有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝酒，他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪酒，或拍裸照给他们看，他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。我搂着妈妈说道，后来呢？这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着，妈好象越气越用力，妈说，几个管理员的小孩也知道这事，他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们玩，我问道，他们都几岁，妈说，都是十来岁的高中生或跟你一样年纪的男生，有时候陪他们去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我，我问说，有多少人，妈说，不记得了，不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液，他们要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精，他们只要多射几次，坏念头就会少一点。
    我与妈都一起沉默了，只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下滋滋声不断，妈也开始呻吟起来，两颗乳头已经坚硬如钢，我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳，妈说道，电动阳具是那些小孩子给我的，喝酒助兴时，他们叫我表演给他们看，裸照则是管理员宋伯伯给的，我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声，我已经在她的双乳来回的吸了好几次，妈说道，还有你的两个班长，昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次，他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他们的，反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了，我自形惭愧的低头不语，妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了，妈说，今天在PUB妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮奸，因为不想让你担心，所以我都没说出来，我点点头，现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈，我说，我不恨，我本来恨，妈妈继续揉着我的肉棒说，你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你，我说，不用了，妈说，你不屑我，我说不是，你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的，妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去，温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了，妈妈的头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受，我告诉妈妈，说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，不会让他们太超过，妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满足的不断往喉咙吞进去，射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔，我感觉到当兵以来前所未有的温馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她，妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧的吸住了她的舌头，她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧紧扒着，就这样到了电话铃响，原来是休息时间已到，我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆，妈毫不在意她那件透明洋装，我也不在意了，上了出租车，运将问道要去哪，我说光复北路，并跟着说，有两个班长在等我们，运将丈二金刚的问说，先生，什么两个班长，我与妈对看了一眼，相视而笑，没什么，我说，然后我把妈整个人搂在怀中，司机傻笑着。（
    21663.html
    **index.html
    **21665.html
    **950
     
 留学嫂子
    !!!!12年前，我父亲因以外事故去世。那时我刚大学毕业在郑州一家大企业做文员，有一次我随市场总监到全国分公司视察，原定要一个月才回来。可是，总公司有急事突然包我们召回。我是晚上回到家的，怕影响妈妈休息，我悄悄的进了门，却见妈妈的卧室两着灯，而且啪啪有声，你知道我和以前的男友过屄，听出了是那种声音，我很惊讶，就没出声的听下去。“啊！啊……！你很会。逼都被你操破了.还”妈妈淫荡的叫起来。我完全明白了，她在偷情。我悄悄的退了出去，回到我的办公室。我那时觉的还是可以理解妈妈的，她毕竟也是女人嘛，也需要性的安慰。所以我就常以出差的借口回避几天，因为我希望妈妈尽快的从父亲去世的阴影里走出来，我希望妈妈快乐的生活。有一次，我已三天没回家了，本来说的是一周后来才回来，可是我需要换一件衣服去参加一个庆典，就回家了，我看到了极其淫荡的一幕。妈妈和三个男人在客厅里狂欢，我羞愧的逃离了家门。我没想到妈妈竟是这样一个淫贱的女人，三个男人操是什么味道?我不愿意再面对她，我找到了总经理要求调到外地分公司，正好，石家庄公司要提拔一个办公室主任，就让我来了。但那想法一直跟着我.
    “哦，原来如此，真是有其母必有其女呀，你现在肯定理解她了吧。”我戏谑妙音说。
    “是呀，我现在知道了，每个人的潜意识里都有性放纵的倾向，只是很多人没有释放出来而已。”妙音感慨的说。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    “到底是文人，操逼都操出哲学来了。”
    “你讨厌，自己甘愿当王八，还取笑我。”
    “我是为你性福才当王八的呀。你以前和男朋友玩.可一直想着三个男人同时操的感觉.不让你如愿怎办?上次逼肿了那么多天不都是我帮你敷好的.不补偿我还说风凉话.”我故意委屈的说。
    “好老公，你也别委屈了，我这次再回报你一次。”妙音搂住我亲了一下。
    “那你又想怎么回报我呀？”我问她。
    “你可以你的丈母娘呀。省得给别人操.”她说。
    “真的？你把你妈妈说的那样骚，我还真想试试她的老逼呢。”我很兴奋的说：“不过，我要让你看着我才过瘾。”

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “好哇，来过母女双飞燕。”妙音也兴奋了。我妈可是久经沙场哟.
    其实当我找同学帮忙操了老婆后.她也让我操了她的朋友.只是我老婆被别的男人操后.更骚.更漂亮了.我还是喜欢她被别人操的淫样.老岳母的滋味不知怎样?
    妙音的妈妈看到我们去就热情的出来迎接了我们。她虽然体态已显得有点胖了，但一点也看不出是个55岁的老太。一想到我可以这个丰盈的老女人，我的下面就有点感觉了。
    晚饭时，我们边喝红酒边聊天，喝到有点酒微醉时，妙音说：“妈妈，我们这次回来要孝敬您点礼物。”
    “什么礼物，快拿出来看看。”妈妈很高兴。
    妙音向我使了个眼色，我会意的靠近她妈妈，手搭在她的肩上说“我就是她送你的礼物呀。”她满脸不解的问：“什么意思？”妙音说：“我知道您需要男人，我现在理解了，我把老公给你做礼物，是对你们俩的回报。”
    “一是您的养育之恩，二是老公为我当王八之情。”妙音很坦然的说。


    “什么当王八之情呀，你们搞什么名堂？”丈母娘更不懂了。
    “老公为了让我满足，甘愿当王八，让很多男人我，我好性福呢。”妙音向她妈妈炫耀着说。
    “还有脸说，你简直成了骚货了。”她妈妈戏谑她说。
    “有其母必有其女，妈浪女骚嘛。你不要吗.”说着，我把手伸进丈母娘的衣服里握住了大大的奶子揉起来。丈母娘只好也主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妙音先是喜喜的笑，但看着看着来了骚兴，脱光衣服凑过来，拿起她妈妈的手放在屄上。丈母娘的手在女儿的屄上摩挲着，手指抠进去挖弄。我女儿真的很骚哟.年纪轻轻逼都有点黑红了.老实说和多少男人操了.女婿你也太顺她了
    还没让他操你就帮他说话.妈.你不也让很多的男人插过吗.舒服就可.我爱老公他哟
    好了都别说了.我们今天好好玩.你俩都是我的好老婆.“我们不如到床上好好玩吧。”我说着拉起她们母女到了卧室，我和丈母娘各自脱衣服，妙音躺在床上等待着。丈母娘也躺在了床上和妙音并排着，她们互相玩弄着奶子，我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的逼。年龄不同.逼的颜色真的不同.丈母娘的屄毛不是很密，可能是身体胖的缘故，大阴唇很肥厚，上面长着稀疏的短短的绒毛，紫黑的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。逼心就象张饥饿着的大嘴巴.妙音的屄我看的多了.紫红紫红的.，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了丈母娘的肥屄上，舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进屄口环绕着舔起来，我的手也没闲着，插进妙音的屄里。丈母娘的逼好象还是要肥大些.真的是.瘦逼好看.胖逼好玩.一点不错.不多一会儿，母女俩的身体扭动起来。丈母娘闷哼着：“好女婿，舔的我好舒服。”
    “他会的你更舒服呢。”妙音挑逗她的妈妈。
    “那就我，快吧！”丈母娘迫不及待了。
    我直起身，把鸡吧顶在屄口上正要猛插下去，丈母娘说：“别急，先慢慢进。”
    “为什么？”
    “自有妙处。”
    我依言而行，龟头慢慢的挤进屄口，哇，好紧。龟头刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着龟头的深入而慢慢的撑开着，我的鸡吧被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我抽送。丈母娘又指导我：“你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。”我照她的话做起来，真的很美妙。妙音跪在她妈妈的脸上方，她妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的女儿舔屄。
    “啊！好女婿，你的鸡吧真硬真热，我的屄好痒啊，快一点呀！”丈母娘的屁股一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。丈母娘双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。大概过了6、7秒钟，她的阴道的收缩慢慢的停下来。：“舒服吗？”她问我。
    “当然！真是前所未有呀！”我真的第一次体会这样的滋味。老逼也别有种味道
    “傻孩子，瞧你美的，你看妙音都吃醋了。来女儿，趴在我身上，让他一起我们母女吧。”丈母娘让妙音趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我！母女俩的屄一上一下，一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。
    “不偏不向，每人50下，你们互相报数。”我命令她们。说完就插进妙音的屄里。够50下就抽出来插进丈母娘的屄里。她们母女嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我的大汗淋漓，快要坚持不住了，突然，母女俩几乎同时大叫：“哇！来了！”这时，我的鸡吧正在丈母娘的屄里，她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在丈母娘的屄里喷射了。
    我们在丈母娘家住到初九，每天都要和他们母女大，这是我的最爽的几天，我这个王八没白当呀，我爱我的骚老婆，我爱我的骚丈母娘。哪天叫那几个同学一起来.让她们俩过足隐.省得嘴硬.
    21406.html
    **index.html
    **21408.html
    **950

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
     
 留学情人

 (2)txt电子书下载
    !!!!我生在一個三口之家，爸爸在一間藥品公司工作，媽媽本是一個家庭主婦，但卻
    不甘在家，要到外邊工作。
    媽媽長得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子臉蛋，皮膚也很白，略微豐滿的身材散發
    著成熟女人的韻味，披肩的頭髮，豐挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翹的臀部，豐
    盈的大腿，我最喜歡撒嬌時抱住她的腰，在她的胸前把頭轉來轉去，她軟軟的豐乳弄


    得我好舒服！讓人有一股不可言喻的衝動。
    在我上小學的前一年，爸爸被調往國外任職，媽媽只好一個人在照顧我了，故事
    就在我上小學的入學前開始了。
    我們在的地方，有幾間小學，但卻不是十分好，媽媽希望我能在開始的時候就打
    好基礎，要將我送到一間好一些的學校，但卻是遠一點的。
    但學校的進入是十分嚴格的，媽媽為這事到學校的招生處多次了，但卻沒有結果，
    媽媽在一個週六的ＰＭ，帶著我到校長辦公室去找高校長。
    媽媽的工作是做保險業務的。這天的天氣真的是熱。媽媽著白色的短裙，奶白色
    的襯衣，白色的吊襪帶吊著閃光白的荷花邊絲襪，和白色的搭扣拌的高跟鞋穿在纖細
    的腳上，身上噴的香香的，頭髮盤了起來，顯得十分高貴大方。
    我們進去的時候已有幾對人在了，他們一批地進到校長辦公室，想來和我們的目
    的一樣。
    輪到我們時已經到了下班時候了，媽媽在門上敲一敲，裡面就有人說：「請進。」
    李校長對媽媽說：「李太太，進來坐，不要客氣。」
    「小明，跟校長打個招呼。」媽媽對我說。
    「校長好。」我怯生生地對校長說。
    校長說：「好好好……」
    我和媽媽坐在沙發上，校長坐在我前面。
    這時媽媽開始與校長講起我進學校的事。校長不管我媽媽怎麼說，就是說我沒辦

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    法進去，一會兒說我不符規定，一會兒說人數太多。
    這時，我發現校長的雙眼時不時地落在媽媽穿著白色絲襪的大腿上。這時媽媽與
    我一樣發現了這一點，媽媽望著地上思索了一會兒，長舒一口氣後。原本夾得緊緊的
    側擺的腿向我這邊靠了一點，腿打開了一點點。校長立刻用手弄了弄眼鏡，向媽媽裙
    子的深處望去，這時媽媽用手摟著我讓我的頭靠在胸前，還故意將豐乳向前挺了挺，
    白色的蕾絲奶罩若隱若現的貼在白色的襯衣上。這時校長的眼睛更突了。

 （2)免费TXT小说下载
    這時我突然很想大便。我跟媽媽說：「媽媽，我想大便。」校長要媽媽拉著我帶
    到廁所去，這廁所在校長的辦公室內，校長帶我到了馬桶後，跟我說要自己擦乾淨屁
    股，他和我媽媽現在有事情要商量，說完就放我一個人在廁所，跟我媽媽走了。


    我聽到一些我不知道的聲音。我在廁所的匙孔往內望，嚇了我一跳。
    校長坐在我媽媽的旁邊，頭貼在媽媽臉頰旁，一手摟住媽媽的腰，另一手在媽媽
    的膝蓋上摸著。那只手一直往媽媽的裙子裡面伸進去，不停地抓，可是媽媽只是紅著
    臉、鼻中哼著哼著，好像也沒有要把那只手拿出來的意思。
    「校長，我的兒子還在裡邊。我們是不是以後再……」
    校長這時起來走到廁所前，將門反鎖了，他把媽媽拉起，解了媽媽的幾粒衣扣，
    用鼻子在媽媽的胸前聞著，用舌頭號在媽媽的胸罩的蕾絲邊上蹭著，一手握著另一邊
    的乳房，一只手在媽媽的上下摸著，一只腳則』b媽媽的雙腿之間。
    高校長抬起頭，把舌頭放進媽媽口中，與媽媽的舌頭熱烈地吸吮。校長在媽媽臉
    前脫下了褲子，將肉棒插進媽媽口中，平日高雅溫柔美麗端莊的媽媽兩手抱著校長光
    光的屁股，將校長的陰莖含在嘴裡，使勁地吸吮著，校長兩手叉著腰，把個大屁股使
    勁地前後聳動，將大雞巴往媽媽的嘴裡捅。
    這時媽媽在望向我這邊的目光中閃過一絲哀傷的眼神。
    高校長將媽媽的裙子拉起了一點。從遠處望去。媽媽的衣著不但襯托出她高貴的
    氣質；更顯出她那玲瓏有致的身材；看來至少有３５Ｄ的美乳，更是垂憐三尺。
    腳上是一雙搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的襯衣。鮮紅的指甲，半撩起的裙擺下
    露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾絲縷空內褲）。白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    長筒玻璃絲襪在媽媽蹲下時使本已豐滿的大腿更增豐盈的感覺。
    媽媽這時站起身來臉上笑著把上衣解開露出裡面的半罩杯的有雪白色的蕾絲乳罩，
    將胸罩拉下一點，剛好把媽媽的乳房托住，更增豐碩，粉紅色的乳頭顯了出來，並把
    裙子拉上腰際，把雪白色的蕾絲縷空內褲也脫下。
    高校長笑著在媽媽雪白滾圓的大屁股上拍了兩下，說了話。
    媽媽就坐在校長的辦公室的桌子上，由於媽媽坐的方向正好對著窗戶，隱秘的陰
    戶叫我看了個清清楚楚。雙腳用高跟鞋的鞋尖架在桌邊。只見媽媽的陰戶微微發紅，
    濃密的陰毛成倒三角狀，隱隱見到裡面粉紅色的陰道。高校長一手挽起一條媽媽的大
    腿，蹲下身去把嘴湊在媽媽的陰戶上面伸出舌頭在媽媽的陰戶上舔了起來。
    起頭媽媽還只是被動地讓高校長搞，但一會兒後，她也禁不住幸福地把頭高高揚

 (2)好看的txt电子书
    起，披肩長髮緞子般垂在辦公桌上，嘴裡哼哼唧唧地不時將屁股向上挺起好讓高校長

（Www..）免费TXT小说下载
    的舌頭舔得更深一些。
    高校長一邊舔著一邊將中指插入媽媽的陰道裡來回捅著，不一會兒只見媽媽想必
    興奮起來了，從辦公桌上坐起來抱住高校長的頭髮瘋似的狂吻起來，高校長抬起頭回
    應著媽媽的狂吻手卻不停反而更快地在媽媽的穴裡捅起來。
    高校長正一手握著粗大的陰莖在媽媽的穴口上磨著，一手用拇指和食指把媽媽的
    兩片大陰唇分開。媽則用兩個胳膊肘支著辦公桌，抬著頭看著高校長的大雞巴在自己
    的穴口磨著，媽媽的口動了動，高校長一挺腰，那麼粗大的雞巴一下就齊根全都操進
    媽媽的穴裡去了。
    媽媽一咧嘴，高校長就晃起屁股，雙手握著媽媽兩個豐滿的大乳房前後抽送起來。
    媽媽的雙腳夾著高校長的腰桿子，雙腳向上舉著。媽媽微微瞇著眼，把頭晃得跟撥浪
    鼓似的，不時伸出小舌頭舔著嘴唇，一副淫蕩的陶醉樣。這時高校長兩手摟著媽媽的
    小細腰，低頭看著兩人的交合部，把個大雞巴使勁地馳騁在媽媽的肥穴裡，媽媽則瞇
    著眼，雙手拉著高校長的手。
    兩人操了一會兒，媽媽的兩個乳頭因為刺激，呈紫紅色高高挺起。高校長說了句
    什麼，將雞巴從媽的穴裡抽出來，媽從辦公桌上下來，一扭身，趴在辦公桌上，撅起

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    大屁股，高校長又將陰莖從後面操進媽的穴裡，干了起來。
    高校長把媽媽的白襯衣拉下到臂上，一雙豐乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校長
    一手一個，握住媽的乳房，捏摸著，下身卻絲毫不停地操著媽的穴。高校長鑽在媽媽
    的腋下，把媽媽的一邊乳房放進口中，咬了起來，媽媽呻吟了起來，高校長咬完左邊
    就咬右邊。又親著媽媽雪白的粉頸，吮著媽媽的耳垂。媽媽的盤著的頭髮一絲絲的散
    了下來。
    高校長在媽媽的後邊操了不知多少下之後，突然加了速度，拉著媽媽用力向後拉，
    下邊則用力向前頂，操了幾十下之後，他的肉棒像有一些水淋在上邊，原來媽媽也同
    時高潮了，他把他的精液同時射進了媽媽的子宮之中，兩人趴在辦公桌上休息了一會
    兒後，才把我放了出來，媽媽則進去清理了一會兒才完。
    當時的我不知這是做愛，但我的小肉棒也站了起來。
    過了一星期後，我進了這家小學就讀。
    轉眼間，我已讀到了中學，在這裡，和小學不同的是，女教師比以前少了許多，
    有一部分的學科是男老師任教。


（Www..)免费TXT小说下载
 （2)免费TXT小说下载
    可能是對教學方法的不適應，我的成績比小學時下降了不少，於是我在測驗前到
    老師的辦公室去偷看試卷，卻不想被老師當場捉住了。老師當時就打電話給媽媽，要
    媽媽來學校。媽媽不知是發生了何事，在放學後才來到學校。
    「李太太，你的兒子，剛才在我的辦公室偷看試卷，這是十分嚴重的問題，我作
    為他的班導師，有一定的責任，但我想家長配合一下才行，但這一次可是要記過的，
    我希望知道一下你的意見。」
    媽媽沒有想到是這種事，望了我一眼，對老師說：「張老師，我知道你的難處，
    但是我希望你不要把事捅出去。」
    這時張老師的眼睛轉了幾轉。笑了一下對我說，「李志傑，你回家去吧，我還要
    考慮一下再說。」說著又望了媽媽一眼。
    我本來就想走，現在不走更待何時。
    想都沒想就走了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    這時老師才開口：「李太太，要我不公開的話，可以。但是你要如何報答我呢？」
    邊說邊往媽媽的身體瞟來嫖去。
    媽媽當場就明白了張老師的意圖。媽媽為我只好答應了。
    媽媽一身粉紅色香奈兒日式的西裝套裙；不但襯托出她高貴的氣質；更顯出她那
    玲瓏有致的身材；看來至少有３５Ｄ的美乳更是垂憐三尺。腳上是一雙搭扣袢的白色
    高跟皮鞋。白色的襯衣。鮮紅的指甲，半撩起的裙擺下露出了雪白的粉臀。
    白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的長筒玻璃絲襪。
    老師將媽媽帶到了體育館裡，一進入，老師就把門關上了。他從後邊摟著媽媽，
    雙手在媽媽的上下摸索，鼻子則在媽媽的頸上聞來聞去。媽媽的頭髮是盤起來的，雪
    白的、細細的頸部顯露著，媽媽的雙乳在老師的握捏下變形。
    老師把媽媽放在了墊子上，把媽媽的上衣解開，露出裡面的雪白色的蕾絲乳罩，
    老師把媽媽的蕾絲乳罩拉下一點，剛好托住媽媽的巨乳，他一手握著一個，玩弄了一
    會兒後就放進口中，他很仔細地吸著媽媽的乳頭。吸著白皙的乳房，老師突然用手指
    夾住後，以牙咬。媽媽咬著牙忍受著。老師把整個乳頭含在嘴裡，用舌尖纏繞，又在
    乳頭的表面輕輕摩擦。從咬到的部份產生新的感覺，很顯然的可以說是性感。
    媽媽發了輕輕的呻吟。
    老師將媽媽的裙子向上拉，露出雪白色的蕾絲縷空內褲。

(Www..）好看的txt电子书
    他把媽媽的白色的蕾絲縷空內褲脫下來，卻沒全脫下來，讓內褲掛在右邊的小腿

 (2）免费TXT小说下载
    上。這時，隱隱見到裡面粉紅色的陰道。
    老師一手挽起一條媽媽的大腿，把嘴湊在媽媽的陰戶上面伸出舌頭在媽媽的陰戶
    上舔了起來。過了一會兒，媽媽嘴裡哼哼唧唧地不時將屁股向上挺起好讓老師的舌頭
    舔得更深一些，老師一邊舔著一邊將中指插入媽媽的陰道裡來回捅著。
    媽媽興奮得雙腿將老師的頭按向自已的下邊，老師向上移。和媽媽的嘴結合在一
    起。舌頭和唾液不斷地交換著。
    老師握著肉棒放在媽媽的肉洞口磨著，媽媽的淫水像河水一樣流著。老師把肉棒
    一插到底，媽媽爽得「啊」一聲叫了起來。老師則長舒了一口氣。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    老師將媽媽的雙腿架在肩膀上操了起來，他一邊操，一邊聞著媽媽的小腿，舌頭
    在媽媽的小腿上蹭著舔著。媽媽激情亢奮地呻吟著：「哦……哦……哦……
    啊……啊……「
    媽媽本來只是為了我而才老師性交，但到了這時，媽媽已在快感中忘記了自已的
    身份，像一個淫婦一樣，將自已的屁股向老師的下體撞去，「啪，啪，啪，啪」的撞
    得山響。「用力，再用力，啊，啊。」媽媽的乳房在老師的握涅下變了形，媽媽的頭
    發披散著。
    在老師和媽媽操了幾百下之後，老師將媽媽轉向，讓媽媽像母狗一樣趴著。
    媽媽的雙手伏在墊子上，屁股高高的向上噘起，老師把肉棒從後邊插進媽媽的肉
    洞中，他的雙手握著媽媽的乳房，食指和中指夾住媽媽的乳頭，身子趴在媽媽的背上。
    媽媽不停地呻吟著。他的腰部不停地向前挺著，而媽媽的屁股不停地向著後邊頂著。
    兩人不停地操著，媽媽把頭轉向後邊，老師和媽媽的嘴合在一起，兩人的嘴時而
    合在一起，在老師加速時，兩人的嘴又分開了，這時，兩人的口中有一條線連著，時
    而兩嘴合在一起，但兩人的舌頭在對方口中不停地絞動著，唾液不斷的交換著。
    兩人只顧著自已快活，卻不想被外邊的人望到了。操著操著，老師突然加快了速
    度，在再操了幾十下之後，兩人同時啊一聲叫了出來。老師在媽媽的肉洞中射出了他
    的精液。
    這時我的數學老師李老師和一個校工進來，嚇了兩人一跳。「張老師，好艷福，
    要不要把這事捅給校長知道，啊？」說著和校工兩人眼睛不停地在媽媽的上下轉來轉


    去。
    張老師這時知道只有一條路可走了。向媽媽一努嘴，用手拍拍媽媽的屁股。
    媽媽這時亦已會意。走到兩人前邊。

 （2）txt电子书下载
    媽媽的外套上衣已被脫下，白色的絲質襯衫已脫了一半，工友在前邊，老師在後
    邊。兩人迫不及待的把媽媽的衣服脫光，只剩白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的長筒
    玻璃絲襪和腳上那雙搭扣袢的白色高跟皮鞋沒有脫之外都脫下來了。
    兩人四只手用力抓揉著媽媽那令人垂誕三尺的乳房和豐滿的肥臀，順著平滑的粉

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    頸，曲線玲瓏的細腰、細致的背、腿。摸向媽媽隱密的森林深處，撫摸著濕潤的花瓣、
    柔軟的恥毛，在花瓣的間隙不斷地游移。
    媽媽發出嬌媚的呻吟。媽媽蹲下用她塗著鮮紅指甲油的雙手一手握著一條肉棍在
    來回擼弄，更時而把兩人的肉棒塞進那塗著口紅的小嘴裡用力吸舔，還用舌頭尖輕輕
    地頂著兩人肉棍上的馬眼，嘴裡哼哼唧唧地發出微弱的呻吟。
    情慾高漲的兩人只知眼前這個中年婦人期待著他們兩人狂暴的插入。兩人一前一
    後的緊緊地抱著媽媽，張開媽媽的美腿，媽媽飽滿的胸脯和豐滿的大腿壓在校工上邊，
    而豐潤光滑的背脊和結實的微翹的屁股則緊緊地貼著老師。
    兩人的肉棒開始插進媽媽的私處和屁眼，並不斷地揉捏媽媽每一寸細嫩的肌膚。
    工友一邊抽插著花瓣一邊吸舔媽媽著堅實甜美的乳房，而老師則一邊操著媽媽的後庭
    屁眼，猛烈撞擊著媽媽豐滿白嫩的美臀，一邊與我那個人盡可夫的母狗媽媽嬌艷的塗
    著口紅的嘴唇相接，互相吸舔對方的舌頭，媽媽更把舌頭吐進老師的口中讓教師用力
    吸她的美舌，兩人交換著彼此的唾液。
    這時突然有兩個人走了進來，原來另幾個校工發現工友沒回來，就周邊找他結果
    卻撞上了這一幕，三人對了一眼，脫光了自已衣服加了戰團。
    他們將媽媽移到了小庫裡，在地上放了一張大布，五人把媽媽放在了布上，按著
    媽媽趴在地上像一條母狗一樣趴著，撅起屁股等操的媽媽著急地叫道：「上我，快上
    我。」
    人們便提槍上馬。老師一邊猛烈撞擊著媽媽豐滿白嫩的美臀一邊扇打媽媽的屁股，
    沒有洞操的人則對媽媽的乳房和裹著肉白色的長筒玻璃絲襪的大腿下手，媽媽淫蕩的
    呻呤使五個人的情慾到達了至高點。

(www..）免费TXT小说下载
    在這裡媽媽經過了口交、性交、肛交、乳交的洗禮，到後來媽媽已叫不出聲了。
    操著操著，眾人交換體位，更用力地操著媽媽，媽媽閉著眼睛，享受著這下流的快感。
    眾人在媽媽的身上各射了三次才走了。
    21666.html
    **index.html

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    **21785.html
    **950
     
 美丽人妻1
    !!!!妈妈轻轻的点了点头，我便立时站起来，妈妈跪在床上，把我的宾州含口嘴
    内，我便毫无保留的将雪白的精液送入妈妈的口中。妈妈将所有精液喝下之后，
    替我舔干净宾州。我们便双双躺在床上。
    妈妈看了看钟，说︰「啊～～～差不多五时了啊！浚浩，你快睡吧！」
    「这么急干嘛啊！」我玩弄着妈妈的美乳说。
    「妈妈没所谓啊，可是你明天还要上学啊！」
    「最多也只可睡两个小时，不睡也罢了……哈哈……明天是星期六啊……不
    用上学啊！」
    「……不用上学也要睡觉的啊！」妈妈边说边推开我正在玩弄她乳房的手。
    「睡就睡吧。可是我要这般搂着妈妈一起睡啊！」
    「那怎么成啊……如果爸爸走来看到怎么办？」
    「不叫爸爸不会醒的。」
    为甚么？」
    不知道！」
    「快说！」
    「咕噜～～～咕噜～～～唔……我睡着了啊～～～」
    妈妈挣扎着想走，可是我搂的妈妈紧紧的。
    「唉～～」妈妈叹了一口气，不再挣扎。我吻了妈妈一下，说︰「妈妈，快
    睡吧！」


    妈妈瞪了我一眼，也合着眼睡了。
    我醒来一看，原来已经九时多了，妈妈也不见了。我便起来走到浴室，门锁
    上了，我便问︰「谁在内啊？」
    「浚浩……是妈妈啊！」
    「妈妈在干嘛啊？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈在洗澡，你等一下！」
    不成啊……我很急啊！」

 （2)好看的txt电子书
    过了数秒钟，门打开了，我看到妈妈赤裸裸的站着，我走进去尿尿。跟着我
    问︰「妈妈，在泡泡也不叫我一起啊！」说着我便拉着妈妈一起坐进浴缸中。
    妈妈坐在我的大腿上，我从后伸手去玩弄妈妈的美乳（我很喜欢这样玩弄乳
    房的）。
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    「不要这么样好不好？再弄你这小鬼又要把妈妈操的半死了！」
    「太迟了，妈妈看，我的宾州又硬了呢！」说着我扶着妈妈的縴腰，把她扶
    起，然后把宾州插入妈妈的阴道内，跟着继续玩弄妈妈的美乳。
    突然，门被打开了，原来是我的妹妹。
    「澄澄！早晨啊！」我说。
    「妈妈，哥哥！早晨！」澄澄的样子很怪，站着的姿势也很怪。
    「澄澄，怎么啦？」
    「我……我想尿尿啊！」
    「那还站着干嘛啊！」
    澄澄快步走到马桶上，边尿尿边说︰「你们在用洗手间嘛……我怕碍着你们
    啊！呼～～～」
    「澄澄，记得吗？小时候妈妈经常和我们一起这样洗澡的啊！」
    「我记得啊！」
    「现在想吗？」
    「想啊！」澄澄说完，便走进浴缸中坐下，还伸手去玩弄妈妈的乳房︰「妈
    妈的乳房真大啊……你们看，我这里扁扁的啊！」

（www..)好看的txt电子书
    「迟些就会大的了，不是和说过了吗？」我说。
    「我那里都没有毛的，妈妈的毛毛很浓密啊！妈妈，我迟些会不会和一样有
    那么大的乳房和那么多毛毛的？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「会……会的……」
    「妈妈，干嘛，不舒服吗？脸色怪怪的！」
    「不……妈妈没……没事……」
    我在妈妈的耳边轻声的说︰「妈妈，我已经替妹妹开了苞啊……不用这般怪
    怪的啊！」
    「甚么？！你……你……澄澄……只……只有……十三……十四岁啊！」

 （2）免费电子书下载
    「早些可以享受到快乐不是更好吗？」我笑着说。
    「澄澄，哥哥操的时候，爽不爽啊？」
    「爽啊……很爽啊……当哥哥的大宾州插入我那里的时候，我觉得很舒服的
    啊！妈妈，这样坐着不动也舒服的吗？哥哥插进去后，要不断的抽动我才舒服的
    啊！」
    「妈妈因为在这里，所以不敢动呢！」
    「为甚么啊？我想看看哥哥操妈妈的样子啊！」
    我听澄澄这么说，便把妈妈抱起来，走出浴缸站着，妈妈弯下腰双手按在浴
    缸边，我就从后的奸淫妈妈。
    澄澄双手抬着头，挨着浴缸边看着，说︰「妈妈的乳房真大啊，这么前后左
    右的乱动，哥哥这般从后奸淫我的时候，我的小乳房动也不动的啊！」
    「澄澄，太小嘛……」
    「是啊，真的很小啊～～～」澄澄扁着嘴说。
    「妈妈不是说乳房小啊……我是说…啊…噢…我是…是说…年…年纪小啊…
    妈妈…小…啊…小…小时候也…噢噢…也是这般小的啊…到…到了…十…十
    八岁…才…才变…变得…现…现在这……这般大的啊！」
    「真……真的吗……妈妈……我真的想要一双大乳房啊……」说着又扁着嘴
    巴。
    「怎么啦！」

（Www..）免费TXT小说下载
    「十八岁……还有一段好长的时间啊！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「噢……噢……啊。啊……噢～～～」
    「澄澄……看，妈妈不成了……想要吗？」
    「想啊！」说完立时跳出浴缸，学着妈妈般的姿势。我把宾州拔出来，然后
    插进澄澄的阴道内。妈妈的阴道虽然已经很紧，可是当然不能和澄澄的相比，所
    以我觉得很爽。愈插愈快，愈插愈大力。
    「啊…啊…噢…啊…好…好…啊…好舒服啊…哥…哥哥啊…你…你操…操的
    妹…很…很爽啊…啊！噢～」
    在妈妈的面前奸淫着小妹妹，特别兴奋的，所以很快的我便想射精了︰「我
    要……射了……」
    「哥哥……我……我想喝啊！」

 （2)好看的txt电子书
    「好啊！」说完我便把宾州拔出来，澄澄立时转身含着我的宾州，我就在她
    的嘴巴内射了。
    妈妈坐在浴缸中愁眉苦脸的。
    「妈妈，干嘛啊？」
    「你……你们……这……这是……」
    「乱伦啊～～～」我叫着。
    「可是妹又喜欢，我又觉得爽。那有甚么问题呢？我绝对不会让妹妹怀孕的，
    可以放心吧！」（按︰这是超级歪理！看过了就算，千万别放在心上^_^）
    妈妈想想，米又已经再一次成炊了，再说也没用，便不再说甚么。我们三人
    便再继续开开心心的浸泡着。
    一边浸泡，妹妹一边在我身后替我按摩，实在太舒服了。我也没有闲着，也
    替妈妈按摩起来。妈妈坐在我的前面，我伸手去替妈妈的乳房按摩着。
    「浚浩……不……不要啊！」
    「妈妈，为甚么不要啊？这样按摩不舒服吗？」
    「舒……舒服……可……可是……」
    「可是按的一会儿……妈妈又想要哥哥的大宾州了！」妹妹笑着说。
    「妈妈想要……我一定会尽力的给妈妈爽的啊！」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）免费电子书下载
    「好…好儿子…妈…妈妈就是…就是怕你太…太尽力了…妈妈…真…真有点
    吃不消你…你的大宾州啊～」
    「妈妈……不用宾州一样可让爽个够啊！」说着，我叫妈妈站起来，弯下腰
    去︰「澄澄看，妈妈的屁屁多圆多白啊！」
    「是啊！」澄澄一边替我按摩宾州一边说。
    我翻开妈妈的阴唇，用舌头轻舔着妈妈内里娇嫩的阴核，轻舔了一会，又轻
    轻的吸吮着。
    「啊～～～啊……唔……唔～～～」妈妈快乐的轻轻呻吟着。
    我一边轻舔着，一边把食指插入妈妈的阴道内，轻轻的挖弄︰「妈妈，这样
    弄，舒服吗？」
    「啊～～～～噢……噢啊……好……好啊……再……再往……往内弄啊……
    噢～～～好……好啊……真……真舒服啊……噢……噢……啊……啊～～～
    ～」

 （2）免费TXT小说下载
    妈妈转头淫荡的说着。
    我加快了手指抽插的速度。
    「啊～～啊…好……好……啊……好舒……好舒服……啊……对……对了…
    …啊……噢噢……继……继续啊…对了…舒……舒服死我了啊…阿…浚浩啊
    ……
    妈妈……妈妈…又…又要丢…丢了啊…噢～～～」
    听到妈妈这么么说，我便停下来，搂着妈妈和妹妹一起继续浸泡。
    ﹝铃铃～～～铃铃～～～﹞
    「喂！找谁？」我说。
    「……」
    「好啊……待会见！拜拜！」
    「妈妈，我出去和同学打球啊！」
    「妈妈，我也和同学去逛街啊！」澄澄说。
    「好啊，那可以让妈妈好好的休息一会啊！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    **********************************************************************

（Www..）免费电子书下载
    「浚浩，一起去食点东西好吗？」
    「不去了，你们去吧！我要回家啊！」我说。
    「这么早回家干嘛？」
    「全身臭汗的，回家洗澡啊！而且有很重要的事情等着我去「干」啊！」我
    笑着说。
    **********************************************************************
    回到家中，看到妈妈和姨妈Ann一起坐着看电视。令一心赶回来和妈妈再来
    大战三百回的我，顿时变得没精打彩。
    妈妈，Ann姨！」
    「啊！浚浩长高了很多呢！」
    「是吗？」
    「浚浩，爸爸和姨丈一起去了南部工作，要一个星期才回来。姨丈担心姨妈
    大着肚子一个人住，所以姨妈会在我们这里住上一阵子啊！」
    「甚么？」我大叫着。
    怎么啦？浚浩，你不欢迎Ann姨吗？」

 (2）txt电子书下载
    「不……不是啊……我是太高兴了……很久没见Ann姨了啊！」
    「是吗？快来Ann姨身边坐下，让Ann姨看看你。Ann姨差点也认不出你了
    呢！」
    「Ann姨，我满身是汗呢，先去洗个澡才再和聊天。」说完我便去洗澡。
    洗完澡出来，妈妈不见了，只剩Ann姨一个人在看电视。
    「Ann姨，妈妈呢？」
    「妈妈在厨房弄晚饭。」
    我在Ann姨身旁坐下，看着Ann姨的大肚子，问︰「Ann姨，还有多久，我
    的小表弟才出世啊！」
    「还有四个月左右呢！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我看了看，Ann姨的裙子很薄的，而Ann姨又没戴胸围，那颗大乳头明显的
    突起了，还有那黑黑的乳晕也看的很清楚。
    我眼定定的看着。突然有人拍了我的头一下，我抬头看着Ann姨。Ann姨娇


    嗔的说︰「小鬼，看甚么啊！」
    「看着一双很美的乳房啊！还有那诱人的乳头。」
    「人细鬼大！」Ann姨娇笑说。
    我还想继续和Ann姨「闲聊」的时候，「可以吃饭了！」妈妈在厨房叫道。
    吃过饭后，九时多，Ann姨就说要睡了。
    「睡在浚浩的房间吧，我已经收拾过了。浚浩，你做「厅长」吧！」
    「那我去睡了。晚安！」Ann姨说完便走到我房中去。
    我看到Ann姨走了，便立时搂着妈妈，在她身上乱摸着。妈妈轻轻的挣扎着
    ︰「不要那么猴急好不好？待Ann姨熟睡才干好吗！不然她出来看到怎么办？」
    我一把抱起妈妈说︰「谁说在这里干呢！」
    走到妈妈的房中，我立时把妈妈的衣服脱光，双手抓着妈妈的乳房搓弄，又
    把乳头含入口轻吮着。
    唔……唔……啊……啊……噢噢……啊噢……」妈妈轻轻的叫着。
    我把妈妈搂着然后躺在床上，用我的宾州轻拍着妈妈的屁股，妈妈立时转身
    把我的宾州含入口中吸吮着。我也翻开妈妈的阴唇，伸出舌尖轻舔着妈妈的小阴
    核，很快妈妈就流了很多淫水出来。妈妈站起来，然后翻开自己的阴唇，对准我
    的宾州慢慢的坐下来。坐下来后，妈妈双手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的上

 （2)免费电子书下载
    下抛动着身子，口中浪叫着︰
    「啊～啊噢…好…好粗…粗大啊…啊…好…好啊…妈…妈妈…爱…爱死你…
    你了…啊…噢噢……啊…呀…呀啊…爽…爽啊…太爽了啊…噢啊～」
    我双手放在脑后，很「他条」的看着妈妈这么淫荡的表演。
    很快，妈妈就像得到高潮似的伏在我的身上大口大口的喘气。我搂着妈妈转
    身，让她躺在床上，然后由我主动来奸淫她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    本来我回到家后，一直想着要奸淫妈妈的，可是Ann姨的存在，令我现在才
    如以偿，所以我出尽全力的沖击，尽情的发泄。
    「啊…啊…阿……浚浩啊……噢噢……好…好劲啊……你……你……太……
    太劲了……噢啊……妈……妈妈……好……好舒……舒服……舒服啊……噢
    噢…

(Www..）免费电子书下载
    …噢……对……对啊……好……好啊……再大力……大力些啊……大力的奸
    ……
    奸淫妈妈……尽……尽力的奸……奸淫妈妈吧……啊……噢…噢啊……啊～
    ～～～」
    在我尽力的奸淫下，妈妈又再一次高潮了，而且还昏了过去。我把宾州拔出
    来。然后把妈妈的身子反转，双手绑在床架上，令妈妈的上半身凌空着，一双豪
    乳垂吊着。我跪在妈妈身后，抓着妈妈的縴腰，又再继续尽力的奸淫着妈妈。
    很快妈妈醒过来了，她看到双手被绑着，转头看着我说︰「浚浩……啊……
    啊……不要……不要这样啊……啊啊……快……快放……放开妈妈啊……噢
    ……
    噢……啊……」
    「妈妈……我觉……觉得这……这样很爽啊……」
    「妈妈不喜欢这样子啊……快放开妈妈啊……妈妈又不是不让你干……干嘛
    要这样子强暴妈妈……污辱妈妈啊……快放开妈妈啊～～～」妈妈边挣扎边说。
    「我就是喜欢这样强暴妈妈啊……对啊……妈妈……挣扎吧……求饶吧……
    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.首发
    哈哈……这样子……我觉得很爽啊……哈哈～～～～」我弯下腰去边搓弄妈
    妈的乳房边说。
    妈妈瞪了我一眼，轻呼着︰「不…不要啊…啊…噢啊……不要啊…好…好儿

 （2）免费TXT小说下载
    子啊…好……好儿子啊……你…你放…放过妈妈…好……好吗…啊…噢……噢…
    啊……妈妈…被……被你…奸…奸死了啊……噢啊……啊～～」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    听到妈妈这么求饶，我更加兴奋，愈奸愈大力、愈奸愈快。在我不断的奸淫
    下，妈妈只能从口中发出轻轻的「啊啊……噢噢……」的呻吟声。
    这时房门被打开了，原来是澄澄。澄澄身上只穿着内裤，扁着嘴站在门外。
    我问︰「澄澄干嘛啊？谁欺负？哥哥替出头！」
    「就是哥哥你欺负我啊！」
    「我？我甚么时候得罪了！」我笑着问。
    「你整天到晚只顾着妈妈，都不理我了！」

(www..）好看的txt电子书
    「那是不是想要哥哥的宾州啊？」我走到澄澄身旁问。
    澄澄点点头。我把澄澄的内裤脱下，一把将她抱起，宾州一下子的插入她的
    阴道中，然后大力的操着。
    「啊…啊…好…好涨……好涨啊…噢…噢啊…好…好舒……好舒服啊哥……
    哥哥…好啊…大…大力些啊…啊…噢…对…对了…哥哥…你…你操…操得妹
    妹…
    很…很爽…爽啊…啊噢…不要…要…不要停啊……啊…奸…奸死妹妹吧…操
    …操死我吧…我…我很…很爽啊…爽…爽的死…死了啊…噢……啊……噢啊…啊
    ～～～」
    我走到床上，把妹放下来，叫她狗趴着的替妈妈口交，我就从后的继续奸淫
    她。操了数百下，看妈妈好像不够爽，就停下来。
    「哥哥啊……不……不要停啊……」
    我走到衣柜旁从抽屉中拿出一根电动宾州，将它调到「中」的速度，电动宾
    州立时猛烈的震动着。我交给了妹妹，笑着说︰「也要让妈妈爽才成啊！」
    「是！哥哥！」妹妹笑着回答。说完便把电动宾州插入妈妈的阴道中，快速
    的抽插起来。
    「啊……啊……好……好爽啊……啊……噢啊……噢……啊……」
    「哈哈……妈妈……女儿……弄的很爽吗……哈……哈……啊……啊……女
    ……女儿也很……很爽啊……给……给哥哥的巨大宾州……奸……奸淫的舒服的
    不得了啊！噢～啊～噢～～噢～～～噢～～～」
    妹妹后来被我奸的把电动宾州抽了出来，双手撑在床上，只顾着享受我的大

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读

 (2)免费TXT小说下载
    宾州。妈妈便立即叫道︰「好……好女儿啊……不……不要停啊……快……
    快动啊～～～」
    妹妹一听，又把电动宾州插入妈妈的阴道中，轻轻的抽送着。我则减慢了奸
    淫妹妹的速度，好让妹妹可比较专心的操妈妈。
    「对…对啊…好…好女儿子啊…对了…就是这样啊…啊…妈妈…很…很爽呢
    …噢噢…啊…啊…噢啊…啊…」
    听到妈妈又差不多快到高潮了，我加速奸淫着妹妹。果然，妹妹在我快速的

(www..)txt电子书下载
    奸淫下，再次的把电动宾州抽了出来，专心的享受着我的奸淫。
    「妈妈……好……好难受啊……不……不要拔……拔走啊……」
    我听到妈妈这样说，便把电动宾州调至「低」的速度，然后再插入妈妈的阴
    道里。我搁着妹妹的双腿，把她抱起，边奸淫她边和她一起看着妈妈的淫荡相。
    「啊……啊啊……好……好啊……对……对了……啊……快……快些啊……
    啊……」妈妈的双手被绑着，不能自己加快电动宾州的速度，只能边呻吟边
    扭动着身子。
    「啊……啊……哥哥……妹妹……妹妹……好……好舒服啊……舒……舒服
    的……要……要死了啊……噢噢……要死……要死了啊～～」跟着妹妹便昏了过
    去。
    我把她放在床边，然后走到妈妈的身后，将电动宾州的速度调至「极速」。
    「啊～～～噢……噢……太……太快了……啊……啊……不……不要啊……
    好……好难受啊……太……太快了啊……唔……噢……噢……好……好怪啊
    ……
    啊……啊……好……好……啊……这……这样好……好……舒服……舒服啊
    ……
    对……对了啊……唔……唔……噢噢……噢噢……啊～～～～～～～」
    看到妈妈差不多又到高潮，我便把电动宾州调至「低」速。
    「啊…阿。浚浩啊不…不要戏弄…戏弄妈妈啊…快……快给妈妈吧……妈妈

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    ……好……好难受啊……啊……」
    我把电动宾州拔出来，妈妈立时大叫︰「啊……不要拔走啊……快……快插
    进去啊……」
    我随手一抛，将那根电动宾州丢在一旁，说︰「妈妈，这家伙怎及的上我的

 （2)免费TXT小说下载
    宾州啊！不想要我的宾州了吗？」
    「要……要啊……快……快给妈妈插进来吧……快……快些奸淫妈妈吧……
    快……快些污……污辱你这淫荡的妈妈吧……啊……啊……亲……亲儿子啊
    ……
    快……快些啊～～」

（www..)好看的txt电子书
    「淫荡的妈妈，亲儿子的大宾州来了！」边说边把宾州插入妈妈的屎眼中。
    「啊……啊……不……不要插屎眼啊……好……好痛啊……这样很……很痛
    啊……」
    「很痛吗？那我「这样」回房去拿ＢＢ油吧，好吗？」我笑着问。
    「好…好啊…快…快些吧…噢啊～还是不不要…不要去了…啊…」妈妈大概
    是想起Ann姨在我的房中吧。
    「不要ＢＢ油了吗？那妈妈只好忍一下了。」说完，我尽全力的奸淫着妈妈
    的屎眼。
    这么不用ＢＢ油，妈妈的屎眼变的更加的紧，弄的我很快便有射精的感觉。
    一连操了数百下后，我便把精液射在妈妈的屎眼里了。
    射完精后，我看看妈妈，原来她不知在甚么时候已经昏了过去了。我把妈妈
    解开后，让她好好的睡着，然后就把妹妹抱回她的房间，再回来搂着满身香汗的
    21408.html
    **index.html
    **21410.html
    **950
     

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 姑妈
    !!!!今天礼拜5月4日礼拜四,爸爸说今天出去爬山野炊玩,让我叫上姑妈和她的女儿,还有一些亲戚一起去,我当然是超级的高兴,临出门的时候我已经预备好了,我穿了一身运动装没穿内裤(主要是为了办事的时候方便行动).爸爸从公司里开了一辆小巴,那是他们公司专门接中层人员下班用的,所以车不是很大,我帮爸爸装好需要携带的"装备",就等着亲戚们来了,确切的说是等我的姑妈来了,9:30的时候家人差不多都齐了但是姑妈还没来,爸爸就让先来的上车等会,让我打电话催催姑妈,还没等打,姑妈就来了,爸爸问:小燕(姑妈的女儿)怎么没来姑妈说:她要考试了,和她的同学复习功课呢,我没让她来.这时的我已经冲上了车,坐在最后一排最里的坐(这里要说明一下,车上拿的东西很多,而且东西是我放的,我把我前排放满了东西,我的旁边也是,这样我蹂躏姑妈才比较安全这时姑妈也上车了,但是车上已经没坐了,而我比较瘦,远远的看起来我的旁边似乎能坐下,但是姑妈的样子似乎是在考虑该不该在我旁边坐下,这时爸爸说:小美,你和龙龙坐一块吧,挤一下吧.姑妈碍于面子,只有过来了,这时爸爸把车门一关,发动车就上路了,(这里要说一下,从我们出发的地点到目的地需要1个半小时左右)姑妈过来以后竟然也没地方坐了,我说:姑妈你先坐我腿上吧,挤一下吧.前面的亲戚也说先挤挤.没办法她只有这样了,她把腿放在里面,然后像以前女人坐自行车一样侧坐在我的大腿上,这时我才仔细的观察了一下她的穿着,上衣是一件哈韩的那种肥大的运动服,下面穿着一条到膝的短裙,一双细花纹的滑滑的发亮的白色丝袜,脚上穿了一双黑色平跟的尖头皮鞋.我的小弟弟利马挺了起来,这时的姑妈也发现了我的反映,她想换个坐法,免的又让我给蹂躏了,她就把腿驱了起来轻轻的跪在我的腿上,趴在前面座椅的靠背上,爸爸这时放起了音乐,而且声音很大,真是天赐良机啊(嘿嘿).我对姑妈说:你在怎么弄也是徒劳,我又想日你了,你要是有别的动作,你自己看着办吧.这时的姑妈身体颤了一下,没有说话,估计也不敢说什么,我轻轻的脱下她的皮鞋,由于她是跪在我的腿上,我没法直接日她的小穴,所以我要先玩点别的,我把裤子褪至大腿,边手淫,边亲吻她的双脚,姑妈轻轻的哼了一下,然后我一只手拿住她的双脚夹在我的阴茎上,上下套弄了起来,(我这个人有个优点就是我爽我也要让别人爽)我的另一只手就游进了姑妈的裙子里,原来姑妈穿的是长筒袜,嘿嘿,这就更方便了,我用手把她的黑色的蕾丝的丁子裤小穴的部分往边拉了一下,中指游进了她的小穴,作起了活塞运动,姑妈的脸顿时通红,而且用微弱的声音在呻吟着,她的淫水也在慢慢的往下滴,我搂住她的腰慢慢的往下放,把她的小穴对准握的阴茎迅速的放了下来,姑妈惊讶的嗯了一下,前面的人竟然都没听见(音乐的声音真大啊)这时姑妈的双腿也分开的放在了我腿的两侧,我的双手又顺着姑妈美妙的颤动身子游移，并揉捏着姑妈穿着丝袜的美丽的大腿、阴部。
    姑妈一阵乱颤,我的小弟弟也随着音乐的节奏啪啪的抽插着,姑妈这时一边颤抖着双脚一边无力的喘息着:啊！龙龙我受不了了嗯别这样不行这时的我那管的了这么多,我加快了抽插的速度,小弟弟也在高兴的啪啪的叫喊着,抽插了将近30分钟,姑妈的身上一阵乱抖小穴喷射出了一些粘稠的液体,我把出阴茎说:姑妈也射了啊,感觉很爽吧.姑妈这个时候对我也没有了厌恶的感觉,红着脸对我笑着嗯了一声.我说:我们换个动作吧,你舒服了我还没爽呢.姑妈点了点头,我拿纸巾擦了擦裤子上的液体,然后从箱子里拿出了花生油(这时野炊烧烤用的),对姑妈说:姑妈你今天出门的时候便便了吗?姑妈说:嗯,你想干什么?看她的眼神估计她已经知道了我的想法,我笑了笑.姑妈说:别,龙龙,那样会很疼的.我说:没事,咱有花生油,你就等着舒服吧.她看了看我,然后答应了,我把花生油摸在她的屁眼上,先用一个手指插了进去,抽插了几下,然后又加一个,弄了几下以后,姑妈的疼痛感也消失了,然后我把阴茎慢慢的插了进去,屁眼真爽,那么紧,肛门紧紧的夹住了我的阴茎,姑妈小声的说:疼你轻点龙龙.我说:相信我,没错的.嘿嘿~~我慢慢的找到了着力点加速的日了起来,姑妈也随着我的节奏在呻吟着:喜喜欢！你弄得我好舒服！啊我不行了！我又来了！我真佩服我自己,弄她的肛门她也这么快来感觉,双腿夹紧我的腿，屁股使劲一坐啊！一股淫水又泄了出来，这时我才发现这个小荡妇原来用手在前面揉自己的阴蒂呢厉害虽然泄了身但是这时的姑妈却是频频发出销魂的娇啼叫声∶喔喔龙龙！姑妈好舒服！舒服！啊啊！龙龙快快我继续的抽插,差不多20分钟后,我射了,全部射在了姑妈的屁眼里面,精液从她的屁眼里渗了出来,这时我和姑妈都长长的舒了一口气,舒服姑妈轻轻的翘起了屁股拿起纸巾清理了一下被我日翻了的小穴和屁眼,整理了一下衣服,我也顺便清理了一下裤子,提上裤子,把姑妈放在我的腿上,对姑妈说:姑妈我有件事想求你帮帮我.姑妈这时已经爽的找不着北了,说:好龙龙,你说吧,我听听.我说:我想让你帮我一起弄我的大姑妈,好吗?姑妈用手指戳了我的头一下,说:小色鬼,你还想干什么?把我弄了还想在弄我姐姐?你太黑了.我说:好不好吗?姑妈,求求你了,看在我让你这么舒服的份上,好不好啊?姑妈笑了笑说:小色鬼,好吧,我尽量帮你,但是怎么做需要你指挥了啊.我隔着衣服亲了一下姑妈的乳房说:谢谢姑妈,等到时候我会告诉你的(和读者朋友说明一下,我的大姑妈是一家外企的经理秘书,经常一身OL装,而且爸爸妈妈睡觉的时候经常提起大姑妈埋怨大姑父能力不行过了一会到了目的地,姑妈找了一个茂密的冬青树中方便去了,我和爸爸在安置烧烤的工具和一些食物,那些亲戚们去山下的海边拍照去了,整理完以后爸爸又和我一起搭起了帐篷,这时姑妈也回来了,这个骚妇竟然又换了丝袜,这双丝袜是黑色的丝袜,透明,漂亮的纹理泛着不一样的光,据我观察应该是裤袜,爸爸也发现姑妈换丝袜了,就问姑妈:怎么换袜子了?姑妈脸微红了一下说:刚才的袜子在车上挂了一下,没法,亏我出门的时候路过商场顺便买了几双,本来以为上班换着穿,没想到现在就排上用场了.爸爸:哦了一声,说:正好我们一块去找他们拍照去吧,龙龙留在着看东西."真黑,你们走让我一个人留在这里"我想,姑妈说:不去了,刚才坐车有点晕,我想在帐篷里歇歇.
    嘿嘿我的好机会又来了,小弟弟听到姑妈的话后马上站了起来,爸爸说:那好吧,有什么事让龙龙帮你吧,我先去找他们去.然后转过头对我说:龙龙照顾好你姑妈啊.我说:没问题,放心吧你.然后对姑妈笑了下,姑妈领悟的回敬了一个笑容,小弟弟一会你又要开饭了,嘿嘿姑妈进了帐篷,等爸爸走远了后,我也进了帐篷,姑妈看见我说:小色鬼,你还想来啊,歇歇吧好吗?我说:姑妈再来一次吧,好不容易出来一下,这环境这么好,不来一次太可惜了.姑妈说:好好就听你的,小色鬼.我笑了一下,脱下了裤子,站起来把阴茎对准了姑妈的嘴,姑妈楞了一下,笑了笑说:这么大了都,那你的意思是让我尝尝你的小烤肠的味道呗.我嘿嘿的点了点头,姑妈刚准备拿起"吃"我的小弟弟,我说:停,姑妈你还有丝袜吗?姑妈说:要那个干吗啊?我说:你那出条来,我有用啊.姑妈拿出丝袜说:你挑吧.姑妈拿出的丝袜各种颜色,全都是裤袜,我挑了一双肉色的几乎透明的丝袜,穿了起来,姑妈说:你干什么啊?变态,男人穿什么丝袜啊.我说:姑妈我一直就很迷恋丝袜,更迷恋你穿丝袜的腿和脚,而且我觉得丝袜的纱质的感觉很好,反正我很喜欢啊.姑妈没办法,只有让我穿了,我穿上后,整理了一下,穿丝袜的感觉很好,下半身特清凉,舒服,然后我对姑妈说:现在可以吃我的烤肠了,不过你得先隔着裤袜舔,让烤肠热起来,才好吃啊.姑妈笑了笑,照我说的做了,她伸出她的小舌头,用舌尖轻轻的从我的睾丸慢慢的上舔,手顺势扶住我的睾丸,轻轻的把玩,我的阴茎慢慢的热了,坚挺了,姑妈把我的裤袜脱了一半,用双手握住我的阴茎吹了起来,我顺势扶住姑妈的头,日起了她的嘴,使劲插到她的喉咙里,姑妈做呕吐状,我抽插了一会,拔了出来,姑妈说:小色鬼你想这么死我啊,这么死我就没法玩你大姑妈了啊,呵呵.我说:嘿嘿,好的,我会慢慢来的.我脱下了我身上穿的裤袜,把姑妈摁倒,把裙子掀起来,把她的裤袜从腰间轻轻的卷倒膝盖,然后把她的一条腿的丝袜从腿上脱下,把她的内裤也脱了下来,我让姑妈张开嘴,把内裤塞进了她的嘴里,姑妈先是惊讶,但是又从了我,我把我刚才的裤袜勒再了她的嘴上,让她吐不出蕾丝内裤,这时一看她的小穴已是淫水满满了,我哪受得了这刺激，什么也不说了马上把她的穿着黑色裤袜的玉腿扛在肩上，用阴茎在阴蒂和阴唇上摩擦了十多下用小弟弟从阴唇中间挤开条缝，对准勉强看到的穴口稍微用点力往里顶了进去。
    姑妈的呼吸变着紧凑起来低声哼道：“嗯嗯嗯”我把她的内裤抽了出来,姑妈这才淫叫了出来:小色狼快！我的穴好我快痒死啦！插了十多下,我把姑妈反过来,让她像狗一样翘这屁股趴着,我跪在姑妈两腿中央，右手掰开阴唇左手握住小弟弟先用那大龟头在姑妈的小穴穴口研磨，磨得姑妈骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶龙龙！别磨了小穴痒死啦！快快插插入小穴！求求你给我插穴你快嘛！」姑妈浪得娇呼着∶龙我快痒死啦！你你还捉弄我快！快插进去呀！快点嘛！求你了插进来吧恩哼看着姑妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把弟弟对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住姑妈的花心深处。姑妈的穴里又暖又紧，穴里嫩肉把阴茎包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧「啊！」姑妈淫叫了一声,我慢慢加快了抽插的速度和力度，姑妈穴里水更是泛滥了，由于淫水的润滑，我抽插起来感觉更是不费力了，抽插间肉与肉撞击的「啪啪」声和淫水流动的「唧唧」成了疯狂的乐章。我把姑妈转过来,搂起她的腰让她直起身子，双手揽住我的脖子，双腿缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，阴茎上下抽送起来，直抽直入。姑妈昂起头屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的弟弟和蛋囊一直不停的流到地上。看着她陶醉的样子，我问道∶姑妈，喜不喜欢龙龙干你？喜喜欢！你弄得我好舒服！」姑妈媚眼微张吐气如丝。我吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度啪。啪。啪。啪她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道:啊我不行了！我来了！姑妈抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐"啊！"一股淫水泄了出来，弟弟被激的更壮大了。龙龙，让我让我在上面,你坐下。姑妈要求道。我使劲顶了一下，姑妈樱哼了一声喋道：啊！坏蛋想顶破穴呀你！姑妈你太太美了我一刻都不愿离开你好啦，让我在上面我会让你舒服的叫出来姑妈起身先把阴茎拿了出来，然後把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的阴茎，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进如穴，然而姑妈却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。
    我往上挺阴茎，姑妈却和我同向移动，穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！我对姑妈说:姑妈我好痒啊求你坐下来吧弟弟好渴啊,好想穴来夹它呀姑妈笑吟吟的低头问我:龙龙舒服吗姑妈啊弟弟好痒，求你用穴套住它吧好痒呀呵呵，看你以后还敢不敢欺负姑妈了,她指的是我刚才故意在穴口研磨而不插入的事。我不敢了姑妈你坐下来吧，我想要你！这还差不多注意噢，我来了,姑妈直起身道「卜滋」，随着姑妈的屁股向下一沉，整个阴茎全部套入到她的小穴中。哦！好充实！哦！好紧凑！我和姑妈同时的叫道。姑妈双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。姑妈款摆柳腰,更频频发出销魂的娇啼叫声∶喔喔龙龙！姑妈好舒服！啊啊！」香汗淋淋的姑妈拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和弟弟抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合姑妈的狂插，当她向下套时我将弟弟往上顶，这怎能不叫姑妈死去活来呢？我与姑妈真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足又这样套弄了几百下，姑妈娇声婉转淫声浪叫着∶唉唷！我我要泄了哎哟！不行了！又要泄泄了！姑妈颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。弟弟再一次的被姑妈的穴水沐浴了,弟弟也顺势喷射进了姑妈的穴里,我爬在姑妈的身上,我们两个喘息了一会,坐起来整理了一下,姑妈穿上了丝袜,但是内裤让我给收藏了,所以姑妈只有不穿内裤了我们出了帐篷,点起了炉子,等待亲戚们的回来,那天我们吃的很愉快,回去的路上由于没什么东西了,所以我和姑妈并排着坐在一个双人坐位上,我拿出姑妈的内裤,套在小弟弟上,把姑妈的手放在上面,让姑妈给我手淫了一会,我说:姑妈我们明天找个机会去姑妈家,今天她加班没来,明天去她家看看她,然后你开导开导她,顺其自然的,嘿嘿姑妈笑着说:死样,好拉,听你的。
    21786.html
    **index.html

 （2）免费TXT小说下载
    **21854.html
    **950
     

(Www..）免费电子书下载
 服务业的情人
    !!!!《香火》０１
    我是一名高中生，刚满十八岁不久，家里呆不下去时就会踩着铁马在村子里到处逛，村里老一辈长者见到我都会叫声少爷，我也总是跟他们问好几句。
    他们会叫我少爷，说起来要归因於我的家门。我们家直到父亲那代在这个地方都可说是地方望族，也可说是几百年的知名乡绅，听说在清朝时代是大地主，家里出了几名秀才，赈灾济贫，因此颇得地方人士敬重。
    不过嘛……「第一傻，替人选举做运动；第二傻，种甘蔗给会社磅」，清朝大官走，日本人接在屁股后面来，拥有大片土地的我们就像那句话所说，必须靠种植甘蔗卖给日本制糖会社过日子。
    虽然因为日本会社剥削的关於而使日子比起以前苦了不少，但全家勉力合作算过的去，只是没料到接着二战开打，刚好传到父亲那一代，我们家族也可说在那一代正式没落。
    爷爷只生了五个孩子，三男二女，虽然我父亲是最小的孩子，但再怎么说也应该还是个热闹的大家庭，结果现在家里男丁却只剩我一个人……
    大叔被日本人徵召去南洋打洋鬼，众人万岁欢呼声中豪迈出发，直到今天都没回来过。
    日本战败，倭鬼离开后，二叔以为渡海过来的大陆人会带来开明活动，满心欢喜四处参与社会活动，没想到他们带来的是恐怖活动，二二八发生后某晚家门忽然被猛敲，他糊里糊涂被中国兵带走就从没有回来过，听说是被丢到大海中。
    最无奈的是这两名叔叔虽有婚娶，却从没给家里带来一位男丁，更不用说那两位姑姑一死一出嫁，自此家门重担落到体弱多病的父亲手中，直到现在家族香火正式落到我手上。
    不过虽说我是这个家门的独子单脉，村老依然尊敬叫我少爷，但实际上除了祖传的老旧四合院外我们家什么都没有。家里赖以维生的土地被政府无情徵收大半，加上家里发生各样急用逐一变卖，父亲早死，母亲必须到邻镇工厂去工作，因此我们家真可说是标准的家道中落。不过虽然这么说，村老们还是对我们家非常敬重，尤其是亲眼看着这个家从盛转衰或曾受过我们帮助的老人们，还是会在我们有困难时拿些鸡鸭水果过来慰问我们……
    虽然以前我的家门曾经如此风光，但对我来说那已经是遥远的过去，不真正属於我，也不在乎到底未来还会有哪一国的人来，我只在乎今后能踩着铁马村里乱逛，看武侠小说与学校打篮球，在家时陪小我一岁的妹妹佩怡说笑或一起写作业，等着毕业后去当兵，并且希望不要当到金马奖，更不要发生战争，这才是我真正的生活。
    不管怎样，现在我的日子的确是那么的平静，尤其这里是台湾南部的偏僻乡村，但不知为啥，原本也该跟日子一样平静的左手腕开始发痛。
    写字痛，吃饭痛，走路痛，打球痛，他妈的晚上躲在房间看小册本自慰都会痛，不过一个月前还不是痛，是酸，以为是运动过度，没想到一个月之后的现在整个情况就像天雷勾动地火、一发不可收拾，由酸转痛，尤其遇到大发作，就像痛到要断掉。
    今天，周六下午，在妹妹的逼迫下，踩着铁马来到村里的推拿师那，他边看我的手边说：「少爷，你用手过度，那种书不要看太多。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    书？他妈的什么书不要看太多？你倒给我说仔细。
    他竟给我露出猥亵笑脸：「年少轻狂都这样，我了解，我也有过那时候。」
    当然，跟这名推拿师、大家有机会再连络……
    「哥哥，还好吧？」回到家，才刚进自己房间，小我一岁的心爱妹妹就主动跑来关心询问。
    「那个推拿师也搞不清楚。」
    「痛这么久，要不要去镇里的大医院检查？」
    「大医院啊……」
    「让医师检查是不是骨折还是韧带受伤？」
    「有点远，太麻烦了。」
    结果她生气了：「哥哥都这样，去医院啦，我陪你去。」
    看妹妹这样都着一张生气的可爱臭脸，我只能说：「好啦、好啦……今天已经累了，明天吧。」
    「要跟我一起去喔。」

 (2）免费电子书下载
    「我知道了。」


    「明天一定要去喔。」
    我只能苦笑，妹妹真的是太温柔体贴了……
    毕竟从小我们就非常亲密，是真正的玩伴，身边总是能看到对方的身影，生活中几乎不能少了彼此，关心对方所有事情，因此被村老们取笑过妹妹：「小姐啊，你长大后跟少爷结婚好不好？」
    当然他们只是开玩笑，我和妹妹都知道，不过妹妹还是认真又害羞的小声回答：「好……」然后逗的他们更开心。
    开始成长之后，妹妹真是成了个小美人，老一辈的村老都说她有日本婆那样温柔体贴的气质与感觉，并且遗传到妈妈的保守传统美德观念，是个非常顾家的标准好女孩，也对我很温柔又体贴，我也总是尽量以兄长的身份照顾她，或许这也跟我们的成长有关？
    毕竟体弱多病的爸爸在我未满两岁的时候就死去，留下母亲照顾我和妹妹，因此我对他一点印象都没有，只知道母亲一直辛苦养活我们，有时更必须工作十二个小时以上，加上周末还有兼差而常常不在家，因此我们兄妹只能彼此照顾，所以感情很好……
    总之，隔天我还是懒懒的不想去遥远的大医院，於是温柔的妹妹生气了，强迫我换衣服，挽我的手、拉我出门，我只好踩着铁马载她往镇上的大医院前进，跟温柔的她有说有笑。
    抵达空荡的大医院之后，立刻就进到诊间，由闲到没事干的医生帮我进行检查，包括拍摄手痛部分的透片。
    半小时后，回到诊间，医生看着透片，没有解释原因便要求我再拍摄几张身体透片。
    再半小时之后，坐在诊疗室的椅上，医生看着我和站我身旁的妹妹，一点笑容都没有，好像他家死了人：「你们家里父母在吗？」
    妹妹正要回答，我抢着问：「医生，到底什么事？」
    医师犹豫一会：「可以的话，我希望你的父母也在场。」
    他这样，更让我疑惑：「为什么要他们要在场？不能直接说？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    医师看着我，犹豫一会才决定告诉我：「你也是成年人了，我就告诉你，不过你的情况很少见，所以我说的话你要有心理准备。」
    他这样，我真的被吓到：「什么？」
    「你的手腕会痛是因为骨癌，现在看透片已经发现癌细胞开始转移到胸腔和腹腔，有不正常的小阴影出现，不过为了确定还是需要再进行几项检查。如果不是你很小的时候就开始有癌症，不然就是它扩散的速度非常快。」
    听医生这样说，我就像被闪电击中，久久说不出话。
    原来医生的表情不是他家死了人，是我家就要有死人。
    妹妹紧张的问：「医生？！」
    至此，我对接下来发生的事都没有完整印象与记忆，就像我的大脑运作几乎停顿，只隐约记得妹妹的惊恐哭声，还有医生说些：扩散太迅速，截肢，尽力抑制癌细胞扩散的先进治疗……这一类的话。
    回到家，坐到安静的客厅沙发，听到消息的妈妈从工厂赶回来，一直抱着我这个独子痛哭：「怎么会这样？怎么会这样？我们家到底发生什么事？」
    我也只能搂着妈妈，惊慌到连眼泪都流不出来，不知未来该怎么办？因为我知道医生已经判我死刑，接着的问题只在於哪一天，而肯定那一天就在非常近的未来。
    就在同一天，我的事也立刻传遍方圆百里，可以说这附近的乡民都知道，毕竟地方小，加上又是少爷得绝症的大事，於是隔天就开始有热心的乡民与村老拿着一堆水果前来拜访，希望我能振作或是提供什么偏方之类的，几天后连听闻风声的学校老师团都出现了……
    此外，妈妈为了我的事也一直跟工厂请假，带着我到处去拜神求佛，或是让我服用乡民们热心提供的偏方。
    妹妹晚上放学之后也一直陪着我，努力想让我开心，不过我真的笑不出来，只觉得这个世界好像快要结束，心中只有满满的恐惧，留在自己的房间翻书查骨癌的事，知道未来会怎么发展，此外的时间不是看书就是看报纸，其他什么事都不想做，也知道作了也没用。
    有时半夜三点睡不着离开房间，都会发现客厅亮着，无法入睡的妈妈坐在神坛前看着曾经香水鼎盛的祖先牌位哭泣，小声的问：「列祖列宗啊，我们家到底作了什么，弄到现在真的要断后？」我也只能安静痛苦的回房，什么都无法做。
    真的，当面对死亡的恐惧到了极点，会什么都作不出来，连哭个几声都没办法。我不知道死掉之后会怎样，也不想死，但我为什么会发生这种事？
    又过几天，妹妹放学回来后，手中拿着一碗热汤来到我房间，满脸微笑跟我说：「哥哥，这是你喜欢吃的菜丸汤，我帮你从镇上市场买回来了。」
    「我没有胃口。」


(Www..)txt电子书下载
 （2)免费电子书下载
    「吃一口啦。」
    「先放着。」
    「哥哥，吃嘛，你最近都没吃到什么……」
    这时，极度烦躁恐惧的我，就像是再也受不了：「我都说不吃了！反正吃再多也没用，死定了啦！」
    被我这样吼，妹妹看着我，终於露出无法掩饰的哀伤表情哭起来……
    看她这样，我又后悔又难过，赶紧走过去将她手上的汤放到桌上，然后抱着她：「对不起，佩怡，我也很害怕，我不是故意的。」
    妹妹在我怀礼，啜泣的说：「哥哥，这个周末我和妈妈再陪你再去医院好不好？医生说过只要接受治疗，还是会有希望。」
    面对这问题，我只能保持沉默。
    她满脸泪水看着我：「哥哥？！」
    「我愿意啊，只是我一直在想那之后呢，我能多活多久？几个月吗？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哥哥一定会好起来啦！」
    我终於露出微笑，痛苦的：「其实我最担心的不是自己，是你和妈妈。」
    「我和妈妈？」
    「大家都说，会转移的癌症，再久也只是几年而已，快的话只有几个月。要是我也不在了，妈妈和你就真的孤零零了。」
    她忍不住又哭着说：「哥哥不要这样想啦！」
    「可是这是真的。」
    「不会啦，医生一定会有办法治疗哥哥！」
    我只能苦涩微笑。
    她看着我如此坦率苦涩的笑容，也一定察觉到自欺欺人对我没有用，就又抱着我哭起来……
    那晚深夜，可能是傍晚对妹妹说过这些心中话的关系，我一直暗忍的惊恐心情终於崩溃，梦到一个什么都没有的空虚世界，惊慌哭醒，一直无法止住泪水。
    我觉得真是好不公平，才十七岁，看着别人有那么多的未来，为什么我必须发生这种事？
    无法自制的痛哭，妈妈和隔壁房的妹妹一定是听到我的哭声醒来，就都穿着睡衣赶紧来到我的房间，同样与我一起哭着抱在一起。
    我也只能一直紧抱她们哭喊：「我好害怕！我不想死！我不想死！……」
    我休学住院，不过不愿意截肢，医生也说可以先看情况再说，於是只接受药物治疗，这段期间整天除了噁心呕吐加头晕，就是想着许许多多关於未来的事。
    住院第二天晚上，妈妈和妹妹同样来到医院陪我，整晚都对我很好，尤其是妈妈，所以我察觉到妈妈一定有什么事想对我说。果然，九点刚过，妈妈藉故将妹妹打发离开，告诉我：「妈妈想说一件事。」
    「什么？」
    「你乖乖听妈妈的话答应，好吗？」
    妈妈这样说，更让我起疑：「什么事？」
    「你是家里的独子，我们家只有你这个男孩，不能让你有什么意外，再说那件事也是早晚的事，只是虽然妈妈想花钱，但妈妈真的凑不出需要的那么一大笔钱，也可能不会有女孩子愿意答应，更怕以后会有问题……」

（WWW..）免费TXT小说下载
    听妈妈说的这么语无伦次，我也真不知道该怎么回答。

 (2）好看的txt电子书
    「妈妈好怕我们家的香火真的会断在这里，所以这几天一直想找个女孩帮你留后。」
    我心中的震撼，只比那天被宣判癌症还轻微一点。
    「大家都说不孝有三、无后为大，这是最大的罪过，也是最大的不幸，比什么都还要严重，妈妈不能让你犯下如此大的错，不然以后我无脸去见列祖列宗，知道吗？」
    我怎会知道？我根本就不知该说什么……
    「所以妈妈看你跟佩怡从小到大感情一直很好，想问你喜欢她吗？」
    「佩怡？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈满脸笑容问我：「她十七岁，可以了，个性也很好，就让她为你留后，好不好？」
    对我来说，这又是另一个强烈震撼，这是要我跟妹妹……
    妈妈赶紧告诉我：「其实佩怡不是我生的孩子。」
    「妹妹她不是妈妈生的？」
    「你爸爸离开之后没多久，有个女人抱着还是婴儿的佩怡上门要找你爸爸。
    她本来是要钱，后来知道你爸爸已经过去、我们家也真的拿不出钱给她、就说那孩子是你爸跟她偷生下的孩子，她不想养，将佩怡留在我们家。」
    「佩怡真的是爸爸在外面生的？」
    「妈妈也不确定，而且那个女人留下佩怡就离开，没有再回来，以后妈妈也都找不到她……再说你爸爸绝不是会在外面乱来的男人，佩怡慢慢长大后看起来也跟你爸没有相像的地方，村民们也都这样说，所以妈妈真的觉得她不是你爸爸的孩子。后来也是因为都照顾了，只能像照顾女儿一样照顾到现在，没想到真的会有需要她的这一天。」
    我呆了好久，忽然治疗带来的不愉快都像消失无迹：「佩怡知道这件事？」
    「她不知道，我只有现在才对你说这件事。」
    「…………」
    妈妈满脸笑容的问我：「你喜欢佩怡吗？」
    「…………」
    「你愿意的话，妈妈会帮你跟佩怡说，让她为我们家留后，好不好？」
    「…………」
    「另外也是因为市场的陈爷爷说可以这样帮你冲喜，让你冲过这次的难关早点好起来，你能了解吗？」
    「…………」
    妈妈正想再说什么，这时被打发离开的妹妹回来了，天真温柔的完全不知道刚才我跟妈妈谈的事，於是妈妈只能对我说：「你这几天好好想想妈妈过才说的话，妈妈会再问你……」
    因此这段时间除了治疗造成的呕吐，我满脑子都在想这件事，就是看到佩怡和妈妈也觉得很尴尬，不知道该怎么面对她们。
    我知道妈妈的想法，并不是诅咒我死，只是希望能有个类似保险的准备，所以我不能怪她；终究癌症这种病真要开始恶化保证任何医学治疗都没用，更可能几个月之后我就得乖乖归天，也难怪妈妈会这么怕我们家的香火断后。
    另外佩怡也的确是个好女孩，不论我们到底有没有血缘关系，她如果有这个家的孩子应该会跟妈妈一起好好的养育，绝对不会乱来，但我也知道那是妹妹的人生，妈妈等於是要我配合着绑住她未来数十年以上的漫长人生，再说就算真的留后，肯定就能生下男孩吗？要是女孩怎么办？

(www..）好看的txt电子书
    就这样想着想着，也不知道怎么说，可能是生物的遗传本能吧，原本对死亡充满恐惧的我，每当想到或许可以跟妹妹一起留后的这件事，忽然就觉得死亡的恐惧好像减轻了。
    就这样，妹妹完全不知道这些事，依然放学后就来看我，温柔的跟我说说笑笑，妈妈也装作那段交谈不存在，工厂一下班就来陪我，和我们说说笑笑，尤其是对佩怡，对她非常好。
    不过我总是会想到：跟佩怡一起留后就表示我们真的必须发生关系吧，处男的我和处女的她必须发生真正的肉体关系……

 （2）免费TXT小说下载
    就这样，一个礼拜就要过去，转眼间初次治疗就要结束，医生说再两天就可以出院回家，只需要每两天回来医院进行一次检查，持续半个月，之后看情况再决定要不要进行下阶段的治疗。
    留院的最后一个晚上，妈妈又把佩怡打发离开，我知道她应该是要问我的决定，果然没错……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「妈妈那晚跟你说的，你有仔细想过吗？」
    我只能点头。
    妈妈看起来很高兴：「那你是答应了？」
    「我不知道……」
    妈妈的脸色黯淡下来：「你不愿意为这个家留后？」
    「…………」
    妈妈赶紧对我说：「你要想想看，要是你真有什么万一，这个家的香火也会跟你一起断去。」
    「我知道，但万一未来生下的是女孩？」
    「要是女孩，长大后就让那女孩招赘，生下来的孩子跟我们家。」
    「佩怡也可以这样啊，让她招赘不是也一样？」
    「她跟你不一样。妈妈不是说过她跟你爸爸看不出有相像的地方，也看不出跟爸爸那边的家人有谁相像，所以妈妈和村民们一直认为佩怡不是你爸的孩子，是来路不明的孩子想骗我们家的钱，我们收养她就像童养媳……如果她真像大家认为的那样，到时只让她招赘的话我们家香火不就意外传到外人手中，你要妈妈怎么面对祖先？」
    我只能保持沉默：「…………」
    「你就乖乖听妈妈的话，好不好？」
    「那佩怡呢？她根本不知道这件事，也不可能会答应。」
    「只要你答应，她的事你不用担心，妈妈会跟她说。」
    「可是这样对她不好吧……」
    「她一定能了解这个家的困境，妈妈的痛苦。」
    「如果是我也就算了，佩怡以后要怎么去学校？要怎么见人？」
    「她的事村民都知道，我们家也绝不会亏待她，所以她没什么不能见人。学校要是真的无法去就休学别去了，现在为你留后才是对这个家真正重要的事。」
    「但是我才十八岁，佩怡也才十七───」
    「妈妈在你这个年纪就已生下你。你爷爷在你这个年纪，都已经有二叔。」
    「但是那是以前啊。」
    「只要是真正为了家门，传种接代这种事不论什么时候都不会嫌太早。」

(www..）免费TXT小说下载
    「…………」
    一定是因为妈妈看我一直犹豫抗拒，妈妈真的离开椅子，跪到地上恳求我：「你真的这么狠心，怎么样都不答应吗？那妈妈跪下来求你，你答应吧，不是为了你自己，是为了这个家的香火啊……」
    看到妈妈对我下跪，我赶紧伸手扶她：「妈！你不要这样！快起来！」
    「你不答应，妈妈就不起来。」
    她这样，我真的只能回答：「我知道了！我答应你就是！快起来啦！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 (2）免费TXT小说下载
    得到我的答应，妈妈才高兴又感动的站起来坐回椅子上，然后像是松了口气的喜极而泣：「唉……太好了……我对的起祖宗了……」
    没多久，完全不知道这件事的佩怡回来了，她看见妈妈在哭，讶异的跑到妈妈身边，担心的问她：「妈，你怎么了？又担心哥哥的身体？」
    妈妈擦乾泪水，笑着跟她说：「你回来的正好，妈妈有很重要的事跟你说，是你和哥哥的事。」
    「我和哥哥？」
    在病床上的我完全不敢看佩怡，不知道她知道这件事会有什么样的反应，幸好妈妈知道如果这时说出来一定会很尴尬，於是站起来跟她说：「今晚我们先回去吧，明天一早还得过来办出院手续，这件事妈妈在路上再慢慢跟你说。」
    不明究里的妹妹，离开前还很温柔体贴的跟我说：「那我跟妈妈先回去了，哥哥也好好休息，不要想太多。」
    我只能微笑：「嗯。」
    就这样，妈妈和佩怡一起回去，留下我一个人躺在病房床上忐忑不安。
    我知道妈妈一定会在回家路上跟妹妹说这件事，也不免会像逼我答应一样逼妹妹答应，而就我对佩怡的了解，很孝顺妈妈的她一定很快就范，因此这晚我几乎没睡，完全不知道明天再见面时该怎么面对佩怡，直到天快亮才昏昏睡去……
    早上十点，感觉到有人叫我，我醒来看见那个人是佩怡，立刻想到昨晚的事并恢复清醒。
    她站在床边靦腆看着我，没有笑容：「哥，十点了，该起来办理出院。」
    在浴室洗脸之后重新进到病房，佩怡正在帮我收拾简单的衣服行李，没有看我，没有说话，也没有任何表情，所以我知道昨晚妈妈一定将所有事都告诉她，也一定强迫要求她答应。
    我走过去，一起收拾自己的物品：「妈呢？」
    「妈妈最近跟工厂请太多假，不能再请，所以只有我过来陪你出院。」
    至此，我们都没有再说半句话，将所有东西收好之后就办理出院手续，离开医院。
    一起走在阳光照耀的路上，一人提着一手行李，我跟妹妹真的是好长一段路都没有说话。
    从以前到现在我跟妹妹还没有这样过，我得承认，毕竟气氛太奇怪了。
    离开医院所在的小镇，走在小型道路的边缘向自己家所在的乡村走去，这时的整体感觉就是跟刚才的那个小镇不一样，路上看不到什么人为建筑，只有两边路旁的大片农田，让我想到佩怡与我小时候就是在这种农田中玩耍长大，而我还能看这样的农田多久呢？
    想到这些事，原本没有感觉的手腕又开始痛，是因为再度感觉到死亡的压迫吧，我只得打破沉默看着妹妹：「妈妈昨晚有跟你说吧？」
    「嗯……」
    「你怎么回答？」
    被我这样问，佩怡慢慢低下头，什么都没有回答。
    她这样让我有点讶异，以为她敢反抗妈妈：「你拒绝了？」

(www..）免费TXT小说下载
    「没有……因为妈妈跪下来求我，所以只能答应。」
    「妈妈也是跪下来求我。」
    妹妹听我这样说，好像很讶异，转头看着我：「妈妈也这样求你？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「妈妈说很怕我没多久就会死掉，家里香火会没有人继承下去。」
    「嗯。」
    「妈妈也有说你出生的事吧？」
    「有。」

 (2）好看的txt电子书
    「是吗……昨晚听到这些事，你有哭吧？」
    妹妹点头回应。
    「对不起……」
    至此，我不知道该再跟妹妹说什么，只能别过头看着农田中的水牛，还有忙着耕田没注意到我们的农人。
    半小时后，沉默中终於走回自己的乡村，看到老旧零散的房子又多起来，我跟妹妹说：「不要怪妈妈，要怪就怪我，谁叫我这么倒楣，把你一起拖下水。」
    「妈妈昨晚也跟我这样说，要我别怪你。我知道这不是妈妈的错，也不是哥哥的错，这是我们家的事，也是我的事。而不论妈妈怎么说，我是爸爸的孩子还是别人的孩子，我都是这个家的一份子，所以我不会怪任何人。」
    我看着她，妹妹也转头看着我，并且露着对这件事完全释怀的羞涩微笑……
    回到家里，我跟妹妹又回到自己房间没有出来，直到晚上妈妈下班回来。
    妈妈回家之后就将我们叫到客厅，在祖宗牌位前跟我们说：「妈妈知道你们都不愿意，完全是妈妈我希望这个家的香火不要断，也希望能帮你冲喜治好你，此外就再找不到其他办法，所以你们要怪就怪妈妈吧……」说着说着妈妈流下了眼泪。
    佩怡赶紧走过去坐妈妈旁边抱着她安慰：「妈妈，不要这样。」
    「佩怡啊，妈妈对不起你，妈妈知道你是很孝顺的乖女孩，知道要你帮哥哥留后的这个牺牲太大了，但是你真的不要怪你的哥哥，怪我没读过书，振兴不了这个家，也不会赚大钱，完全没办法帮你哥哥找个愿意帮她留后的女孩……」
    妹妹抱着妈妈也哭了起来：「不会啦，妈妈，你不要再哭了。」
    我也只能走过去，坐到妈妈另一边安慰她。
    妈妈流着眼泪对我说：「你也原谅妈妈吧，没有给你其他可以依靠的兄弟，把你生成这样，更没有办法给你一个跟普通人一样的健康身体……」
    我只能说：「绝不是妈妈的错，是我的命不好，不要这样怪自己。」
    妈妈难过哭了好一会，终於止住泪水，看着佩怡：「现在，妈妈知道你没有交过男朋友，学校也没有比较好的男生同学，但还是必须问这件事，所以你要老实回答，知道吗？」
    佩怡乖巧点头：「嗯。」
    「你还是清白的吧？」
    妹妹知道我就在旁边听，但还是羞红着脸回答：「嗯。」
    「你下一次月事什么时候来？」
    「现在我的月事刚来第二天……」

（www..)免费TXT小说下载
    「那妈妈明天就去看日子，你月事结束后跟我说，就看最近的好日子跟哥哥成婚，帮这个家留后，知道吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    听到这些话，妹妹脸红点头。
    妈妈转头看我，我也只能点头。
    然后我们一家人亲密抱在一起……
    这几天我跟妹妹的关系非常微妙，几乎什么话都没说，尤其好像避着我，可能是难为情？
    就这样到第四天，刚好明天是最近的好日子，妹妹的月事也结束，於是当晚妈妈笑容满面的又将我们叫进客厅：「明天是好日子，虽然村中的大伯阿姨们知道佩怡不是你爸爸的亲骨肉这件事，但你们毕竟在外人眼中一直是兄妹，也怕政府知道会有麻烦，所以你们成亲的事还是不能张扬出去，知道吗？妈妈已经请市场的张大婆帮忙准备鸡鸭水果，明天一早我就会过去拿，回来后你们就简单拜完天公之后拜祖先，跟祖先说你们要成亲，请祖先保佑你们和这个家早点有后，再一起振兴这个家……」妈妈说到这，忽然安静看着我们，一定是百感交集。
    妹妹默不作声，我单纯点头。
    妈妈慢慢的只是看着妹妹，看着佩怡好一会，越看越哀伤，眼泪又流出来：「不论现在怎么样，再怎么说都是有名声的地方家族，所以佩怡啊，原谅妈妈无法让你有个名媒正娶的名份，那本来就是你该有的，也原谅现在这个什么都不能给你却要你牺牲付出这么多的家吧……」
    佩怡赶紧过去抱着她：「妈妈，不要这样说啦！」

 (2)免费电子书下载
    她们抱着彼此哭泣好一会，妈妈擦乾眼泪继续说：「那你们今晚就打包衣服行李，明天拜完并且跟祖先说过之后妈妈会给你们一些旅费，你们搭火车去热闹的台北好好玩几天，之后再回来。」
    单纯的妹妹听妈妈这样说，没有理解到妈妈是要我们在外地好好做人，才不会在家里度过洞房之夜觉得尴尬：「去台北？」
    「你跟哥哥去台北玩吧，学校那边不用去了，妈妈会帮你处理。」
    妹妹这时才好像会意，脸红起来：「嗯……」
    然后妈妈看着我：「你去医院检查的事，也等回来再去吧。」
    於是妈妈说我可以回房了，就留下妹妹不知道在跟她说什么。
    躺在床上，今晚我又几乎没有睡，想到就要跟妹妹结婚，尤其是要发生性关系，更是睡不着，妹妹应该也一样。所以我半睡半醒的七点就爬起来，看见妹妹房间的门关着，不过妈妈的房门却开着，果然半小时后她大包小包的回来，都是张大婆准备好让我们拜拜用的东西。
    准备好之后，在妈妈的引领下先跟妹妹站在中庭拜天公，放鞭炮，然后入厅堂跟妹妹一起对祖先牌位进行跪拜礼，再对妈妈进行跪拜叩首，感谢她的照顾和养育之恩，她又和妹妹忍不住哭起来，之后我就与妹妹对拜……
    在这一切结束后，妈妈终於交给我一笔钱，要我们好好玩几天，我就和妹妹提着各自行李离开家，踩着我的铁马就像新车载新娘、前往镇上的车站准备搭前往台北的火车。
    路上，遇到同村的村老们，不论农田耕种或路上遇到的，看到我们不论正在做什么都会停下动作，看着我们，微笑开口，给我们简单却是最诚挚的祝福：
    「恭喜啊，少爷，小姐。」
    「郎才女貌，同德同心，百年好合。」
    「多子多孙、振兴家门啊。」
    他们明显已经知道，或许是妈妈有私下将这件事先跟村民们讲过，也或许这里本来就是小地方、没有事情瞒的了，於是在后面侧座的佩怡不由得羞涩低下头看着路面，只有我尴尬的回答他们：「谢谢、谢谢……」
    接近正午，终於来到火车站，买了票在月台终於等到北上的火车，妹妹坐在我身边靠窗的位置，看着窗外景色什么都没说。
    我只能小声的先开口：「我们村子的人真的都知道了。」
    「嗯。」
    「不知台北有什么？听说好像有很多好玩的地方，不知道是不是真的？」
    「嗯。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
(Www..)好看的txt电子书
    「我们去故宫看看吧，好像所有国宝都在那里。」
    「嗯。」
    妹妹一直这样看着窗外简单回答，我能懂，只能对她说：「对不起……」
    她终於看着我：「不是哥哥的错。」
    「但是我知道你不愿意，其实我也不愿意。」
    妹妹露出尴尬靦腆的笑容：「我只是觉得很难相信，竟然会跟你结婚。」
    我也露出笑容：「我也是，以前完全没想到过。」
    「不过如果要说难过，我最难过的还是我不是妈妈亲生的，妈妈竟然说我是这个家的童养媳……」
    妹妹的表情，看起来是那么的黯淡。
    「对不起。」毕竟如果不是我的事，可能妈妈永远都不会说。
    不过虽然佩怡的表情那么的黯淡，她还是慢慢伸出温暖的手，主动握着我，对我微笑：「只是虽然我也想为这个家留后，但我的牺牲还是很大，所以哥哥你一定要好起来。」

 （2)免费电子书下载
    「我一定会努力活久一点。」
    妹妹看着我，这时才又露出真正的甜美微笑……
    傍晚时分，我牵着妹妹温暖的手离开台北车站进到市内，发现台北真的有够大，有许多人和车，非常繁华的地方，我们家那边的村镇根本不能比。
    妹妹看着眼前热闹路况：「哇……真的好热闹……」
    我们就这样边走边问路，一路走到最繁华的西门钉，然后打听到附近一间商业旅馆，里面会住宿的大都是外地来的办公人士暂住几晚的简单地方，我和妹妹就住进那里面。
    将行李放在房间，到附近的小吃店吃晚餐，再买罐汽水就回到旅馆房间，晚上九点了……
    随着时间越来越近，我也感觉越来越紧张，相信妹妹也是，毕竟这是初夜，就算是为了给家里留后也一样。
    由於房间内只有床和梳妆抬，没有电视和其他东西，所以我们坐在床边尴尬一会，妹妹打破沉默从自己的行李袋拿出换洗衣服，小声的说：「我先洗澡，」
    就独自走进浴室关上门。
    我坐在床边，听着浴室的水声，心情焦虑不安起来，手腕也感觉痛的更加厉害。毕竟我是处男，没有过经验，妹妹也是……除此之外，也是因为隐隐有一股不安的罪恶感伸起，真的好像会这样拖累妹妹的一生……
    好不容易我们都洗完澡，重新坐在床边觉得紧张又尴尬。
    时间一分一秒过去，妹妹没有任何反应，我也紧张的一样。不过我知道这样不行，该做的终究还是要作，再说妹妹会这么安静一定是在等我先有动作……
    我鼓起勇气，努力不让自己太紧张：「你如果真的不要的话跟我说没关系，我不会对你怎么样，因为其实你是被妈妈逼的。另外不论妈妈怎么说，你都是我的妹妹。」
    「我知道。我也是希望能为这个家付出，帮哥哥留后，让这个家能照妈妈希望的继续传下去，我才会答应。」
    虽然我知道妹妹一定清楚，但我还是问她：「你真知道我们必须作什么？」
    她小声的回答：「我知道。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「所以你都准备好了？」

(www..)好看的txt电子书
    「嗯。」
    「那我关掉电灯？」
    妹妹沉默点头。
    於是我从床边站起，走去关掉天花板大灯，房间内只剩床头小夜灯还亮着。
    看着低头坐在床边的妹妹，我对她说：「脱掉裤子上床。」
    我说的这么明白，她却没有动作，明显犹豫着。
    「不要吗？」我正想这样问，昏暗灯光下坐在床沿的的妹妹有了动作。她将双手拉在睡裤上，抬起屁股慢慢向下脱，露出洁白乾净的双腿然后又坐回床沿。
    不过这时她的脚依然紧闭，保有少女矜持。接着她将脱下来的睡裤放到地板上，直接拉开棉被慢慢躺到床上盖在里面，才又慢慢将内裤脱下来并从棉被旁边伸出来轻丢到床下。
    我知道平躺在棉被中的妹妹下半身已经全裸，紧张闭着双眼等待就要发生的事，於是我走过去，在床边开始脱自己的睡裤。
    妹妹一直动都不动，闭着眼睛什么反应都没有。
    「等等我只会作那件事，不会乱碰你的身体，所以你不必紧张，我会尽快做完。只是我不知道你们女生会有什么感觉，要是觉得不舒服的话忍耐一下。」
    虽然闭着双眼，但她还是开口：「哥哥不用担心我，妈妈有跟我说过，所以我会忍耐，这是为了这个家。」
    「是吗……」

 （2）免费电子书下载
    我想再说些什么，但看她这样又觉得什么都说不出来，加上我的睡裤也已经脱了，也是长大之后第一次在妹妹身边只穿着四角内裤，所以乾脆拉开棉被躺进去，脱下内裤同样丢到床边地板。
    躺在枕头上，我看着旁边妹妹的脸，她依然紧闭着双眼没有反应，肯定是在等我主动，不过我没有办法对她有行动，因为我的鸟一直硬不起来，终究对方是从小一起长大的妹妹吧，所以我只能用不痛的右手握着它，努力玩弄，希望能将它唤醒，不过好几分钟过去，还是没有用……
    这时我的尴尬，真是无法形容。
    妹妹也一定是等太久我都没有碰她，闭着双眼问：「哥哥？」
    我不敢回答她，只能保持静默，她也没有再问。
    又几分钟过去，还适硬不起来，我只能很丢脸的先开口承认：「我的那个硬不起来，从来没有这样……」
    妹妹安静好一会，一定不知道该说什么。
    这时我忽然想到曾看过的小册本：「不然让我先碰你，可能那样会有用？」
    「碰我？」
    「我忽然想到的办法，就是先用我的这个碰你那里……」
    听我这样要求，妹妹迟疑一会，还是点头。
    得到她许可，我用双手撑着身体移过去，将一只脚伸进她因为紧张而僵硬的赤裸大腿间，她颤抖一下，让我因此感觉到她的紧张与不安，说来终究是未经人事的年轻女孩，不过我的心情也一样。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    耐着紧张，我开口：「将脚张开。」
    妹妹很配合的将双脚左右张，我也移动自己双腿架过去，看着她躺在枕头上的紧闭双眼的脸：「准备好了？」
    妹妹很认真的点头，於是我屏住气息将自己下体压上去，阴茎很快就触碰到她的温热身体，我知道那一定是阴唇，於是将小鸡完全压在妹妹那里，我们的体毛也缠卷在一起。

(Www..)txt电子书下载
    此时我们的下体可说完全紧贴，只差没有插入，不过它还是没有醒来。
    另外我看着底下的妹妹，知道她一定有感觉到我的小鸡，所以心脏跳好快。
    我开始耸动屁股，阴茎压着妹妹的阴部小规模开始乱摩，心中直想：「现在我的阴茎真的贴在女人那里耶」，毕竟以往只能看小册本想像。
    我们的下体就这样摩着、摩着好一会，正要开始有点感觉，妹妹忽然以颤抖柔弱声音开口问：「已经开始了？」
    我知道她问我是否已进入她体内：「还没。」
    本来我以为妹妹会就此再恢复沉默，竟然开口又问：「对了……妈妈要我在这个时候跟哥哥说……」
    「妈妈？」
    她羞怯怯的说：「妈妈说哥哥一定要将种都留在我的身体里，不然我无法帮哥哥留后。」
    妈妈和妹妹一定都不知道我有偷看小册本，怕我对这事不懂：「我知道。」
    於是我又继续磨动下体，十秒后终於开始有点性快感，阴茎也开始冲血……
    我对妹妹说：「开始变硬了。」
    「嗯。」她一定有感觉到，毕竟我的阴茎紧贴她的下体。
    随着阴茎越来越粗大，我的性快感也越来越提高。这时很奇妙的，也不知该怎么说，随着阴茎的粗大化，妹妹对我来说好像已经不是从小一起长大的妹妹，而只是可以放心插进去的普通女人，想做爱的欲望真正开始燃起……
    终於，我的阴茎完全勃起，接近十四公分，要传种接代肯定没问题。
    调整好心情，努力不想她是妹妹佩怡这件事，单纯问她：「我可以了。你也已经准备好？」

 （2）txt电子书下载
    佩怡沉重点头，於是我伸下一只手抵着阴茎，让龟头顶在阴唇上，之后就紧张的开始用龟头顶，想顶她的阴道口。
    她一直沉默不语，张着双腿默默让我用龟头顶下体，不过我相信才十七岁的她一定比我更紧张吧？
    我兴奋又紧张的顶来顶去，不过对女人身体了解不够的我近一分钟都顶不进去，而她也以为我在乱顶就是已经进去，所以问：「开始了吗？」
    我边顶边以亢奋焦虑的口气答：「还没，找不到插进去的地方。」
    又试了一分钟，我都要开始流汗，心情也微微气恼起来，这时忽然又想到看过的小册本，图片上的女人作这件事时好像两只脚都不是平摆、而是曲起双腿夹着男人的腰，於是我跟她说：「你的脚不要平摆，立起来靠在我的身体。」
    「靠在你的身体？」
    已经兴致当头的我懒的解释，停下顶她的动作，双手搭着佩怡赤裸的双腿抬高，她就这样很自然的将阴道口位置带高。
    我又开始用力顶，果然顶没几下就感觉龟头顶到一团很软的地方，并且有凹陷感。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    也不知道该怎么说，可能真的是繁殖的本能，我将龟头顶在那里，开始用力压，很快就感觉到龟头被夹紧，并且有点刺痛……
    这时我发现自己的龟头已经塞进妹妹狭窄的阴道口，於是什么都没说，只是心中想着：「就是这里！」然后赶紧屁股用力，压着阴茎持续排开阴道壁插入。
    我底下的妹妹这时也立刻皱起眉头，双手紧抓床单，忍不住低声开口发出：「啊……」也感觉的到她曲靠在我身体的双腿因为紧张而僵硬。
    短短五秒，我的阴茎就全部插入到底，自然我们的阴部紧贴在一起，阴茎也完全被一团湿润的热肉紧紧包围。
    这样的感觉真的好奇妙，湿湿热热的，有点爽但又不会太爽，非常独特。

（www..)txt电子书下载
    看着底下紧皱眉头闭着双眼的妹妹，看着她的脸慢慢别开，侧躺在枕头上忍耐，我知道自己的阴茎已经完全插入妹妹阴道，破坏了表示她的贞节的处女膜，我们也都不再是处男和处女，於是我忍不住激动又爽快的说：「佩怡，已经进去了。」
    她依然侧躺在枕头上微皱眉头、闭着双眼、明显正在忍耐：「嗯……」
    「我们真的已经是夫妻了……」
    「我知道。」
    看她一直这样，就算我再性奋还是像被泼了冷水，不由得收起笑脸，赶紧问她：「你觉得很不舒服吗？」
    「我没关系……」她停了几秒，原本侧躺在枕头上的脸再次转过来，张开双眼看着我露出微笑，「只是感觉好奇怪……」
    看她这么柔顺乖巧，为了这个家决定将自己的身体奉献给我，让我又忽然觉得充满了罪恶感，只能伸出右伸手轻抚她的脸：「对不起，感觉好像就这样破坏你的清白。」
    妹妹看着我，温柔微笑：「所以哥哥必须长命百岁、负责到底。」
    「就算有一天我真的不在了，也还有妈妈照顾你。」
    她又有点生气：「哥哥不要一直这样想啦……」
    室内昏暗灯光下我只是看着妹妹微笑，她也收起生气的脸看着我温柔微笑，我们都没有说话，或许也是觉得都这样了，没什么好再说，於是我开始微微耸动屁股，照着小册本看来的性知识进行活塞运动。
    我轻轻抽出阴道中的阴茎，又慢慢推送进去。
    妹妹看着我，脸上的笑容又慢慢消失，别开脸，闭上双眼，继续忍耐这么诡异的感觉。不过除了诡异，或许也是因为觉得有点痛，肯定这是她从出生到现在一直密闭的阴道第一次有异物进入，尤其是粗大的龟头，坚硬的男性性器官……
    我一直看着佩怡忍耐的侧脸，感觉龟头摩擦在湿热阴道的快感，感觉阴茎的紧夹，知道我真的正在透过妹妹的肉体进行生命传承的行为，於是忍不住越动越快，抽出的距离也越大。
    身体因为我的活塞运动而轻轻摇晃的妹妹，原本抓着床单一直忍耐的双手慢慢举起，抚着我的手臂：「哥哥……」
    「嗯？」
    「你觉得舒服吗？」

 （2)txt电子书下载
    正在激亢的我，想都没想就直接回答：「很舒服……难怪大家都想跟女生作这个……」
    听我这样说，她又恢复安静。
    几秒后，因为性快感而迟钝的我才警觉到：「你很不舒服吗？」
    妹妹犹豫一会，然后沉重点头。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我只能停下动作：「对不起……」
    她知道我停下动作，紧张的抬头又看着我：「哥哥？」
    「还是我抽出来，今天就这样？反正我们已经作过，知道会怎样，等你觉得比较好再继续。另外我也觉得好奇怪，尤其会一直想到你是我的妹妹……万一我们真的是同一个爸爸的兄妹……？」
    「不是啦，妈妈不是说我跟爸爸一点都不像，是别人家的小孩，是哥哥的童养媳。」
    「但是……」
    妹妹看我好像真的要就此打住，很紧张的双手使力紧握我的手：「对不起，我不是要哥哥停下来啦，我一定会忍耐，所以哥哥继续啦，不然我没有帮哥哥留后的话我们家香火要是真的断了，到时我该怎么跟妈妈交代？而且我们不是拜过祖先了？」
    「…………」

(Www..)txt电子书下载
    「哥哥！」妹妹看来是真的很紧张，也相信是因为孝顺的她不希望妈妈再难过流泪吧……
    难着佩怡这样，我忽然觉得好心痛，感觉我真的破坏了一个乖女孩的一生，会就这样永远绑住她。
    她又以哀求的眼神看着我：「哥哥！」
    「对不起，我和妈妈真的欠你好多……」
    她这才又露出微笑：「没关系啦……」
    「那我继续了？」
    「嗯。」
    於是我又继续耸动阴茎摩擦她的阴道获得快感，而佩怡也一定是怕我会再停下来，就一直微笑看着我，承受我粗大的性器官在她体内进出，将所有不适感深藏在心中。
    我们又恢复安静，於是几秒后我又继续插抽的动作，单纯的性交，努力不想她是妹妹的事，让我的快感继续累积。
    不过其实这段时间也没有多久，或许也是因为我同样是第一次吧，觉得紧张又刺激，不到半分钟就感觉高潮来到，於是忍不住动的更快。
    「佩怡……」
    「嗯？」
    由於性快感的感觉越来越激烈，知道喷精的时候就要到来，我收起笑容认真严肃的直接跟她说：「我要喷精种了。」
    听我说的这么明白，她也收起笑容，认真看着我，以为我要她做什么：「我该做什么？」
    「我只是想问，你真的不会后悔吧？」
    「不会。我愿意帮这个家留后。」
    「虽然医生没说，不过最久我也只能再活几年，你真的不会后悔吧？」
    她又都着一张生气的脸：「哥哥！」
    於是知道妹妹是真的心意坚定，我也不再多说，越动越迅速，让快感加速累积，心跳也越来越快。

 (2）好看的txt电子书

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    佩怡一直认真看着我，紧张等着我将种射进她的肚子里。
    再过几秒，我终於突破理智的临界点，心中满满的只有性爱的快感，只想将自己的精种全射进底下这名年轻女孩的阴道深处，这时我的动作也不再是温柔插抽，而是鲁莽又原始的冲撞。
    我几乎是咬着牙关说：「要射了……要射了……要射了……要射了……」
    佩怡被我这么激奋态度吓到，但她还是只能点头，双手紧紧搭着我的手臂。
    持续冲撞妹妹下体的我快要不能再忍耐，就像水坝随时会崩溃，山洪随时会爆发：「唔──────！」
    再冲撞个几下，完全抵达忍耐的最底线，再抵挡不住想射精的渴望与快感，终於将龟头完全撞进妹妹阴道最深处，然后动也不动，在佩怡体内喷出精种，生命的种子，这个家的后……
    虽然从我插入佩怡的阴道到现在射精，前后不过几分钟，但却觉得就算这样死了也没关系，只想将体内浓稠精种尽数喷出，灌进妹妹纯洁的阴道深处，让我的小精子游在她的阴道中。
    我闭上双眼，发出舒畅的：「啊………………」
    黏糊的炙热精种，从龟头一发发猛烈灌进妹妹的阴道深处。

(Www..）txt电子书下载
    我没有看依然平静躺在底下的佩怡，不过我知道她一定一直看着我，什么动作都没有，默默让我将精种灌进体内。
    精种喷了近十发，从强转弱，终於结束，我也全身乏力，再度恢复理智。
    我全身是汗，激烈喘气，出於本能笑着看底下妹妹：「已经都射进去。」
    妹妹靦腆露出真心的微笑：「嗯……」
    我抽出完全湿滑的阴茎，慢慢躺到妹妹温暖的身边喘气，这时已经可以闻到精种的浓厚味道从棉被中飘出，她一定也有闻到。
    本来想再跟她说什么，没想到她竟然没有看我，双手赶紧将自己的枕头拿进棉被中不知道作什么，忙了一会才又平躺到没有枕头的床上。
    虽然有棉被，但这样看着还是可以看到她的下体部份明显隆起。
    我一边平缓气息边好奇问她：「怎么了？」
    她羞涩转头看着我：「没有，只是摆正屁股用枕头垫高，妈妈要我这样。」
    我一时搞不懂：「为什么？」
    她靦腆的说：「妈妈要我整晚都这样，说这样哥哥的种才能在我肚子里留久一点，我比较可能有后。妈妈说当时跟爸爸结婚好久都没有怀孕，直到听人建议这样做才有哥哥……」
    这可以算是女性间的私密房事经验谈？
    不过看着妹妹她，我又感动又尴尬的不知道该说什么，她也只是害羞笑着。
    我感动的侧躺自己的身体伸手拉她：「躺过来，」将妹妹拉到我身边，跟我躺同一个枕头。
    这时我们躺在同一张枕头上，脸紧靠在一起，穿着睡衣的身体靠在一起，赤裸的大腿靠在一起，才刚从她阴道内抽出的那根湿滑阴茎也自然又贴到她温暖的大腿，不过她什么都没有说，只是看着我。
    我感动笑着，紧抱着她，差点就要流出眼泪：「对不起，这明明是你的第一次，对女生那么重要，却必须给我，为这个家牺牲，以后也说不定会有人一直说你闲话……」
    被我紧搂，妹妹犹豫一会，但还是伸出双手回抱我：「不会啦，我也喜欢哥哥，所以才会愿意。再说我们不是正式拜过祖先了，我这样怎会不清白？」
    「你真的不会难过吗？」
    「其实那晚听到妈妈说的所有事又强迫要求我答应后、我真的在房间偷偷哭了一晚。不过想到哥哥对我一直很好，妈妈也一直对我很温柔，所以如果我能像妈妈说的为哥哥留后，不是也很好吗？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「那现在已经作过，你松了一口气吧？感觉回去可以跟妈妈交代了？」
    「嗯。」

 (2）免费TXT小说下载
    我笑着说：「我也是呢，可不想再看她哭着跪下来求我了……」
    妹妹也笑了。
    一会之后，她一定看我刚才满身是汗又喘气的模样：「……哥哥很累吗？」
    「还好，就像赛跑一样，可能是因为一直动屁股吧？」
    她只能害羞笑着。
    原本这时的气氛是这么的感动，但我又闻到一股浓厚的精种味道从棉被中发出，使场面又变的有点难堪：「对不起，我知道好臭，看来只能忍耐……」
    没想到佩怡她不懂：「我也有闻到，那到底是什么？」

（www..）免费TXT小说下载
    我只能老实跟她说：「那是精种的味道，也就是大家说的洨。」（音同：小）
    「喔……」
    「如果妈妈真的要你这样一直用枕头垫着，看来我们必须闻一整晚。」
    妹妹跟我一样尴尬点头笑着。
    「对了，刚才你真的觉得很不舒服吗？」
    「哥哥在动的时候会痛，有时候觉得好像有很烫的火在烧。」
    「对不起，可能是因为你的处女膜被我弄破，以后你应该就不会痛了。」
    「哥哥怎么会知道是因为这样？」
    被妹妹这样问，我只能老实回答：「因为小册本有这样写。」
    「小册本？」
    「就是色情书本。」
    她显的很讶异：「哥哥有看那种书？」
    「有啊，房间里藏了几本。」
    她真的觉得我很下流的样子，很认真的说：「哥哥怎么会偷藏那种书看？
    好变态。」
    「好啦，以后不会看了……」我停顿一会，「反正有你了嘛。」
    听我这样说，妹妹忽然说不出半句话，肯定在我怀中羞红着脸。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「那你明天你有没有想去哪里？」
    「我们去圆山动物园，好不好？」
    「想看动物吗？」
    「我想看大象林旺。」
    「好啊，明天我们一起去……」
    这之后，我们只是安静看着对方，温暖微笑，忽然不知道该说什么。

 （2）txt电子书下载
    我看着她，她看着我，我们之间充满感触，虽然我们都没有说出口，但对方一定完全知道。
    想起来也真不可思议，几周前我们都还只是兄妹，也这样相信，但现在却是有过肉体关系的妻子，只为给这个家留后……
    我就这样思绪万千搂着妹妹，看着她，心疼她，没多久就一起沉沉睡去，我们的洞房花烛夜就这样悄悄结束……
    21410.html
    **index.html

(Www..）免费电子书下载
    **21662.html
    **950
     
 姐姐
    !!!!我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。那天刚好是礼拜日，姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的…………」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：〝哦………老……公………太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我……快……高……潮……了！〞而姐姐的臀部则不停的前后摆动。过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽慉下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。随着日自一天一天过去，欲望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的欲望。面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性欲，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。〝逗！〞了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。
    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸*在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！〝嗯………哦………噢………啊！〞此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中〝噢………太舒服了！〞我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫………大概抽插了五、六十下。〝唔……好姐姐…………我爱死你的小穴………啊……唔………爱你………〞我的龟头一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。〝啊！〞全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。啊……啊………！〞渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。啊…………好痒……………嗯……………………啊！〞我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。〝哼…………好姐姐……………我爱死你小肉洞了…………啊………………啊！〞我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。〝啊……………不要…………老公…………〞姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
    姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，〝啪…………啪……………啪………〞的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…………………………〝啊…………啊……………不……………〞她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面.「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。〝啊…………不………………啊……………喔……………〞我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。〝啊！我要死了…………〞姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷*我深爱的女人，真是不应该啊！之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前………不，更甚从前了。两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。
    我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久………………「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。那是哪里不对？你好像不是很……………」姐姐疑惑的看着我。「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……………不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。「谁叫你剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。「那现在怎么办啊？」我接着说。我想想看……………………………………那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背*着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。欸，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。
    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「欸，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。〝嗯………嗯…………〞姐姐喘的气低声的呻吟。我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……………………」这时我的内心震了一下，难道…………………………………姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的…………………………………………我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。「其实…………你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐你说的我怎么听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什么事………你倒是说个明白！我都不知你在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。「什么证据!你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下………………………」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。
    那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗?」姐姐气呼呼的说。「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷*了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的**，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……………」「我们以为你很晚回来，没想到……………」姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷*的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。其实………………」姐姐首先打破沉默。「我并没有找人检验那件内裤。」「那你怎会………………………知道的。」「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」「姐，谢谢你！」我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。你刚刚说的是真的吗？」「你指的是…………………哪件事？」我抓不着头绪回答。「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」「姐你不要再开我玩笑！」我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。
    21855.html
    **index.html
    **21857.html
    **950
     

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
 超级禁忌
    !!!!当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。跨过人来人往的马路，走进一条安静的小巷，向左一转，便出现了一座乳白色的公寓楼。这幢小楼的３０２号公寓，便是他最小的阿姨李茹菲的家。这里也是他临时的住所。
    “菲姨，我回来了！”刚打开门，武华新就在玄关前叫了一声。
    “华新回来了吗？快进来吧！”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美貌少妇翩翩地出现在饭厅门口，手里端着一盘热气腾腾的玉米汤。
    她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十岁，是市国税局的公务员。由于在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答应了姐夫武雄的请求，让十三岁的华新寄宿在家里。
    先不说茹菲的家离跃龙中学很近，单说武华新这孩子，她就已经喜欢得不得了，疼他爱他丝毫不亚于他的父母，照顾他对她来说其实是件很开心的事。而且自从她的姐姐、华新的亲生母亲去世后，李茹菲更是觉得有必要以十二分的热情来对待华新，以便让他不至于感到孤独和冷漠，使他能茁壮地成长，也算是尽了对姐姐的一份情谊。
    “渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！”李茹菲将手中的菜放在桌上，快步走上前来接过华新的书包，“今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗个澡再做功课！”她的言语中充满了关爱。
    “好的！谢谢菲姨！”武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，“我都饿坏了，赶紧吃饭吧！”不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边伸手就要拿筷子。
    “又忘了吗？”李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头，“都教你多少次了？先洗手去。”
    “哦！”武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

 （2)免费TXT小说下载
    “现在可以吃饭了吧，菲姨？”他故意苦了苦脸，“再不吃，我的胃就要被消化掉啦！”
    李茹菲“噗嗤”一声笑起来，“好好好！可以吃了，我的小馋猫！”说完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，优雅地坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子，开始进餐。
    七点左右，武华新吃完晚饭，和李茹菲说了一声，便又穿上鞋开门出去了。

（www..）好看的txt电子书
    他已经养成了和大人一样的习惯，每天饭后都要在楼前的花园里散步半小时。
    “早点回来，别误了作业！”耳边响起李茹菲关爱的声音，武华新来到走廊答应了一声，关上了门。
    正准备下楼，忽然迎面从楼梯上走下来一个和他年纪相仿的男孩。
    武华新一见，急忙低下头就想跑开。
    “小武！”那男孩叫了他一声，武华新只得硬着头皮站在原地，等他来到跟前。
    这个小孩叫刘雾，是国税局副局长的儿子，住在六楼。他也是跃龙中学的学生，今年十四岁，上初二。说起这刘雾，也是个小色鬼，由于父母亲都是官员，经常在外出差，对他疏于管教，使得他异常贪玩，又仗着家里有点钱，经常在外面和一些小混混搅在一起，因而逐渐变成个小花花公子。
    “我还有事，先走了！”武华新一见到他就心里发毛，只好先走为上。
    “喂！你站住，晚上你能有什么急事？”刘雾好象今晚就是冲武华新来的，他当然不会轻易放他走。“我说你跑什么呀？”刘雾三步跳到他面前，拉住他的手，“怎么样？上次很爽吧？呵呵！你打算怎么感谢我呢？哈哈！”
    “哦、哦，上次的事……会不会被我阿姨发现？而且，这样不道德吧……”
    武华新支支吾吾地说，好象痛处被人戳到一般难堪起来。
    “哼！不道德？你少说这些正经话行不？当初你在偷窥时可是兴奋得要死！
    在我面前你还装什么！？而且我们隐蔽得那么好，你阿姨才不会发现呢！”刘雾歪起嘴，阴阴地说道，“再说了，说不定你阿姨很喜欢让别人偷窥她呢！你没看上次她换衣服时的那副骚样吗？穿了条镂空内裤还在镜子前面转了那么多圈，其实肯定是她发现我们躲在柜子里偷看她，她为了向我们展示她茂盛的阴毛，所以才故意这样做的啦！”
    “才、才不是呢！你、你小声点！我菲姨不是那样的人…………”感觉到李茹菲的人格受到玷污，武华新本想为她反驳几句，可他还是先回头看了看家门，生怕李茹菲从里面走出来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “不懂了吧？说你该听我的就是没错吧！其实女人都是这样的，脱了衣服就变淫荡了。黄片上都这么说的！”刘雾好象得胜将军一样高兴，“上次看你多没出息，吓成那样！实话告诉你，上次如果你听我的，我们当场从柜子里跳出去，我保证你阿姨会爱我们还来不及呢！”他越说越得意，“你不就是想看她的奶子和骚穴吗？那时我可以叫她把衣服裤子全脱光，心甘情愿地让我操她个过瘾，你想从哪个角度看就从哪个角度看…………”
    “你、你说什么？”武华新吓了一跳，“操她个过瘾？你想干什么！？她是我的阿姨！当初我们可不是这么约定的！你怎么…………”
    “咳！是我说过头了，该掌嘴，我掌嘴！哈哈！我这人就这样，嘴巴比手厉害。有时就是说个高兴，没别的意思。你放心，我们就是想看看，解个闷，你说对不？”刘雾发觉说错了话，连忙改口。
    武华新转念一想，的确，这个刘雾就是个牛皮大王，再说他也和自己一样还是个孩子，对他的话不必太当真。不过他打心里不喜欢这个家伙，可惜自己当初又按捺不住色心，在他的纵容下一起偷窥了李茹菲换衣服，现在想想还真对不起他的菲姨，如今想把那刘雾甩开还真不那么容易，这家伙比５０２胶水还粘人。
    “没什么事我就先走了！”武华新急忙要开溜。
    “哎！你等等嘛，那下次怎么进行呀？”刘雾急忙又来抓他的手。
    “没下次了吧！我、我还是先走啦！”武华新躲过他的手，向楼下跑去。
    “难道你真的不想看她的毛穴吗？上次差点就看成了…………”听到刘雾这么说，武华新用手指堵上耳朵，飞快地跑下了楼。
    “妈的，这个刘雾算个什么玩意！”来到花园后武华新仍在心里暗骂，可是自己又不能和他明着翻脸，谁让自己一失足和他一起做了坏事？到时出了事，他家里财大势大，什么也不用怕，我武华新这小穷人肯定就玩完了。所以，还是先躲着吧！
    没错，这花园也不能待了，还是到外面走走吧，找机会再溜回家去。
    想着，武华新跑出了公寓楼小区。
    对着一盏盏街灯，对着马路上的车水马龙，武华新百无聊赖，渐渐地他的思绪又回到了偷窥的那一天，回到了李茹菲卧室^里的那个大衣柜里，回到了那精彩的一幕幕香艳镜头前。那是他难以忘怀的一天。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    那是在上周二的晚上。

 (2)txt电子书下载
    武华新吃过晚饭，照常在楼下的花园里散步。今天老师没有布置作业，所以他的心情特别好。

(www..）txt电子书下载
    当他吹着口哨来到花园中心的喷水池边时，发现池边的石凳上已经坐着一个人，而且那个人正在冲他招手。
    那人正是刘雾。
    武华新的心里当时咯噔就是一响。这个刘雾可是他又怕又爱的人——作为年纪相仿的一代人，刘雾和武华新有着很多相同的爱好，甚至是色情方面的倾向，刘雾经常借一些色情杂志给他看，有时还趁大人不在之机偷偷带着华新一起到他家观赏黄片，这些都使武华新对刘雾有种亲切感。
    但是这个刘雾实在是个早熟的种子，对于男女之事谈论起来总是滔滔不绝、理论多多，连人小鬼大的武华新也自愧不如。
    更让武华新担忧的是，刘雾还是个危险的种子，他并非是纯粹为了色情而色情，也就是说他的性冲动并不象武华新那样单纯，而是超越了人的自然性需求，夹带着许多复杂的阴险的成分，武华新也说不清刘雾到底包藏着什么心思，只觉得这个小孩根本就不是小孩，对他不可推心置腹，不可深交。
    见他在招呼自己，武华新只得走上前去，和他坐在一起。
    “武小弟，今晚兴致不错呀！”刘雾说起话来也跟大人差不多，和他十四岁的年龄一点也不相称，“你我兄弟俩，我就单刀直入，不说多余的话了。”他说话倒也不拐弯抹角。
    “哦？什么事？”武华新心里暗想谁是你兄弟，表面上只得应付着。
    “就是前天我和你说的那个事，你应该下决心了吧？今天可是个绝好的机会呀！”刘雾的脸上布满了坏笑。
    “那个…………”武华新骤然紧张起来，因为他知道，刘雾所指的是什么。
    大概在一个月前，武华新在与刘雾一起看黄片的时候，曾经流露出对李茹菲身体的渴望。当然，这只是他兴奋时随口说说，而且这种渴望只停留在窥视，他根本不敢对他敬爱的菲姨有任何进一步的非分想法。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    而当时刘雾就象捡到金元宝似的跳了起来，说只要华新按他的计划来办，就能偷窥到李茹菲的身体。武华新觉得很尴尬，正想拒绝，刘雾则半央求半强迫地对他说，大家是兄弟，只要能帮助他，今后他也可以帮助武华新偷窥刘雾家的年轻保姆之类的云云，因而武华新没有当面拒绝他，也许也因为他的内心确实对李茹菲有很大的向往吧。事后，武华新才觉得有些后悔。
    没想到今天，刘雾真的又提起这事来。看来他是计划已久了。
    “难道你还在犹豫吗？你的阿姨是绝对难得一见的美女，能一睹她的玉容简直是人间极乐事呀！”刘雾见武华新还在犹豫，瞪大了眼睛说道，“你的脑子该不会有问题吧！这样的机会别人烧高香也求不来，也只有你才有这样的机会！真不敢相信你还会有任何的迟疑！该不会生病了吧？”他做出抚摩武华新额头的手势。
    “不是啦！我只是…………”武华新被他这么一说，心里开始变得有些蠢蠢欲动。
    “别什么只是不只是的啦！我刚才看见她去超市买东西了，我们正好潜入她的房间！”刘雾急切地说道，“好了！就这么定了！一会我就上你家找你去！快去准备准备吧！”说完，不容武华新说话，他就头也不回地跑了。
    十分钟后，李茹菲的卧室里。
    武华新站在李茹菲床头的那个大衣柜前来回踱步，内心矛盾重重，却又觉得异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。
    他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。
    从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在里面，也不用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。
    这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。
    难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要和那个小色鬼一起偷窥他漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常所看见的是她的外表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人的筒裙中那肉色长筒袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服下所掩盖的所有一切，难道今天都会被他和刘雾尽收眼底吗？
    那可是他梦寐以求的美景，然而却要和那个无耻的刘雾一起分享，武华新心有不甘。
    可是现实却容不得他回绝。
    刘雾很快来到门口，敲开了大门，紧张地说了声“她来了！”便飞身跳进了房间，不由分说地拉起武华新，匆匆忙忙地穿堂而过来到卧室，慌慌张张地挤进了大衣柜，关上了橱门。武华新甚至还没来得及看清他手上拿的是什么，就只能屏住呼吸与他一同蹲在衣柜里。
    果然，不到半分钟，他们就听到隔壁大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。
    卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情，耳边只传来刘雾不断急促的喘气声。
    忽然，他听到了唏嗦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。
    难道真的开始了吗？看，还是不看？


(Www..)txt电子书下载
 (2)好看的txt电子书
    他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。
    就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了身边一声惊呼，虽然很小声，但是却扣动了他的神经，他知道，那是刘雾！
    武华新急忙睁开眼睛，发觉刘雾的脸正紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。觉得落后的武华新连忙也照着样，将眼睛贴近通风槽往外看去，他一眼就看见了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外衣！而更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！
    武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。
    他看见了一个娇美的面容，一对雪白修长的腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。可惜，他迟了一步，李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗澡了。而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作——当然他看的重点不是她手上的动作。
    随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，几乎欲哭无泪。而身边的刘雾也唰地一声滑倒在衣柜里，不停地喘着粗气。在黑暗中，刘雾感叹不已：“这辈子我算没白活了！算是没白活了！啧啧啧…………
    那奶子，真他妈的丰挺！那屁股、那骚穴，真叫一个绝呀！”
    武华新心里剧烈地一震，刚才李茹菲换衣服的样子肯定全让刘雾看到了！他敬爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，一位成熟性感的少妇，在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的屁股甚至她的阴户，都毫无保留地展示在刘雾这个小流氓的眼前，让他痛痛快快地看了个够！造成这一切后果的竟然是他武华新！而他自己竟然因为胆小而错过了这极品般的美景！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    武华新差点就哀号起来，他狠狠地用拳头砸在衣柜壁上，恨不得找个地洞钻进去。
    当浴室传来关门的声音，刘雾愣愣地走出了衣柜，一边咽着口水，一边摇着头，独自念叨着“美”不绝口，缓缓地走出了李茹菲的卧室，走出了武华新的家门。直到这时候，武华新才看清楚，刘雾手上拿的是一架数码相机。
    看着刘雾失魂落魄地离开的样子，武华新的心在流血。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    武华新自己也不知道是什么时候回的家。
    当他刚踏进玄关时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目。他知道自己不能恨刘雾，因为整个偷窥事件的主犯应该是他自己，而面对着美丽的裸体却不敢睁眼看，又岂能怨得了别人？
    然而他心里却始终觉得不甘心。李茹菲是他的阿姨，可是却平白无故地让刘雾这个外人将她的裸体结结实实地看了个够，武华新哪能甘心？
    他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不时地传来滴水声。
    李茹菲在洗澡！
    顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，而那个刘雾却一直站在她的身前，尽情地从正面欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。
    武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。
    武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。
    当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大门被关上的声音。
    武华新就如同被刺扎了一下似的，猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的通风槽上，往卧室里张望。
    原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。
    武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。
    天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？
    武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。
    “到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该偷看呢？我该看多久呢？…………”武华新的大脑开始混乱。
    当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物——她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。
    这是一幅多么令人消魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着…………


    这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？

 (2)免费TXT小说下载
    武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。
    武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。
    当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边的快感不断从下体涌起。
    就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样“吱呀”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一声被打开了！
    随着“啊！～～～”的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武华新的面前。
    武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。
    时间，在这一刻凝固了。
    李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在外甥面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！
    在她惊讶的目光中，武华新那十五厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。
    假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它………
    李茹菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。
    突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。
    在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。
    李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
    久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方外甥的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！
    熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。
    直到武华新那一米五五的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。
    自己现在正全身赤裸地站在十三岁的外甥面前！她忽然明白了自己简直不可思议的处境！
    随着一声尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。
    “你、你怎么在这里！？华新，你、你…………”发觉他正将裤子的扣子一个个解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“你知道你现在在干什么吗！”
    可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的武华新！
    在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。
    准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲动，一种野蛮的欲望！
    “华、华新？你、你听见我说的话了吗？华…………”李茹菲内心一惊，变得结巴起来。
    武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地向她走近了一步。
    “华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！”李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

（Www..)好看的txt电子书
    武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十三岁的少年了。
    “不！你别、别………”李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿——她已经被逼到了床边。“啊！～～”忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。
    双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地暴露在武华新燃烧的目光中。她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃了。

 （2）免费TXT小说下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “啊！～～～～～～～～”地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。
    羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。
    眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。
    “不！不要！～～～”李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。
    武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋的外甥。
    扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。
    就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。
    武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！
    “不！不可以！那里不能…………啊！～～～～～～～～”外甥火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。
    “不要啊！那里好…………啊！～～～～～”她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。
    少年那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，她几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，外甥火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的阴道内。
    “啊！～～～～”李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。
    陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。
    “华新，你给我停下！不、不可以这样！”感觉到外甥已经从正面压到自己身上，李茹菲异常惊慌地喊着。
    事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开的胯间。
    感觉到少年的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手不停的捶打着武华新的胸口。
    “不！～～华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！～～”她使劲挣扎，但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。
    “放、放开我！不要…………啊！求你了华新！住手呀！啊！～～～”李茹菲的挣扎显得那么软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。
    李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。
    武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被武华新狠狠地捏在手中。
    “啊！～～～～～”的一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈。
    “华新，住手！你、你不可以…………唔！～～”李茹菲话还没说出口，武华新的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。
    她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了少年嘴唇的控制，随着武华新的舌头进入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。
    天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。
    在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床边，她竟然一丝不挂地被自己的外甥死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

(www..）好看的txt电子书
    就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被外甥火热的躯体挤开，武华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。
    李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边推开少年吸盘一般的嘴唇。
    再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “来人啊！救救我！”嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“谁来帮帮我…………唔！”
    不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当少年再次将胸膛死死地压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。

 （2)免费电子书下载
    感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，李茹菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。
    武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。
    李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！
    而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。
    真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑惑。
    然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？
    不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！
    这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？
    李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！
    在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。
    这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应？
    为什么侮辱挑逗她的人会是自己的外甥！？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！
    来不及有更多的思考，少年的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。
    眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不起，伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手指插入那湿热的蜜穴。
    “啊！”地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。
    武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住少年的手指。在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的外甥。
    “啊！～～～华、华新不要…………放过我…………求求你不要这样………
    啊！”
    少年插入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。
    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。
    “不！不…………我、我…………啊…………”李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。
    “唔…………唔…………”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。
    “唔、唔…………啊、啊！…………”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。


    武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “啊！啊！～～～停、停！～～～阿姨受不了啦！我、我会疯掉的………”
    手指的速度越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。
    “啊、啊、啊！～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！
    啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
    随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。
    她，迷失了自己，背叛了自己。

 （2）txt电子书下载
    她，放弃了。
    武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣赏。
    他抱起她，慢慢走向那张大床。
    就在她无力地跪伏在床沿上时，武华新来到了她后面，温柔地抱住了她的屁股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她的花瓣。
    “我是你的阿姨！”除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。
    “噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。
    “啊！～～～”李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住外甥的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
    一阵快感从她心底里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。
    鲜红的乳头被少年紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。
    武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。
    少年放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
    泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
    武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。
    在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。
    “哦！～～～”李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。
    眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，开始了新一轮的抽插。
    一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震颤不已。
    “啊！～～～不！轻、轻…………啊！…………唔…………”
    武华新再次用嘴强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。
    “唔…………唔…………”李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。
    武华新忽然吐出她的香舌，“说！说你要我！快说！”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）免费电子书下载
    “啊～～～～呼、呼…………”李茹菲颤抖地喘着气，“不、不！放开我！
    放…………唔…………”
    可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得她难以消受，不断地抽动着身体。
    武华新又一次松开了她的嘴，“那就快说！说你要我！”
    “啊、啊、我…………我…………不…………”大脑皮层中不断泛起的快感令李茹菲无所适从、无法抗拒。
    武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。
    久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。
    武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。
    “啊！～～～～～～～～～～～～～～～～”随着两人同时忘情地呼喊，成熟的阿姨与年少的外甥双双倒在了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

 （2)txt电子书下载
    高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼泪也悄悄地流干。
    整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。
    “啪！”地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。
    李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼睛，她既象在哭泣，也象在微笑。
    “武华新，你这下流的魔鬼！无耻…………”
    不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。
    李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。少年的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在外甥激情的蜜吻之中。
    当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。
    “啊！～～～”李茹菲发出放纵的哭声，在外甥的扶持下跨上了马鞍，夹紧双腿，挺起高傲的乳峰，开始了淑女堕落的征程…………
    21662.html
    **index.html
    **21664.html
    **950
     
 留学母女
    !!!!我１６岁时住在西部的一座大城市，母亲在市委机关工作，父亲是军人，常年在外地。母亲有个好友叫张丽，比她小十二岁，那年三十六，在市文化局工作。
    张丽阿姨的丈夫做生意，也是常常出差。所以张丽阿姨和她十二岁的小女儿几乎天天在我们家呆着，有时候聊的晚了就住在我家。在外人眼里我们就像一家人一样。
    张阿姨每天都和我母亲聊她们大人的话题，她女儿杨岚就总呆在我房间里玩。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我记得很清楚，１９９５年７月８号晚上八点多，我上完晚自习回家，张阿姨正在试穿着和我母亲一起新买的连衣裙，张阿姨的头发湿漉漉的，一看就知道是刚洗完澡，因为是和我母亲在家里，所以没戴胸罩，在灯光下，我一眼就看出她乳房的轮廓了，翘翘的在薄纱下颤动。１６岁的我突然产生了一股莫名的紧张，阴茎一下就勃起了，关上门竟呆呆的站在了门口，一颗心“突突突”地狂跳。

(Www..）txt电子书下载
    “泉泉（我的小名）回来啦，看张姨买的衣服咋样，好看吗？”张姨回头问我，我的脸上一阵红，幸亏当时家里的灯光不太亮，要不真是尴尬。我极力掩饰着心理的慌乱，用有些发颤的声音回答她：“好看。”
    “我让你妈也买一条，她就是不买。”
    “我的身材哪能穿这样的裙子啊！泉泉，磨蹭什么，快洗澡去！”
    在母亲的催促下，我赶紧往自己的屋里走去，经过张阿姨和母亲面前时我有意用书包遮住了下身，因为勃起的阴茎在裤裆前面撑起了一个“小山包”。
    进了我的房间，我这才长出了一口气。张姨的女儿小岚完澡穿着我的一件大体恤正趴在我的床上看我的卡通书《丁丁历险计》，我的体恤穿在她身上便不是体恤而是睡裙了。我没太注意小岚，脑子里还是张阿姨衣衫下颤动的乳房的影子，我胡思乱想的低身从床下取出拖鞋准备换上，就在不经意的抬头起身时，去看见了小岚的双脚，就在我脸前，分开着，我的体恤遮住了幼女的小屁股，可是仅仅遮到两个小屁股蛋儿边缘，在两个刚刚开始性发育的臀丘之间……天哪！！！什么都没有穿，是幼女的阴部，这是我第一次看到真的女性的阴部，我差点一头栽到地上，小岚下意识的回头看了我一眼，虽然是十二岁的幼女，可女性的本能使她似乎感到了什么，她冲我笑了笑，合起了双腿。
    我急急忙忙的冲进洗澡间，用凉水冲着自己头，希望自己不要在胡思乱想了，可眼前还是张姨的乳房和她女儿的腿中间。慢慢的，我的脑子里就只剩下张姨女儿的阴部了，我在凉水下问自己：“我究竟看见什么了？白白的两块屁股蛋，延伸到大腿内侧，然后是一条缝，然后呢？不就是一条缝隙吗？谁把两条腿夹在一起，不都是一条缝隙吗？”这样想着想着，最后断定自己其实并没有真正看见小岚的阴部，不对！应该说是还没看清楚小岚的阴部时小岚就把腿合上了。想到这里觉得自己很笨、很蠢，也觉得很遗憾、很不甘心，也有点觉得自己很下流、很龌龊，在幻想与自责中，我的手越动越快，大股的精液喷射而出……“泉泉，还没洗完啊？快点！”母亲在外面大声的催促我，我急忙擦干身子要出去，才发现竟然忘了拿换洗的内裤，刚好浴室里有晾着的睡裤，于是就只穿着宽松的睡裤出去了。
    张阿姨已经换下了新裙子，正在我屋里帮她女儿穿衣服，看来她们要走了，我突然有种很强烈的失落感，便靠在门边看着蹲在地上给小岚穿鞋的张丽阿姨，突然，从张阿姨的领口我看到了一个半圆的形状，被她胸部黑色的乳罩边挤了出来，只是一瞬间，我的阴经又遭动起来，因为没有了内裤的束缚，直挺挺的翘在了自己的小腹下面，我马上意识到了自己的窘态，正要转身，张姨却回头了，她的目光直接落在了我的那里，我知道她清清楚楚地看到了我的勃起，可她象是什么都没看见一样，站起身拍了拍我的头，说道：“岚岚想借你的书回去看。”我急忙回答说没有问题，事后想想，张阿姨真是厉害啊，简单的一句话就把我的尴尬打消得无影无踪，当然我的阴茎也听话的“耷拉下了脑袋”……那一晚，我失眠了，第一次因为性失眠了，总想张姨的乳房和她女儿的腿中间。
    那一晚，我累坏了，因为一直想张姨的乳房和她女儿的腿中间手淫，足足八次，最后三次已经什么都射不出来了……自从张阿姨和女儿走了以后，突然有一个星期再没来我们家。我的心里七上八下，怕那天晚上的事情让她们母女俩对我有了什么看法。后来才知道，是张阿姨休假带女儿出去玩了。我一直在盼望她们快点回来，虽然不知道有什么好处，但心里还是这么想。
    １９９５年７月１６号，我放学回家，一推门便听见张阿姨的声音，心里突然有一种格外的喜悦，一起吃饭的时候我总是不敢直视张阿姨。吃完午饭，张阿姨说小岚下午不上课，就让她一个人呆我们家看电视。听到这个安排，我的心突然狂跳起来……下午上学的路上，我犹豫了很久，快到学校门口了，突然猛地转身向家走去。
    小岚正在我家大沙发看着无聊的电视，见到我回来，奇怪的问道：“泉泉哥哥，你咋回来了？”
    “哦，我们下午也没课。刚好我回来陪你啊！”

 （2)好看的txt电子书
    “好啊！好啊！”
    “你看什么电视呢？”我说着，便一屁股四仰八叉的躺在了沙发上。
    “不知道，反正一点意思都没有！”
    “干脆咱俩打扑克吧！”
    “好！”
    我拿出一副扑克牌，小岚高兴的盘腿坐在了我对面问道：“咱俩赢什么呀？”
    “当然是赢钱啦！”
    “啊？我可没有钱！”
    我装着沉思了一会儿：“那就挠脚心！”
    “不！我怕痒！”
    “我赢了挠你三下，你赢了挠我十下，行了吧！”
    小岚想了想同意了。
    我毫不留情的赢了第一把，小岚尖叫着从沙发上逃跑了，我冲上去，拦腰抱住了小姑娘，已经勃起的阴茎紧紧贴在幼女扭动的臀部，小岚大笑着想挣脱，可她越是挣脱，小屁股就越是磨蹭我的阴茎，我差点就射到裤子里了。
    “饶命饶命！！”小岚笑的气喘吁吁，连声讨饶。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “输就输，不许赖皮”
    笑岚突然在我怀中拧转身子，撒起娇来。“嗯，我不要挠脚心！”
    “那你说怎么办！”

（Www..）免费电子书下载
    “挠胳肢窝吧。”
    “好！”我一把转过小岚，两手从后面掏到了幼女的胸前，哦！天哪！刚刚发育的小乳尖，娇颤在我的手中。
    “哈哈哈哈……好痒啊！不行不行，胳肢窝也不行！”
    “那就打屁股！”
    “好好，打屁股，打屁股！”
    我把小岚轻轻的放在沙发上，手颤抖着捂在了小女孩的臀部，笑岚突然转身看着我，我吓了一跳，以为小岚警觉了，没想到小岚对我说：“不许大力哦！”
    我长出了口气：“不会的，小岚这么乖，我怎么舍得呢？干脆不打了，就摸摸吧！”说完，我看看小岚的反应，没有异状，于是我的两只手分别捏住了小岚的两个屁股蛋，揉了起来，忽然，从幼女的喉间发出了一声不象是小女孩应该发出的类似呻吟的声音。
    “怎么样，不疼吧？”
    “嗯。”
    “舒服吗？”
    “嗯。”小岚乖乖的趴着，竟毫无让我停止的意思。于是我的两手加大了揉动的幅度，我感觉到幼女的两块臀肉被我掰开、合上，再掰开、再合上……我真想腾出一直手来握住自己涨疼的阴茎，可是又舍不得离开小女孩的屁股，真恨自己没长三只手……忽然小岚翻身坐了起来，脸蛋儿微微有点红晕，我也有点紧张，空气中仿佛有种说不出的压抑感……我轻轻干涩的嗓子，努力不让自己的声音颤抖：“再来！”
    安静的第二盘，我故意输给了小岚，小岚一下忘记了刚才的奇怪感觉，一下扑到我身上喊了起来：“脚心脚心！”
    我紧紧抓住小岚的手，说道：“饶了我吧，我比你还怕痒！”

 (2)txt电子书下载
    小岚高兴的叫到：“不！不！”
    “那好，我就豁出去了！不过，下回再打你屁股就不能想刚才一样了！”
    “不行，就像刚才一样！”我大吃一惊，但是直觉告诉我，小女孩只是感到很舒服，并没有其它的欲念，于是我顺水推舟：“不行！再输就要把你的长裤拉下来打！”
    “行！那让我挠脚心。”
    我咬牙忍受了小岚的十下折磨，中间好几次人受不了的时候，和小兰在沙发上滚成了一团。说来也怪，接下来我竟然连输了两盘，小岚高兴的手舞足蹈……
    终于赢了，小岚觉着小嘴趴在了沙发上，突然一切都变得安静了……我的手慢慢的温柔的从幼女的两跨深到小腹前，轻轻的解开了小姑娘的裤扣，我象是剥鲜嫩的水果一样，缓缓的开始将小岚的校裤往下扒，小姑娘轻轻的扭动了一下臀部，校裤便被扒到屁股蛋儿下面了，幼女穿着的平腿小底裤裸露在我眼前！由于之前得嘻闹，左边的裤腿已经陷在臀逢中间了，幼女的整个左臀丘毫无遮掩，我的手掌整个的捂住了小岚的屁股。
    我的动作已经是极其淫猥了，手掌从两个裤管伸了进去，在不断反复的揉动中，小岚的呼吸开始加重了，她的脸深深埋在两只胳膊中间，我相信这时候的小岚已经知道我在干什么了。
    我的动作突然停止在把两快臀肉掰开的方向上，圆形的揉动变成了左右的运动，掰开再合上的重复着，手上的力量我在不断的加重，虽然还不能看见幼女的阴唇，但是已经知道那里已经像小鱼的嘴巴一样的蠕动了。
    我右手的中指试探着往幼女的股逢中间滑去，碰到了！！！哇！天哪！！十二岁的小岚竟然黏成一片了！借着幼女的体液，我的中指大胆而放肆的滑动起来，小姑娘的屁股开始抖动起来，稚嫩的“嗯啊”声从喉间飘出……小巧的臀部微微的扭动起来。
    我已经不能控制自己的理智了，我将小姑娘翻了过来，迅速开始将她的校裤底裤一起往下脱，小岚用手捂着脸，毫无抗拒甚至配合着我轻轻抬了一下屁股，一个洁白光秃的饱满的幼女的生殖器展现在我眼前，不仅仅是一般的展现，而是两腿左右大大叉开的展露在我的眼前。我本能的低下头闻了闻，酸酸的带点尿液的臊味，两片微合的大阴唇象是涂满了油一样光亮，我张开嘴将校女孩的下部整个的吸入口中……“啊……”小岚大声的呻吟了起来，这淫浪的娇声突然让我害怕起来，我的嘴离开了小岚的腿间，掏出了阴茎握在手中，但是我终究没敢插进去，只是一只手抚弄着幼女的阴部一只手撸动着自己的阴茎，小姑娘的下身再我手指下剧烈的扭动着，我的精液喷射而出，散落在小女孩纯洁的小肚皮上，几乎在我射精的同时，门口突然传来掏钥匙开门声。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    一个人的心脏一秒钟最快可以跳多少下？我想答案我是最清楚的，最起码是５下！我在心脏严重超负荷的状态下将阴茎以闪电般的速度塞进裤子，黏在龟头上的精液从沙发到裤腰沾的都是。小岚更是迅速：“噌”的一下，浴室的门已经关上了！
    我一片空白的坐在沙发上，大脑飞速旋转着想象出各种可怕的结局！然后又在一瞬间，故作镇定的回头叫了声“妈！”
    进门的却不是我母亲，而是张阿姨。（因为我们两家的亲密关系，所以互相都有对方家的钥匙。）
    张阿姨一边换鞋一边问我：“泉泉？你怎么没去学校？”
    “哦，下午老师临时开会，我们就不上课了。”

(WWW..)好看的txt电子书
    “到处都在开会，我们单位下午也开会，我溜出来了！”
    “哦。”我边敷衍着，边打开电视，总算先稳住了！
    “岚岚呢？”
    “在洗澡！”就在我说这句话的同时，我和张阿姨的目光一起落到了沙发上被我扒掉的小岚的裤子上，那裤子大大方方的翻卷成一堆，要命的是紧贴小拦裆部的那一小块棉布，闪着晶光的炫耀在我和张阿姨面前，完了完了……就在我呆立的时候，张阿姨一把抓起了小岚的裤子，怎么那么倒霉呀！！张阿姨正好抓在小岚底裤的裆部，那里已经被小岚的蜜汁浸透了！我明明看见张阿姨我着地裤的手捏弄了几下，我想是刑场上即将要被枪决的刑犯一样，绝望的等待着张阿姨刀剑一样的目光向我投来……可是，张阿姨并没有看我，而是冲着浴室走去：“小岚，这么大的女孩子了！脱下的裤子到处乱扔，不害臊啊！”浴室的门开了个小缝，小岚露出脑袋冲账阿姨笑了笑，张阿姨在把裤子递给小岚时，闻了闻她女儿裤裆中间的那片湿迹！我猜她是在闻有没有精液的味道！
    那一下午，我把自己憋在房子里写作业，其实狗屁也没写出来！其间听到外屋传来母女俩开心的笑声，好了，没事了！我可真佩服小岚，十二岁的小女孩竟然比我镇定千倍！！
    晚饭是我母亲买回来了速冻饺子，吃饭时我格外活跃的东拉西扯，其实是掩饰内心的慌张。中间有几次我觉察到张阿姨嘴角有一丝怪怪的笑，是不是她已经知道了？！管她呢，反正打死我我也不承认，小岚也不会！决不会！！
    晚上看电视的时候，我母亲说她过几天要出差，张阿姨便答应让我每天到她家吃饭。那些日子电视台正重播电视连续剧《渴望》，我和小岚呆在那里是在世无聊，张阿姨看得出来说道：“岚岚，去和哥哥到他房间里玩吧！别在这儿捣乱了！”
    这回我可老实了，坐在地板上，而小岚则还是穿着我的大体恤在我对面的床上坐着。我实在不知道该跟她说什么，难道继续打扑克吗？小岚也是不吭声的坐在那里，过了一会儿，他顺手从我枕边拿了一本书翻了起来。
    真平静啊！
    就在这平静当中，我突然懂得了其中的变数和奥妙，这个小小的幼女，竟然！
    竟然在挑逗我，我真傻呀！
    小姑娘坐在我的对面，一本大大的书遮住了小脸，更遮住了脸上的羞涩！双腿弯曲着踩在床沿，一个白白的小屁股，离我的脸不过一米，就是这个下午被我喷射上精液的幼女股间什么都没有穿，小姑娘细细软软的双腿，轻轻的悠闲的一张一并，那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，随着幼女腿部的节奏一隐一现，两片已经兴奋充血的干净的阴唇，紧紧密密的闭合在一起，我浑身发抖，差一点伸手去撑开小女孩幼嫩的唇片，我就这样目不转睛的看着那个纯洁的耻部。整个阴部的颜色变成了桃红色，而衬托出其它部位的皮肤更加雪白！
    我的余光正好能看见客厅的情形，张阿姨和母亲边看边评论着电视。
    我的手伸进了小姑娘的腿间，小姑娘的双腿突然不动了，就这样大大的敞开着接受我的揉摸，我的指尖刚刚碰到小岚阴部的那条缝隙，一股浓浓的透明的液体从滚烫的唇间一涌而出，我的感觉就象是捅破了初春水面上的薄冰一样，那下面便是柔情的春水……突然，小岚的双腿紧绷起来，小小的阴部象是想将我的手指吸进去，小岚从书后面露出脸，紧咬着下嘴唇看着我，原来我的手指摸到了幼女的阴蒂，那个小小的处女阴蒂，怎能忍受我这样的刺激和拨撩，小岚紧紧的合上双腿，把我的手夹在腿间，下身激烈的挺动起来！
    突然，我的整个手掌被一股滚烫的液体包围了，是什么……天哪！！小女孩竟然失禁了，我已经兴奋的要疯了，使劲的掰开小岚的双腿，透亮的尿液还在喷泄，我埋下头，嘴唇拱进了幼女的阴唇之间，针孔般大小的尿道口直接将幼小处女的尿液射入我的喉间，淡淡的咸味……（很多年以后，我的那条床褥上仍留有幼女淡淡的尿也臊味。）我的裤当也黏成了一片，这个小天使竟然使我在没有任何外力的帮助下射精了！？

 （2）好看的txt电子书
    从那天晚上开始，我急切的等待着母亲出差……
    １９９５年７月２５日，我母亲出差去外地开会，因为开会地理我父亲的部队驻地不远，所以她要在会议结束后去看看我父亲，这样前前后后要将近一个月的时间才能回来。
    这一个月我的生活就由张阿姨照顾了。
    ２５号下午放学后，我按照约定直接到张阿姨家吃晚饭，一路上我又兴奋又忐忑，心里有很多期待，当然也说不清到底是什么！到了张阿姨家，确实她爱人给我开的门，我的心一落千丈，说不出的失望。不过很快我就反问自己：“混蛋啊！你究竟在想些什么呀！好好的上学，做自己该做的事啊！！？”
    这样，我也就平静了很多，之前发生的事我就尽量的让自己不再多想了。
    快一个星期了，我记得很清楚，那天下午在学校打篮球和临班一个叫梁波的男生发生了口角，放学时被他叫的四个人堵在了回家路上，幸亏跑得快，只是挨了两脚一巴掌，十多天后那个叫梁波的头上缝了七针，当然打死我我也不会承认围殴她的人是我找来的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    言归正传！
    我跑回家后，感到大腿和腰部很疼，察看了一下，大腿上一大块青瘀，腰上蹭掉了一块皮。在这种窝火的心情下，便打电话给张阿姨告诉她我不去吃饭了！
    才六点多钟，我就蒙头大睡，在被窝里突然感到很孤单，母亲也不在身边，受了委屈只能躲在家里，这样想着想着脑海里竟又想起了张阿姨，朦朦胧胧的幻想着她就躺在我的身边，又恍惚的感觉小岚趴在自己身上……我的手又握住了不安分的阴茎……不知道睡了多久，突然被刺眼的灯光搞醒了，迷迷糊糊睁开眼，看见张阿姨正在收拾我扔了一地的衣服、书包，我赶忙坐起身。
    “张姨，你怎么来了？”
    “别问我，你怎么了？”
    “我？没事啊，有点不舒服就睡了！”
    “啊？怎么了？那里不舒服？”张阿姨说着，用手摸了摸我的额头。

（www..)免费TXT小说下载
    我坐在床上，被子只盖到了小腹上，黑色三角短裤由一半露在外面，只是我和张阿姨？Ｂ
    “我和妈妈刚从机场回来，我爸到香港去了。”
    “啊，杨叔叔又走啦？”
    “嗯，又是十天半个月的，都快忙死了。”张阿姨和我边走边说。
    “泉泉哥哥，我爸答应给我带游戏机回来！”
    “是什么的？任天堂还是世嘉？”
    小岚莫名其妙的摇摇头：“你说什么啊？我不知道！”
    “哎呀！你快给你爸打电话，（小岚的爸爸那时已经有手机了）叫他买世嘉二代，别买任天堂的！”
    “哦！知道了！”
    “你啊！真是个孩子，一说游戏机就两眼放光。”我听得出张阿姨有些嗔怒，于是冲她耍赖的笑了笑。不知怎么，我下意识的走路一瘸一拐起来，当然是那种无意识的故意了。隐约觉得这样做一定会有什么事发生，果然，张阿姨看到便问：“怎么了？是不是腿还疼？”
    “嗯！”
    “吃晚饭回去，我给你看看！”
    晚上，张阿姨带我和小岚去吃西餐。那是我第一次吃西餐，那种不同于中餐馆的特有的异域风情我真是喜欢。晚餐在一种非常轻松的气氛下缓缓的进行着，我的话最多，可能是喝了点酒的原因吧，反正是自己懂的不懂的一统胡说八道。
    张阿姨一直耐心的听我说话，那是我在那个阶段从来没有过的。我母亲从来不会听我说话超过五句，随着时间一点点的推移，我越加感到和张阿姨无比的亲近了。
    从餐厅出来，张阿姨突然说道：“看你年纪不大，酒量倒不小，还想不想喝！”
    “行啊！反正明天不上课。”
    张阿姨看了看手表：“快九点了，那就买点啤酒到我家去喝吧。”

 (2)好看的txt电子书
    小岚高兴的叫起来：“好啊！好啊！！”……于是我和张阿姨去买啤酒，小岚拿着钥匙先回去了。
    在张阿姨家的楼道里，我俩彼此都不说话，而且很轻的王她家走去，我是怕被她的邻居们看到，张阿姨竟也和我默契的配合着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    张阿姨轻轻敲了敲门，我能看得出她很紧张，她也很不愿意让别人看见我晚上到她们家吧？门开了，我和张阿姨很快的闪身进去，啊！心理一下放松了！
    “岚岚，让哥哥先洗澡！你帮妈妈炒两个菜！”
    “张姨，别麻烦了！不用炒菜了！”
    “没事！你别管了，快去洗澡吧。”
    “泉泉哥哥，你去呀！”小岚边说边不容我反抗的将我推进了里屋。
    浴室里，我的心七上八下，不知道今晚会怎样。又是兴奋，又是害怕，怕的是假如发生了什么将会有怎样的后果呢？最后，我提醒自己，千万不能太出格！
    可是我始终处于勃起状态的阴茎，会不会左右我的理智呢？我正想胡思乱想的时候，忽然发现几条张阿姨的底裤挂在浴室里，我正想伸手，小岚在浴室外面叫我：“泉泉哥哥，我妈说你洗完澡出来换上我爸的干净衣服，把你的脏衣服扔到洗衣机里去，我把衣服放在门口了啊？”
    “知道了！”我回答着，赶紧擦干身子离开了浴室。
    我穿着张阿姨丈夫一件新睡衣来到了客厅，却发现酒菜并没有放在客厅，而是放在了张阿姨的卧室，小岚趴在大床上，披散着头发，用手抓着碟子里的凉菜偷吃，张阿姨从另一间房子里换了比较休闲的衣裤，但不是睡衣。

(www..)txt电子书下载
    “你俩先看电视，我去洗澡。”张阿姨说完便进了洗澡间。
    啊！真是难以名状的感觉哦，幻想中和欲念对象的母女俩独处一室的情景现在竟然变成真的了！
    小岚趴在床沿，鹅黄色的小背心，白色的宽松短裤盖着小屁股，从背心边可以清楚得看见幼女微微隆起的胸部，我强压着心中的淫念，一直手搭在小岚的肩上，尽量让自己的手上不要传达出淫秽的信息。但是，我的手一接触到小姑娘的身体，便不由自主的抚摸起小女孩儿的肩头了。这时候的小岚，一定想起了十多天以前和我之间发生的事情。
    我的手顺着小姑娘的肩头迅速往下摸去，在幼女单薄的腰间徘徊着，小岚趴在床沿不停的清嗓子，我知道那是紧张导致的反应。我的中指摸到了幼女的尾骨，光滑尖细，尾骨顶端好像被一层薄薄的骨膜包裹着，我知道在往下半寸我就可以隔着幼女的睡裙触摸到那幼嫩的肛门了，但是我没有，因为张阿姨随时都会洗完澡进来……小岚的屁股向上翘了起来，我的手明显的感到了小姑娘腰部以下的肌肉开始紧绷起来，两个小屁股蛋在微微的颤动。过了一会儿，那个在我手底下羞涩的转动幼女的臀部开始加大了挺动的幅度，从小岚股间传来的阵阵热浪，清楚的告诉我——她开始动情了！
    从浴室里传来了张阿姨洗澡的声音，我和小岚就这样四只眼睛盯着电视屏幕，她把在床边，我坐在地毯上，一直手摸索着幼女的臀部，脸上还要做出被电视节目吸引的样子；小岚的下体和我配合着，但是两眼仍盯着电视机，只是脸蛋显得特别的红。就这样，我俩彼此心照不宣的进行着我们的“小游戏”。
    突然，小岚撤回一只手按在我摸索的手背上，我心里一惊，可我们仍旧保持着原有的姿态，谁也没有看对方一眼，不同的是我那只不安分的手背小岚紧紧的压在了她自己的股间，小女孩细滑的手抓住了我的中指，然后象是拿着一件器具一样，紧按在自己的外阴部揉弄起来，微微闭上的满足的双眼和神态完全不象是十二岁的幼女。
    我的阴茎在完全没有束缚的睡裤下面勃起的就要爆裂了，在裆部中间高高的支起了一座山峰。小姑娘的小手还从来没有碰过我的阴茎，我忍不住了，准备站在小女孩的面前，让她紧紧的握住帮我套弄，我正要起身，听见浴室的门开了…
    …坏了，张阿姨擦着湿湿的头发进来了，可我的阴茎却毫无退缩的意思！小岚岚一连若无其事的样子，张阿姨盘腿坐在了地毯上，顺手拉过了一个靠垫：“你坐哪里？地上还是床上？”
    我当然还不敢上张阿姨的床，而且我断定自己裤裆的窘态张阿姨已经察觉了。
    “坐在地上吧！”我毫不犹豫的坐在了地毯上，这样可以隐藏起我的“欲望”！
    电视上放着乱七八糟的破节目，我们的夜餐却快乐异常，借点酒劲，我们三人都显得非常兴奋！张阿姨的酒量还真不小，眼看着啤酒就要喝完了，我顿感失望，因为喝完了酒我便没有什么理由再呆下去了。
    墙上的挂钟指向了１１点５０分！天哪！我真的该走了！小岚岚忽然说话了。
    “妈，让泉泉哥哥住咱家吧！？”
    “啊！这个……我……”我红着脸支吾着……“好啊！不过他睡哪里呢？”
    “不了不了，我还是回去吧。”我口是心非的说道。
    “睡我床上，我和你睡一起！”岚岚很快的回答着。
    “呵呵，那也行，泉泉，要不你就别回去了！”
    “啊，这个……好吧！”
    张阿姨看着我的样子，突然伸手糊弄了一下我的头发。“怎么啦？小小年纪，还封建的不行！？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载

 （2）好看的txt电子书
    “不是，我怕影响你们睡不好！”
    “我看是你自己睡不好吧！”
    我听着张阿姨这句话，总觉得有另外一层意思，可也没太明白，傻呵呵的笑了笑。
    “干脆这样，我这儿还有红酒！明天你又不上课，阿姨陪你喝到天亮！然后你再回去睡上一天！怎么样？”
    “好啊！好啊！！”我还没有回答，小岚抢着喊了起来。
    “小点声！你高兴什么？一会就去睡觉，明天早上你还要去上舞蹈课！”
    “我不想去了！”
    “不行！你看看人家李娜，和你一起开始学，人家现在都可以上台演出了，你呢？懒死了！”
    “懒怎么了！？我的动作比她好看，老师都这么说！”


    张阿姨转脸对我说：“唉，她就是不刻苦，但是跳得确实很好看！待会儿你给泉泉哥哥跳一段。”
    “哼！”岚岚俏皮的作了个鬼脸儿，转身在床上四仰八叉的躺着伸懒腰了。
    “铛……”一阵电话铃声，让我们彼此都是一惊！
    张阿姨急忙走到客厅拿起电话。
    “喂……嗯。岚岚已经睡了，好……好……我也准备睡了……知道了！嗯，拜拜！”
    一听便知，是岚岚他爸的电话。张阿姨为什么要编谎呢？哦！在她的眼里，现在的我不是小男孩，而是大男人了！半夜三更的，让她丈夫知道，还不……小岚吐乐吐舌头，冲我做了个小声的手势！
    这是一对配合的多么默契的母女啊！
    张阿姨再进来的时候，手里已经拿着一瓶打开的王朝干红了，一人一杯，岚岚的当然很少。“岚岚，把台灯开开，太晚了，屋里还这么亮！”
    鹅黄色台灯灯光替换了原来的日光灯，气氛一下子暧昧了起来！张阿姨起身在柜子里取出一盒磁带，：“这是你的舞蹈音乐，把你上次少年宫演出的舞蹈给泉泉哥哥跳一下。”
    “哎呀，不要跳了嘛。”
    “哟，还不好意思呀！”张阿姨说着起身到窗户边，顺手把第二层窗帘也拉上了。“好了，现在可以了吧，只有我们三个人，你可以跳了吧？”
    音乐开始了，好像是一首歌颂老师的一首抒情歌曲，因为声音比较小，歌词听不太清！
    岚岚开始跳了，柔和的灯光，悠扬的音乐，酒杯里的红酒……在这一切的衬托下，翩翩起舞的小女孩，在我眼里已经成了一位月宫下凡的小仙女了。
    没有多久，岚岚开始投入到舞蹈之中了，每一个抬腿，每一个转身都很优美，那洁白圆润的大腿分开的时候，光白凸起的幼女阴部一览无遗的在我，哦不！在我们眼前。张阿姨也看的见啊！她难道也在欣赏着自己女儿的股间吗？
    小姑娘下体的那条裂缝，从短裤裤口边透出，被暗黄色的灯光映衬成了鲜红的颜色。一个喘息声来自小岚岚，那是跳累了的原因；一个喘息声来自于我，那是故作镇定的原因；还有一个喘息声，却来自张阿姨，那是……难道？她真的是被女儿的暴露所挑弄的吗？
    一曲结束，岚岚害羞的钻到了妈妈的怀里，我不能再这么傻了，我要迎合着母女俩人啊！我端起酒杯：“来，为岚岚优美的舞姿干杯！”三杯红酒一饮而尽，小岚岚的脸开始明显的变红了。
    我以为张阿姨不会让她再喝了，可没想到张阿姨又倒满了三杯：“来，再干一杯！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “泉泉，你说我们岚岚怎么样，跳得不错吧？”
    “是啊！”
    “哎，可这丫头就是不刻苦！”
    “嗨！她还小嘛，再过两年不用你操心，她也会懂事的！”

 (2)免费电子书下载
    张阿姨推了一把趴在她肩上的女儿：“听见了吗？泉泉哥哥都说你不懂事。”
    “我！我可没说岚岚不懂事呀！”我忙辩解。
    张阿姨冲我挤了一下眼睛，意思她的话是说给小岚岚听的。
    “哎呀，知道啦！我困了，想睡觉！”
    “那就过去睡吧！”
    “不，我就睡在这儿！”
    “不行，睡你自己屋里！”

(www..）免费电子书下载
    “不嘛，我就要在这儿嘛！”岚岚看来是有点喝多了，我急忙说道：“就让她睡这儿吧！咱俩说话小声点。”
    张阿姨无奈的点了点头。
    接下来的话题开始围绕着岚岚进行，张阿姨讲了很多岚岚小时候的事情，又讲到了她自己以前的事，又讲到了她爱人。时间一分一分的过去，已经快两点了。
    小岚岚在一旁睡的很香甜，均匀的呼吸声让我的脑袋也开始有点混混胀胀的感觉。
    “怎么了，是不是有点头晕？”张阿姨小声的问我。
    “好像有点，没事！”我回答。
    “哼，还是年轻啊！靠在这里，我给你捏捏头。”
    张阿姨的声音温柔的令我浑身发软，那好像是无法违背的命令一般，我乖乖的背靠在她腿上，可是当张阿姨的手指碰到我的一霎那，我的身子一下紧张起来，从头到肩僵硬在那里。
    “放松，别紧张。”
    我很想放松，可还是不行，心脏“咚咚咚”的大声的跳动着！
    “唉！你等等……”张阿姨起身，从床下面拉出一个不大的塑料储物箱，打开了，里面是一些书和ＣＤ、录像带什么的东西。张阿姨拿了一张ＣＤ放进了音响，那似有似无的萨克声，真的让我松弛了很多。
    “啊～～啊～～嗯～～！！！”这是什么声音？
    我回头看了一眼张阿姨，她稍显不好意思，说道：“这都岚岚她爸从香港带来的，大人听的，不过我觉得听着挺能放松，所以就放了，要不换一张？”
    “不，很好听啊！”www.******
    “其实也没什么，咱们这里总是讲人家这些是什么黄色啦，淫秽啦，其实很美的东西，反而搞的……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    “就是，我们上个什么生理卫生课，男的女的还要分开，真傻死了！谁没见过呀！”
    “呵呵，你见过什么呀？小孩子口气倒不小！”
    “嘿嘿……我只是说，他们把这些事搞的神神秘秘，把我们都当傻子了！”
    “就是，来，躺舒服点！”
    不知什么时候，我的头已经隔着一层薄薄的真丝睡裙枕在了张阿姨的大腿上了。我有点醉了，真的，这一切已经不再令我紧张，倒是那样的自然！我往上挪了挪，整个的头都仰躺在张阿姨的大腿面上。
    “别说话，静静的歇一会儿！”张阿姨贴近我耳边说道。
    张阿姨的手在我的太阳穴上轻轻的划着圆圈，音乐飘荡在卧室里，里面不时隐隐传来呻吟声，床上躺着１２岁的鲜嫩的女孩儿，我开始飘起来了，思想和身体，颈部接触到张阿姨腿上的真丝裙，那种滑腻的触感让我的阴茎高高的昂立在腿间，不知道什么时候，台灯已经变成了床头的壁灯，粉红色的，充满性欲的芳香光线下，我的挺立的形状令张阿姨的手心上出了一层密密的汗珠。
    我现在毫不掩饰我的勃起，不但不遮掩，而且还在故意的用下身的看似不经意的挪动来挑逗张阿姨。

 （2）免费电子书下载
    我的手自然的垂在身体两边，有意无意的接触着张阿姨的脚面，我祥装昏昏沉沉的状态，左手整个的放在了张阿姨的左脚上，张阿姨的左脚动了动，好像使用她的脚趾拨弄了一下我的手。我的阴茎明显的脉动了一次，隐约听见张阿姨喉间嘤咛一声，她看见了！
    我开始抚摸了，轻轻的捏弄起张阿姨左脚的小趾，然后轮换着，每一根脚趾都不放过，右手握住了张阿姨的另一只脚，在她的每个趾缝里徘徊……张阿姨的双腿开始慢慢的绷紧了，用两个膝盖一紧一松的夹着我的肩膀，我向上挪了一下身子，整个人靠在了张阿姨的怀里，张阿姨默默的将我紧紧搂在了怀里，我的脊背上能感觉到两个热热的软软的乳房紧贴着。
    我的手开始抚摸张阿姨的小腿了，用指尖在她光滑的腿面轻轻移动，经过膝盖、大腿面、外侧、游走到内侧，然后，我将右手伸到了我的身后，向着张阿姨的腿间摸去……张阿姨的手从我的胸前，向下，伸进了我的裤腰间，然后将左手在我的胯骨上轻轻的抚动，右手向我的小腹慢慢的移去……我闭着眼睛，静静的享受着一个成熟的女人的爱抚。张阿姨将睡裙从腿弯处向腰际褪了下去，两条光滑的玉腿夹着我的上身，我感觉到她在颤抖，我的身体顺着她那柔滑的大腿皮肤向她腿间躺下去。忽然，一簇细软得体毛和我的腰部紧紧接触在了一起，张阿姨的睡裙下面是光着的，那是张阿姨的阴毛啊！扎扎痒痒的感觉，从我的腰部瞬间传遍了全身的每一根神经，我清楚的从腰部的接触上感察到了张阿姨生殖器官的形状，那是滚烫艳软的两片柔唇紧紧的贴着我的皮肤，黏黏热热的液体帮助着张阿姨的下体在我的腰部上下左右的滑动起来，她一下比一下重的挺动着下身，我左右迎合着她的摆动方向……张阿姨的右手盖住了我的阴茎，轻轻的揉搓起来，她的嘴唇开始从我的耳后吻起，喉间传出了轻微的呻吟声。我的腰後已经糊上了一大片张阿姨黏黏的体液，她那两片艳软的唇片像婴儿的小嘴一样在我的身后磨动着，越来越重，幅度越来越大。渐渐的，张阿姨的两只手从我的底裤边缘伸了进去：“啊！”我禁不住轻轻的叫出了声，张阿姨的一只手握住了我的阴茎，另一只手轻轻的揉弄起了我的睾丸……我的手伸到了身后摸索着，忽然，一种细细软软的体毛的触感传到了我的手背上。那是我一生中第一次摸到女人的阴毛啊！
    湿乎乎的，粘上了阴道里分泌出的淫水。我的手指颤巍巍的寻找到了张阿姨的阴蒂，刚一碰到，张阿姨突然轻叫了一声，推开了我，把腿合上了。
    我没能搞懂是什么意思，只是无端的害怕起来，刚才仙境一般的感觉顿时全无，勃起的马上要喷射的阴茎迅速的萎靡了，我低着头，不敢看张阿姨。一切都凝固了，我们不知道该怎么办，谁也不敢动一下，只有ＣＤ还在轻轻的传出呻吟声和乐曲……时间在一分一分的过去，已经块三点了，我的心理突然开是着急了，在这样坐下去，天就要亮了。我能感觉到张阿姨和我一样的心理，只是他也不知道该如何打破这样的局面。“上帝呀！！帮帮我呀！！”

（Www..）好看的txt电子书
    “嗯，我想上厕所。”小岚岚突然的一句半梦半醒的话，让我和张阿姨都下了一跳。
    笑岚站起来，揉着眼睛，谁也不理的走向卫生间，我和张阿姨看着她，然后我俩的目光碰在了一起，我清了清嗓子，刚要说话，张阿姨却抢先开口了。
    “喝点茶吧，好吗？”
    “不了，我喝点凉水就行。”
    “矿泉水吧，你等等。”
    张阿姨起身去倒水了，我也站起来伸了个懒腰，就势坐在了床上，长时间坐在地上，窝的好难受啊。小岚回来了，爬上床，准备继续她的梦乡了，张阿姨拿来一杯凉水，见我坐在了床沿上，于是问道：“困了吧？”
    “不困。”
    “干脆躺会吧！”
    “啊？不……”
    “那你坐着，我躺一会儿。”
    张阿姨躺在了床上，一直手放在了女儿的肚子上，轻轻的拍着，哄着。另一直手托着腮：“来，坐到这里。”
    我坐到了张阿姨的身边，她却用手拍了拍枕头的位置，我没明白。
    “过来呀，这里。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    张阿姨拿开了枕头，让我坐在那里，然后移了一下身体，把头躺在了我的大腿上。
    张阿姨闭着眼睛，昏暗的灯光下，她和小岚的呼吸声是那样的充满了情欲的诱惑。我一动也不敢动，生怕有什么动作会让这美妙的时刻化为乌有。我的头有点飘飘然，那点儿酒劲还没有散去，眼皮有点打架，索性就坐在那里，闭上了眼睛，全身只有阴茎昂立着，很不老实。
    “躺下吧，看你困的。”一声轻柔又充满引诱的声音，我又睁开了眼睛。
    我看了看张阿姨身边的小岚，张阿姨轻轻的说：“没关系。”说完她伸手将调光台灯又压暗了一些，暗到了只能隐约看见人的轮廓，这种情形可以说是极其的美妙和淫荡了。
    我躺在了张阿姨的身边，感觉到一只手放在了我的下面，从我的裤腰上伸了进去，紧紧的握住了我的生殖器，然后轻柔的上下套弄起来。
    我的右手也放在了一个平滑的女人腹部，顺着肚脐向下，轻轻的抓住丝质睡裙，一点点的向上撩，然后在裸露的大腿上停留了片刻，当我感觉到那一双微微颤抖的大腿左右分开一些时，右手便毫不犹豫的盖住了她大腿间耻部。
    “啊！”她轻唤了一声，我迅速的用食指和无名指分开了两片阴唇，在湿滑滚烫的小阴唇上端，用中指压住了那脉动的阴蒂，然后大幅度的揉动起来。
    在我阴茎上的那只玉手，也加快了套动的力度和速度，我那时的经验和年龄，怎么可能忍受住这样一个富有经验的女人的玩弄，我的大腿突然紧绷起来精液马上就要狂射而出了，我不得不佩服张阿姨，她竟然觉察到了，在我就要到的时候，突然用手指按住了我的会阴处，一下时我的射精感荡然无存，阴茎也软了许多。
    然后，张阿姨一面享受着我的揉摸，一面又令我的阳具再度勃起。
    再次的勃起，使我的阳具无法忍受张阿姨的挑逗了，我转过身使劲的在张阿姨的大腿上磨蹭着阴茎，就好像插进她阴道里的动作一样，张阿姨的爱液已经顺着股沟流到了床单上，我们的相互爱抚和逗弄也已让她接近了疯狂边缘。
    张阿姨的一条腿搭在了我的腰上，右手伸到下面，握住我的生殖器，挺腰送胯的用她的阴唇来含住我的龟头，竟然肆无忌惮的呻吟起来。猛然间，我意识到了在我俩的旁边还躺着一个小女孩啊！我有些害怕了，聪明的张阿姨一下察觉到了我细微的变化。
    “咋了？你怕吗？”张阿姨轻轻的在我耳边问道。

 （2）免费TXT小说下载
    “你小声点，小岚在旁边！不行啊！”我抱着张阿姨，就像抱着情人，在情人耳边细语。３６岁的张阿姨，在我的怀里像个少女般乖巧。
    “没关系！”
    “那哪行啊！她醒了怎么办！”

(www..）好看的txt电子书
    “没事儿，你以为她睡着了！她装的！”
    “什么？”
    “放心，我的小岚岚不会说出去的！”
    “那也不能让她看见呀，她是小孩儿啊！”
    我搂着张阿姨，说话的气息缓缓的吹在她耳后，张阿姨闭着眼睛，一面小声的和我讲话，一面轻轻的揉弄着我的下面，贴在我大腿上的阴唇，软软的，烫烫的……“你也不大呀！才比岚岚大几岁？”
    “嘿嘿……”我笑了笑，没有回答。
    “我想要你！”
    “我也想，可真的在这儿啊？”
    张阿姨使劲的攥了一把窝的阴茎，翻了个身趴在枕头上说：“那我倒要问问你，你和岚岚干什么了？”
    张阿姨的一句话问的我心惊肉跳，还好灯光暗淡，没有让她看见我通红的脸，我装作无辜的回答：“干什么，没干什么啊！”
    “行了吧，别骗阿姨了，我什么都知道！你个小坏东西还能骗的了我？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “我，我们真的没什么？”
    “还不承认？岚岚可是骗不了我的。”
    我明白了，可能小岚岚被她妈妈一吓，什么都说了！这下完蛋了。不过，我除了脸上挂不住外，倒也不怕什么，因为小姑娘的母亲都和我这样了，我担心什么呢？
    “你给我老实交代，你把她怎么了！”张阿姨继续逼问我，虽然我不怕什么，但还是觉得很扫兴，刚才的冲动又退去了很多。我转过脸，准备什么都不说。
    “还不交代？怎么了，是不是害怕了！呵呵，你看看，小弟弟都软了。”
    张阿姨看来是不放过我了，我闭着眼睛，准备来个死不认账，全部的注意力都放在了左手的中指上，我沾了一点张阿姨的淫液，然后慢慢的剥开张阿姨的小阴唇，在那上端的阴蒂上一圈一圈的揉动起来。
    “啊……你可真坏啊，都是跟谁学的。哦，天哪，宝贝儿，我想要！”
    在我的想象中，平时漂亮端庄的母亲的同事，现在在昏暗的灯光下淫声浪语，这简直是梦啊！……轻轻的，慢慢的，一种被温暖的海水般包围的感觉，从我的龟头一点点的漫开来，我１７岁的生殖器，第一次进到女人的身体里，竟然是这样的从容，这样的充满了母爱一样的指引。我像是一个成熟的大男人，闭着眼睛，将我所有的给予张阿姨。
    张阿姨却像个羞涩的少女，浑身颤抖着，握着我的阴茎，紧张的、充满期待和饥渴的插进自己的阴道。
    啊！我的身体在那一刻融化了，童身的结束就在没有一次抽动而射精的情况下发生了，少年的浓浓的充满粟子花香的精液充满了张阿姨的阴道，一个３６岁的女人，和一个好友的１７岁的儿子偷情，有一种极度隐讳的、不可告人的、乱伦般的感觉，似梦似真中，张阿姨竟和我一样，在我射精的同时，飞上了高潮的顶端……１０秒钟的交合，却留下一生中最深的烙印。
    我的阴茎从张阿姨的阴道里退出来，上面沾满了张阿姨的体液，虽然刚射完精，但仍然有硬度。张阿姨慢慢睁开眼睛，坏坏的笑了笑，用手又握住我的下面。
    “你留了这么多，摸到了吗？”
    “还说我，我下面一半都是你射出来的东西！”张阿姨说道。
    我以为，今天就这样过去了，可是没想到又发生了让我永远为之发狂的事！
    我躺在张阿姨的臂弯里，闭着眼睛，张阿姨抱着我就好像是抱着岚岚一样，她轻轻的亲吻着我的脸和眼睛……我刚刚射完精的阳具在张阿姨的手指间又有了明显的反映，而且比以前更加的雄伟粗壮了，我们彼此没有说话，但我却从张阿姨的呼吸中得知她又动情了。张阿姨握住了我的手，将我的手引入了她的胯间，那里淫水和精液混合成了一片淫欲的沼泽。
    我用中指和无名指插进了张阿姨的阴腔：“啊！”张阿姨轻声惊叫，紧紧的夹住双腿，用力的蠕动起来，以帮助她的阴道壁加大与我手指的摩擦！

 (2)好看的txt电子书
    “啊，啊，啊……”张阿姨的呻吟声已经肆无忌惮了，我也顾不得小岚岚了，反正我知道之前所有的一切小岚岚是全都知道的。

(Www..)好看的txt电子书
    张阿姨的手疯狂的撸动着我的阴茎，渐渐的，我的理智也快要消失了……忽然，张阿姨轻声的颤抖的在我耳边问：“说，小坏蛋，你是不是也像这样摸我女儿了？
    “是。”
    “你这个小混蛋……啊！……像现在……哦……”
    “是，就像摸她的妈妈一样，啊！不行，我又要射了……快……快……”
    “射吧！射吧！啊！！天哪……”
    张阿姨突然翻起身，脸飞快的移向我的下面，就在马上要含住我的阳具的时候，我喷发了，我能听见疾驰而出精液撞击在张阿姨脸上的声音，我射的很多、很远，因为我自己的脸上也沾了星星点点的几滴……可是张阿姨还不放过我的阴茎，仍然固执的把它含进了嘴里，刚射完精的阴茎是很敏感的，尤其是龟头处，张阿姨的唇舌贪婪的咀嚼着我的阳具，那种感觉让我浑身一阵阵的痉挛，甚至少有一点不舒服……现在淫秽的场面已经完全在小姑娘的身边毫不掩饰了，我头眼看去，借着暧昧微弱的灯光我看到小岚岚紧闭双眼，不过她是醒着的，我听到她的呼吸重重的、急促的、而且很不均匀；我看到她的眼帘在不停的抖动，嘴唇干涩的黏在一起……我真想伸手摸摸小女孩的脸蛋儿啊！
    突然，张阿姨的一条腿从我眼前滑过，她已经趴在了我的身上，柔软的丝质睡裙高高的掀到了腰际，一个雪白浑圆的屁股正对在了我的面前，我愣住了，两片充血鼓涨的大阴唇淫荡的翻张开，阴水和汗水使整个股间晶莹闪亮，阴道口泛着泡沫，乳白色，有一股酸酸的奶味……我要疯了！一把抓住了两个健美的臀丘：“啊！”张阿姨猛地直起腰，甩动了一下秀发，回头妩媚的看了我一眼，然后继续低头品尝起我的阴茎了。
    淫荡的少妇的屁股，在我的面前放肆的左右旋转着，我使劲的掰开张阿姨的肉丘，肛门、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴蒂就像是医学书上女性外生殖器的图片一样展现在我眼前，只不过这是活生生的张阿姨的外生殖器，而且是那样的充满活力、充满挑逗……所有的皮肤、体毛和肌肉都在蠕动着！
    性游戏是无师自通的。那时我是不知道什么是口交的，不过我想也没想的张口将张阿姨的阴部吸进了嘴里，也不懂什么技巧，反正是含在嘴里的就发疯般的用舌头搅拌起来！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我的手指上粘满了张阿姨的淫液，于是顺着张阿姨的肛门轻松的插了进去。
    “啊……啊……”张阿姨大叫了起来，双手慌乱的着我褪到了膝盖的睡裤，我配合这张阿姨迅速的脱掉了我的裤子，张阿姨扒开我的腿，一直手紧紧握着阴茎，而舌头也添向了我的肛门……我在也无法控制了，我往床中间挪了挪，右手迅速的伸进了小岚岚的背子。
    幼女的身上火一样的热，布满着一层细细密密的汗珠，我的手抓住幼女胳臂，毫不费力的将小小的身子拉进了距离，突然，小岚岚用湿热的小手抓住了我的胳膊，竟和她的妈妈一样，牵向了身体的下部！
    天哪！！小姑娘就像是尿裤子一样，整个大腿间和屁股沟里黏滑成了淫欲的海洋……我还没有动作，小岚已经叉开了双腿，一个鼓鼓的无毛的幼女阴部已经迫不及待的张着饥渴的小肉唇等待着了！我刚一碰到那娇柔勃起幼女阴蒂，小姑娘就呻吟了起来……“啊……妈妈……妈妈……”
    我有点混乱了，小岚岚叫的是什么呀？
    “宝贝……妈……妈妈在……哦！宝贝儿！”
    昏暗的灯光下，我看见张阿姨起身从床头柜里取出一个瓶子，她打开瓶盖，将里面乳白色的液体倒在了手心，然后用粘满乳液的手撸动起我的阳具，真是一种奇妙的感觉啊！张阿姨的手每动一下，我的身体便跟着颤动一下，浑身充满了一种痉挛的感觉！
    好像人性中最隐秘的最淫乱的部分被张阿姨充分的挑逗了出来，张阿姨另一直手举起瓶子，将里面的液体挤在了自己身上，暧昧的暖光下，我伸出左手将张阿姨身上的乳液涂抹开来……“啊……啊……啊……”张阿姨肆无忌惮的呻吟起来！还有我的声音，还有……还有一个声音，那是躺在我身边的岚岚的稚嫩的娇喘声，小女孩的身体像一条小鱼一样的在我的身边蠕动着，两条细嫩的玉腿紧紧缠裹在一起，光滑的大腿根部紧紧夹着我的右手，我的手指没有一丝怜惜的在这个１２岁的幼女的股间肆虐着……“妈妈，哦……妈……”三十多岁的美丽少妇和她年幼的女儿共同发出的春吟声，将我带入了完全无忌的境地！
    我突然的翻身将浑身油亮光滑张阿姨扳倒在床上，娇淫成熟的张阿姨像一只任我宰割的羊羔，扭动着玉体躺在床上，我骑在张阿姨的腰上，伸手拽过小岚岚的胳膊，将幼女抱进我怀里，小岚不但毫无反抗，竟然在我怀里蠕动着呻吟起来……“不，不要，放开岚岚，她还小……”张阿姨一面和女儿一样的扭动着肉体，一面有气无力的对我说。
    我抱着岚岚突然整个的爬在了张阿姨的身上，岚岚就在我俩的中间紧紧的夹裹着。
    “不小了，她都知道，你摸摸。”我在张阿姨耳边轻轻说道。我腾出一支手，我主张阿姨的手，想将它引向小姑娘的下体，可张阿姨挣脱着、呻吟着……“不……不……不要……”
    小岚岚真是漂亮轻巧，我轻轻一托，便像个大玩具似的把小女孩托到了我的胸前，然后我像是给婴儿撒尿一般的将岚岚驾住，青春期前的小女孩的下体便毫无遮拦的羞耻的裂开在了自己母亲的眼前，而且非常非常近。
    “啊！天哪！……哦……哦……天哪！！！”
    张阿姨的反映让我吓了一跳，她像疯了一般，从我的身子下面抽出腿……岚岚大叫着：“啊！啊！妈……妈……要……要……”并开始在我怀里猛烈的扭动起来，因为她的妈妈张开嘴将自己女儿刚刚开始发育的光白的外阴部吸入了口中！
    我就那样托着幼女的下体，在张阿姨的脸上磨弄着，张阿姨自己却扒开阴唇手淫起来，我的龟头分泌出来的液体滴在了张阿姨的胸口，那一刻，无论怎样，只要轻轻碰一下我的阴茎，我便可以射出来！
    慢慢的，我和张阿姨的注意力全部的转移到了小姑娘的身上。
    张阿姨转身起来，把被自己添得已经近于迷乱的女儿抱在怀里，然后慢慢的靠在了床垫上，伸出双手扒开了女儿的大腿，一支手轻轻分开幼女的阴唇，另一支手找寻到小小的阴蒂，揉动起来。
    “啊……啊……啊……”
    岚岚呻吟着，张阿姨挪了挪屁股，示意我为她们母女俩口交，我慢慢凑近脸，两个不同年龄的女性外生殖器官，像货柜里的商品一样，整齐的摞在一起！上面那个淡粉色的小阴部是从下面那个有点绒毛的成熟的密洞里生出来的啊！（这里补充一点，张阿姨的阴毛非常的少，又软又淡，很像少女一般，是我非常迷恋的那种！）
    我的舌尖从张阿姨凸出的肛门向上滑动着，经过会阴，左右拱开两片阴唇，向阴道推挤进去，然后到无法再进的时候退出来，转着圈的挑逗着已经充血勃起了很久的阴蒂，在向上，经过高高鼓起的阴埠后，舌尖突然碰到了一个柔软、光滑的小女孩的菊花蕾，轻轻一触，那里便猛烈的收缩着，然后是紧绷绷的像冲了气的小皮球般的阴唇，阴道口会让幼女疼痛，我没有添弄，在阴不上端，阴蒂是一个比绿豆还要小的软软的肉丫……我认真的、一遍遍的为张阿姨和小岚岚口淫着，那伴随着的淫声浪语我就不提了。


(Www..）免费电子书下载
 (2）txt电子书下载
    天渐渐亮了，我意识麻木的躺在被子里，五六次的射精后，阳具也垂头睡去了，我的左手还下意识的扣挖着张阿姨的阴部，她的体液和我的精液搅拌在一起后发出淫糜的响声，她轻轻挺动着腰肢，但是从她的呼吸，我知道她已经睡着了。
    我的右手搂着小岚岚，幼女的刚刚鼓起的小乳房在我的掌心里，小小的乳头乖巧的翘立着，她也睡着了，一条腿大在我身上，均匀的呼吸轻轻吹在我的耳后，让我的身上一阵阵酥软，腿间热热的湿湿的唇片贴在我的大腿面上。
    对于张阿姨和岚岚，我的记忆从那一刻便停止了。从张阿姨驾回去的路上，我的心里从未有过的空荡……那天中午我离开她家以后，就再也没有去过，她们以后也再没来过我家，不！应该是我妈妈的家才对。后来有一天，我妈妈和张阿姨大吵了一架，我不知道原因，只是我妈妈以后是决口不提她这位同事了，直到今天。
    我离开西部的那座城市很多年了，张阿姨她们现在的情况我是一无所知，当然，好像也没必要去知道……
    22123.html
    **index.html

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    **22127.html
    **950
     
 3P2
    !!!!「嗯，这样喔。」我说「对了，这么急Call我，我没带礼物耶。」
    「没关系啦！我帮你准备了，你看！」小娟拿出一副胸针。
    「哇，好漂亮喔。」我说.
    「对呀漂亮吧！我呀～怕你不知道我妈的品味，先帮你准备了的呦。」
    「你真是聪明，亲一个。」我轻轻亲了一下她的耳垂。
    「哎呀！好痒！」小娟缩着脖子躲开.
    「是谁欺负我女儿呀？」我背后突然响起一个女人的声音。
    「啊！妈～」小娟兴奋的说.
    「啊！伯……伯母。」吓了一跳我赶紧站起来，回头说.
    「啊！你……是……」伯母指着我说.
    「这是我妈，妈～他是小强啦。」
    「伯……母……」我尴尬的点着头.
    「小强，坐……坐啊。」小娟的妈说.
    「对呀，坐下啦。」小娟说.
    「嗯，伯母您请坐。」
    「他是你男朋友。」小娟的妈坐下后问。
    「嗯，是呀。」小娟说.
    「嗯，这么英俊，真是吓我一跳。」伯母说.
    「呵呵，很像电影明星是不是？」小娟得意的说「是呀！还有啊～你觉得我

（WWW..)好看的txt电子书
    们长得像不像？」

 （2）txt电子书下载
    「呵呵，是呀，很像，真的很像。」伯母说「简直像兄妹一样。」
    「就是呀，好象是照镜子哩。」小娟说.

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「请问需要些什么吗？」一个女服务生问着。
    「喔，我要一杯黑咖啡。」伯母说.「你呢？」
    「喔，给我一杯卡布奇诺.」
    「你们等我很久了吗？」伯母问。
    「没有，他也是刚到。」小娟说.在桌面下，小娟塞过来一只盒子。
    「嗯，是啊，我也刚到。」我说「对了，这是送给伯母的。」
    「喔！？」伯母接过那盒子。「啊！好漂亮的胸针。」
    「希望可以衬托出伯母的年轻美丽。」
    「呵呵……你嘴巴真甜。」
    「咦？这项链新买的喔？」因为我有点紧张，不自觉的摸了摸项链。小娟马
    上发现了。
    「嗯，是新买的。」
    「我看看，还不错看。」小娟伸手过来拿「咦？这还可以压下去耶。」
    「嗯……是……可以压下去的。」
    因为项链还挂在脖子上，所以小娟跟我的脸靠得很近，看起来很亲密的动作。
    「你……们……两个……」伯母有点尴尬的样子。
    「妈，你看，好好玩喔。」小娟干脆拔下来拿给她妈妈也玩一玩。「你试试
    看，按下去这边会亮灯耶。」
    「嗯，是……是呀……好……有趣……」伯母脸红红的尴尬的说.
    「你什么时候买的呀，好有趣。」小娟说.
    「你……你别玩了吧……」伯母说.
    「呵呵……好玩嘛～～」小娟还是按来按去的玩着。
    「噢！」我的脚突然被踢了一下。
    「啊！对不起，我踢到你了。」伯母说.
    原来是伯母换腿，不小心踢到了我。

（Www..)免费TXT小说下载
    「没关系，没事。」我说.
    小娟把链坠放下，关心的弯下腰看我的脚.我趁机把项链挂了回去，顺手要
    关上坠子的灯。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载

 （2）免费TXT小说下载
    「别关！」小娟说「这样比较好玩。」
    「啊……可是会很浪费电耶。」
    「没电再换就好了呀。」小娟笑咪咪的说.
    「喔……」我看到伯母偷偷摇了摇头，像是对这女儿无可奈何似的。
    「伯母脸好红，热吗？」我问。
    「不……不会。」伯母说.「嗯……有一点……是有一点点热。」
    「妈～你怎么了？」
    「没事，我很好。」
    「妈～我们待会儿去逛街好不好。」小娟说.
    「不了……你们年轻人去就好，我才不要当电灯泡。」
    「噢！」我又暗叫一声，因为伯母她又换腿踢到我了。在小娟面前我不好意
    思又哀哀叫，只好忍住。
    伯母倒是颇有深意的看了看我。
    「不逛街，我们去看电影吧！」我说.
    「好呀！」小娟说着便要走人。
    「那我更不去了，电影我没兴趣。」
    「倒一下吧～先把咖啡喝完吧！」我说，咖啡都还没到嘴哩。
    「去去去……一杯咖啡有什么关系。」伯母说「现在去时间刚好吧。」
    「耶，对耶，刚好有一场。」小娟说「我们去啦，别等了。」
    「喔，好吧。」我说「那伯母，我们先走了。」
    「嗯，去吧。」伯母说.
    「好，妈我们走了。」小娟说.
    终于逃离那种尴尬的场面。
    链坠上的红灯仍旧亮着，我不禁担心起ＪＵＤＹ，她的跳蛋还震动着哩！＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(www..)好看的txt电子书
    「你很心不在焉喔～」小娟说.

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「是……是吗？」我看着电影，但是心却很乱.
    「怎样，我妈很漂亮是不是？」小娟说.
    「嗯，看起来好年轻，跟你也很像。」
    「是呀，要是不说，很多人都以为她是我姊姊呢。」

 (2)免费电子书下载
    「真的是很像姊妹。」我说.
    「呵呵……你这样说是说我老喽？」小娟俏皮的说.
    「你老？某方面是很老啦！」我说.
    「什么？」小娟当然听不懂。
    「所谓，三十如狼四十如虎，你比狼虎还要可怕，你的性年龄绝对是很老了！」
    「吼～～你笑我！」小娟突然槌我最脆弱的部位。
    「噢！」我忍着大叫，毕竟还在电影院里.
    「你好狠！」我说.
    「痛喔？我秀秀喔（台语）～」小娟说.
    「你！」我被小娟接下来的举动给吓了一大跳！
    小娟伸手拉开我的拉炼，掏出我的老二，弯腰低头，小口一张，含起热狗猛
    吸！
    「喔～～呜～～」我除了感动的呻吟之外，我无话可说.
    这是小娟第一次吸我的屌！
    第一次居然就是在公开的电影院！
    第一次的技术，感觉还不错，虽然偶而会被牙齿碰到，吸力也不是顶强，但
    是，我就是爽到翻了！
    第一次觉得心理上的爽更胜过肉体的爽！
    我的女人在众目睽睽下帮我吸屌耶！虽然是黑暗的电影院，可是前后左右可
    都是有人呀！
    我一边担心被人发现，一边享受着被小娟那生涩的口教技术服务，我的老二
    莫名的兴奋爆硬。
    天呀！我真是幸福！


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（WWW..)免费TXT小说下载
    「喔～～我～～」我这次超快就要射了！
    我按着小娟的头不让她逃离！
    我射在她的喉咙最深处！
    她一点一滴全部吞落肚！
    「呵呵……好舒服……」我对着她的耳朵说.
    「哼……说我是老虎，我就吃了你！」小娟说.
    「呵呵……像你这么可爱的老虎，我自愿被你吃！」

 (2)免费电子书下载
    「哼，贫嘴。」
    「真的！」我说「我自愿再给你吃！」
    「才不要！」小娟说「又不好吃。」
    「呵呵……真的喔，可是我觉得你的都很好吃呀！」
    「哼！不正经。不理你了，我要看电影。」
    好一场情色电影！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「小强！」ＪＵＤＹ重重敲了我一记脑袋「你这小坏蛋，那天在餐厅害我差
    点就出糗了！」
    「啊！那天又不是我搞的鬼，真的是意外呀～」我说.
    「我知道，可是还是该怪你！弄这种什么遥控器。」
    「对……对不起啦！」
    「哼哼……下次我也帮你那边装东西！」ＪＵＤＹ说.
    「哎呀！别这样啦！大不了我下次帮你女儿也装一套就是了！都是她乱玩遥
    控器才会这样，下次她也装一套，她一玩也会玩到自己，这样好不好？」
    「她也装？」ＪＵＤＹ说.
    「对呀，用同样的遥控器。」
    「那怎么行！我女儿都被你带坏了。」ＪＵＤＹ说.
    「那怎么办？」
    「这么好的东西当然是我自己用了！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「呵呵……你好色～～来吧，让我来喂饱你！」我挺着老二压着ＪＵＤＹ。

（www..)免费TXT小说下载
    「等等！你先告诉我，我跟我女儿你打算怎么办？你选谁？」ＪＵＤＹ说.
    「我当然是选你了！」我虚伪的说.
    「笨！」ＪＵＤＹ夹着我的腰说「我要你娶了我女儿。」
    「那你……」「你晚上陪我女儿……」ＪＵＤＹ说.「中午归我……」「喔
    ～～」「这才是最好的抉择不是吗？！」ＪＵＤＹ说.
    我挺腰，大热狗滋的一声插入ＪＵＤＹ阴道深处……这真是个好选择呀！
    一周后，我跟小娟求婚了，她……答应了。
    再过一个月后，小娟毕业后的第二个周日，我们结婚了。＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 （2）免费TXT小说下载
    我的老二硬邦邦的，正在ＪＵＤＹ又湿又滑又热的阴到来回穿梭，ＪＵＤＹ
    的阴道不断的收缩收缩在强力收缩，明显的高潮，只是她却不敢放声叫出来。
    因为，我们两个正在她的小别墅中的房间里，外面到处都是宾客。都是来参
    加我跟小娟婚礼的宾客。
    ＪＵＤＹ趴在一面超大落地窗前，全身赤裸，面对着外面的花园，好几个小
    朋友在落地窗前的花圃，离我们两个人不到三十公分。
    他们拿了几支笔，对着落地窗画着图.隔着一层玻璃，就是我那新科丈母娘
    的美乳了！
    我当着他们的面，狂干着我的新科丈母娘！
    丈母娘全身赤裸，上半身贴在窗上，下半身翘着，被我的大肉棒插着，淫水
    顺着大腿滑落。
    「你看，他们在画你的胸喔～」一个小朋友不知从哪里弄来的口红，正好在
    ＪＵＤＹ胸部的位置画着一朵花。
    「汪，你画的花好好看喔～」旁边一个小女孩说.
    「我最绘画花了，我再画一朵不一样的给你看！」叫做汪的小朋友说.
    「好呀！谢谢！」小女孩高兴的说.

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    这个小色胚，真是厉害，这么小就会泡妞。更厉害的是，他另一朵花正好画
    在ＪＵＤＹ的另一边胸口。真是好样的。
    我的新娘子——－小娟，走了过来，端着一杯香槟。

（www..)免费TXT小说下载
    「小朋友，不要再这边乱画喔～」小娟说.
    「新娘子耶，好漂亮喔～」汪说.「我要把你画在这边。」
    这小色胚根本没理我的新娘子说的话。
    「呵呵……你画得不错喔，要是把我画得好，那就让你画。」小娟对小朋友
    还真有爱心。
    「嗯，好看我的！」汪拿起口红，很快的画了一幅人像，很卡通，不过，一
    眼就看得出是小娟。
    我继续当着我的新娘，两个小朋友干着我的新科丈母娘！
    ＪＵＤＹ不断的高潮，要不是趴在落地窗而被我顶着，她早软到地上去了。
    不要怀疑，我的老婆跟两个小朋友是看不到我跟ＪＵＤＹ的。这是一面魔术
    镜子，只能看出去，外面看不进来。

 (2）txt电子书下载
    ＪＵＤＹ高潮不断，给我的刺激超强。当着老婆小孩的面干着丈母娘，心理
    上更是超级刺激。可是，我一点也没有想要射的快感。
    我脑袋里面都是老爸刚刚给我的一封信，一封我死去的妈给我的一封信。
    这封信是妈临死前写的，交代老爸我结婚的时候再给我，十几年来老爸都没
    看过，因此内容连老爸都不知道。
    换句话说，这件事情在这世上只剩我知道了。
    小娟，我的老婆，要是知道了这件事情会怎么样？我老二插着的丈母娘会怎
    么样？我爸跟我岳父又会怎么样？
    我无法想象。
    可是，我已经结婚了！要是这封信早一点拿出来，我会怎么选择？我不知道。
    但是现在，我相信只有一个选择了。
    干吧！我用要刺穿ＪＵＤＹ似的力量全力顶，用尽全力干着丈母娘。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    不！她是我妈的仇人！是的我妈的仇人，妈，我帮你干她报仇！
    晚一点，我还会干着你仇人的女儿报仇！
    小娟蹲下看着汪画得画像，却好象是特地靠近看着我跟她妈的交媾，近距离
    大特写，要是你看到了，你会怎么样？
    我干吧！我射吧！

（www..)txt电子书下载
    一股热热的精液，当着我的老婆的面，注入了她妈的子宫！
    「呜～～」ＪＵＤＹ四有所感的呜咽着。
    我抽出老二，最后一股白精，射在小娟脸上！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「整理一下，你要快一点出来喔。」ＪＵＤＹ穿好那套艳丽的服装，补了补
    妆之后，开门出去时说.
    我翻出那封信，这封信……我拿出打火机点燃火，火从信的一角开始慢慢吞
    噬……妈，我会帮你报仇的，那个遗弃你的男人，我会天天干着她的老婆，干着
    她的女儿，最后接收他的财产.
    22128.html
    **index.html
    **22130.html
    **950

 （2)免费电子书下载
     
 3P2
    !!!!刘敏是一个寡妇，丈夫去逝后，带着十几岁的儿子和几岁的女儿到了城里，
    那年她还不到三十岁。没有一技之长在城市里是不好混的，更别说一个女人带着
    两个孩子了，初到伊始也确实难为了她，直到遇见吕琳。
    刘敏当初在村里就是有名的漂亮媳妇，就是因为丈夫死后，忍受不了村里的
    那些男人的骚扰才搬到城里住的，可是遇到吕琳后才知道什么叫美人，吕琳三十
    岁左右是公司的主管，瓜子脸，樱桃口，眉目间总是有那么一种少妇特有的让人

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    回味无穷的感觉，再加上银铃般的嗓音真的是人间绝色，公司是她和丈夫一起开
    的，丈夫是法人，她是总经理，虽然公司里的男同志暗地把她当做手淫对象，但
    当面真还没有人敢表露出来，哪怕是一丁点。
    因为吕琳这个人是一个非常懂管理的人，平时非常严肃，下属哪怕有一点错
    误，也要被她训上大半天，轻者被罚当月工资，重者干脆滚蛋回家。但是家里就
    不同了，由于丈夫经常出发联系业务，所以两人可以说一个月才见几次面，每次
    回家看着冷冷清清空空荡荡的大客厅，便感到一种深深的寂寞空虚。


    家里乱了也懒得收拾，几百平米的房子就象一个大杂物室，丈夫几次说让她
    找人来家里收拾收拾，给点钱，她一忙也就忘了。
    正巧，最近公司生意到了淡季，天也渐渐热了起来，吕琳便一个人到劳务市
    场想找一个保姆，还没进劳务市场大门就遇见了刘敏正拖家带口的找活干呢，吕
    琳一见便生出了同情心，几句话一聊很投机，知道刘敏还没地方住，丈夫又过早
    去逝了挺不容易，便想自己那么大的房子空了那么多间屋，还不如让刘敏到自己
    家住呢，正巧还可以有人聊天，不正是一举两得吗？
    好就这么定了，就这样，刘敏成了吕琳家的保姆，吃住都在吕琳家，几个月
    下来，房子一尘不染不说，两人还成了好姐妹。吕琳的丈夫也放下了一份心，有
    了这么一个老实可靠的人做自己妻子的好姐妹，再也不用担心妻子在家里寂寞了，
    再说把家收拾的井井有条，人又长得漂亮说不定哪天自己还能沾点荤星呢！男人
    都这样，不管妻子长的多漂亮，还是想偷，家花不如野花香嘛！可以后的事就不
    在他意料之中了。
    公司的生意到了淡季，吕琳的丈夫就不用出远门了，天天在家看电视和影碟，
    俗语说，饱暖思淫欲，吕琳家本来就很富裕，两口子天天在家里没什么事，当然

 (2）txt电子书下载
    打情骂俏，眉目传情是免不了的，刘敏也就是睁一只眼闭一只眼只当没看见，可
    是两个孩子可不行，都不是小孩了，又是长在农村，看到后都羞得低下头，可吕
    琳夫妇还是我行我素，只当家里没人一样。
    更过分的是天一热吕琳在家连外套都不穿，只穿着性感内衣在屋里晃来晃去

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的，两个大奶子更是呼之欲出，一不小心都要撑破乳罩跳出来，鲜红色的乳头和
    黑黑的阴毛隔着性感内衣可以看得一清二楚，刘敏看着都脸色情网站跳，更别说她的
    两个孩子了，儿子小亮一天躲在屋里很少出来就是怕难为情，女儿毕竟还小，眼
    睛盯着吕琳的奶子看，这也难怪，这么好的皮肤和这么大的奶子她在村里是怎么
    也见不到的。
    吕琳的丈夫一开始还穿的挺整齐的，可随着天气的逐渐的升温，他的衣服穿
    得也逐渐越来越少，直到只穿一个背心和一条三角裤，说实在的吕琳丈夫的家伙
    不是很大，甚至可以用小来形容，这是刘敏在不经意间发现的，那天中午，全家
    在午睡，她想起来喝点水，发现客厅的电视开着，只有吕琳丈夫一个人坐在那，


    屏幕上放着不堪入目的画面，阴茎已经勃起了，看起来有自己丈夫的三分之二大
    小，但自己已经有快一年没有接触男人了，也感到有一阵躁热的感觉在小腹内不
    停翻动，电视画面突然给了个特写，这是她第一次看到黄色影碟，以前只听人说
    过，
    由于是ＤＶＤ，画质效果非常好，电视是背投，屏幕又大，就象真人一样，
    刘敏第一次看到丈夫以外的男人下体，又是外国人，她看到外国人的肉棒就象自
    己的小臂一样粗细，令她吃惊不已，更令她吃惊的是自己的下体居然粘粘的湿湿
    的，就象尿了裤子一样，这可是从来没有的事。以前丈夫和自己做爱也只不过是
    匆匆了事，自己一点快感也没有体会过，这次是怎么回事，只是看看就能让自己
    有了快感？
    一阵风吹来，下体凉嗖嗖的，让她猛然从快感中清醒，趁没人看见，赶紧回
    房吧，刘敏夹着自已已经湿透的内裤，小心翼翼的回到自己的卧房，看见床上的
    两个孩子正在熟睡着，自己轻轻地透了一口气，躺在床上，可是怎么都睡不着，
    脑海中老是电视上的画面，和那个老外的肉棒，想象着如果那根肉棒插进自己湿
    湿的小穴的情形，是不是自己也很舒服呢？她又一转念，吕琳难道不能足她的丈
    夫吗，为何她丈夫还要自己偷偷看影碟来发泄自己呢？其实他有所不知了，吕琳
    的丈夫何尝不想和自己妻子这样的绝色美人不停做爱呢？

 （2)好看的txt电子书

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    只不过是心有余而力不虽罢了，自己的家伙有些短小，虽说吃了不少药，可
    是没有一种见效的，吕琳呢虽然嘴上不说什么，但是凭着男人的直觉他可以感觉
    到吕琳的不满，妻子是个尤物，长得丰满漂亮，自己一见到她就有一种原始的冲
    动，但是可恨呀——每次做爱都是用嘴或手才能让妻子勉强满意，这对他来说是
    一种耻辱，他知道妻子渴望更长更粗的肉棒，但自己没有，虽然自己经过多年的
    打拼有很多钱，但这种事是钱买不到，他也努力过，找过专家和大师，但一无所
    获。这也是这么多年来象他这么成功的男人都有几个女人或者几十个女人而他一
    个也没有的原因，他不是不想而是有一种深深的自卑。
    家中有两个美女，而自己呢，只能看而不能好好享用，这又是一种什么样的
    折磨——
    吕琳一觉醒来，下体感到有点湿，一摸，唉，又是春梦一场，罢了罢了，也

(WWW..）免费电子书下载
    许这辈子都不能拥有梦中那种被大肉棍塞满的充实感觉了，夕阳西斜，不想自己
    这一个午觉睡了这么长时间。
    洗了把脸，看到刘敏在厨房忙活，感到自己真的好运气，找到个这么好的保
    姆，什么都不用自己操心，心中这么想着，便走进厨房，正巧看到刘敏的十四岁
    的儿子和小女儿都在帮忙摘菜，吕琳也一起蹲下帮兄妹两人干活，也许是刚睡醒
    的缘故，连内裤忘了穿这么重要的事也忘了，雪白的大腿和屁股短裙几乎包不住，
    粉红色的阴唇和黑黑的阴毛正巧对着刘敏的大儿子小亮，十四岁的少年正是青春
    期，天天胡思乱想，从来没见过女人的阴部，何况还是这么近距离的女人下体，
    更何况还是自己天天夜里梦到的吕姨，并且因为吕姨小亮还养成了手淫的坏习惯。
    小伙子年轻气盛，只觉得下面撑不住了，涨得难受。农村孩子本身就强壮，
    再加上小亮这孩子自从来吕琳家以后吃好的喝好的，各种营养品，特别是吕琳丈
    夫买回来的一些不想吃的壮阳药物到处乱放，刘敏不认识几个大字，就觉得这种
    东西包装那么好，肯定是好东西，反正没用了，还不如让两个孩子多吃点补补身
    体，便整天给小亮和小女儿小慧吃，小亮才十四岁，阴茎本身就粗壮，再加上这
    么多壮阳药，如虎添翼没地方发泄，只有天天手淫，阴茎海绵体经常充血，把个
    肉棒弄得足足有小孩胳膊那么粗，天再热，也不敢穿裤衩，刘敏有几次硬让儿子
    把裤子脱下来穿裤头，小亮就是不脱，刘敏也没办法。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    再说小亮这时裤裆里的家伙已经坚硬如铁了，滚烫烫的，小亮再也控制不住
    它了，腾一下就把裤裆撑起来了，还倒把吕琳吓了一跳，以为小亮在裤子里藏了

 （2)免费TXT小说下载
    什么东西，小亮见被吕姨发现了，脸红的象猪肝，低下了头。而吕琳通过小亮的
    表情，一看小亮的裤裆里的东西不停跳动，便知道是怎么回事了，再一看自己下
    体什么都没穿，顿时心里一惊，糟了，什么都被这小子看到了，这时刘敏和女儿
    小慧正在煤气灶边背对着她俩，吕琳一看松了一口气，连忙站起来把裙子往下拉
    了拉把雪白的臀部盖住，红着脸出了厨房。小亮一害怕，大阴茎也消下去了，心
    想完了完了，吕姨肯定要让我们滚蛋了。
    「开饭了！」刘敏一喊，一家五口人都来了饭桌旁，吕琳和丈夫坐下了，小
    亮感到吕姨看自己的眼光明显有一种异样，自己也不知道是怎么回事，只觉得自
    己心里很乱，可是今晚吕姨对自己特别好，老是往自己碗里夹菜，小亮匆匆吃过

(Www..）好看的txt电子书
    饭就先回房了，躺在床上想着今天下午的一幕一幕，想着吕姨粉嫩的小穴和雪白
    的屁股，不知不觉间阴茎又硬得象铁一样了，这可怎么办，如果妈妈和妹妹进来
    怎么办，赶紧用毛巾被盖住，可还是不行，太大了，怎么盖都盖不住，还不停地
    跳，就在这时，门口传来脚步声，小亮赶紧转过身背对着门，原来刘敏觉得儿子
    今天不太正常，就过来看看，一看儿子脸上在淌着汗，还盖着毛巾被，便把毛巾
    被使劲一拽，不想看到刚刚勃起还没完全消下去的儿子的大阴茎，这真把刘敏吓
    了一跳，和影碟上的那根不分上下，而且儿子的这根还没有完全勃起。
    小亮故意把腿一抬挡住了自己的肉棍，说妈你干嘛，刚要睡着，刘敏也就装
    做没看见，说妈来看看你哪里不舒服，既然没什么，那你先睡吧，说完就出去了。
    小亮吓得一头冷汗，心想幸亏妈妈没有看到，如果看到不被骂死才怪。
    吕琳夫妇看了一会电视便上楼去了，只留下刘敏母女俩，吕琳由于下午看到
    了小亮可以和老外媲美的大阳具便春心荡漾，一晚上都心不在蔫，吃完饭，更感
    到欲火焚身，便想虽然得不到小亮的阳具，丈夫的那根也可以解解渴吧，夫妇二
    人于是相拥入房。而刘敏更是心不在焉，儿子的那根肉棍勾起了那天中午对那个
    老外的深刻回忆，眼看着人家夫妻二人卿卿我我，自己多长时间没有尝到那种滋

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    味了，自己也记不清了，便装做困了，对女儿说，你自己看吧，我先睡了。
    女儿正中下怀，自己一个人享用一台电视，太好了，没人和自己争台了，便
    说，妈你去我那屋和哥哥一起睡吧，我去你那屋睡，省得过会再把哥哥吵醒了。
    刘敏一听，高兴极了，但不能表露出来。因为女儿也不小了，而且这几天发
    现这妮子越来越有女人味了，便说你也早点睡知道了吗？
    便扭头进了小亮睡的卧室，屋里没亮灯，刘敏缓缓脱下衣裤，露出至今仍光

 (2)好看的txt电子书
    滑而富有弹性的诱人身段，乳房还是那么坚挺，小腹还是那么平坦，屁股翘翘的，
    让人想入非非，适应了屋内黑暗的光线之后，才发现儿子破天荒地没穿长裤睡觉，
    体毛非常浓密，身上肌肉突起，真的很象碟上的老外。小亮还以为是妹妹来了，
    也没理会，继续想着吕琳，想着吕琳丰满的肉体，刘敏悄悄地躺下，看着儿子，
    努力压抑着身体内的冲动，静等机会，等了十几分钟，小亮突然翻了一下身，变
    成平躺着的，
    可能是以为妹妹睡着了吧，刘敏两只眼睛睁的大大的，想看这小子玩什么花

(www..）免费电子书下载
    样，只见小亮两只手抱着自己的那根大阴茎，不停地上下套动，嗓子里还在低吼
    着，借着月光，刘敏看见儿子的那条粗肉棍上青筋突起，马眼上还不停朝外冒着
    透明的液体，不停着往下滴，小亮也不在乎，还是不停地套动。刘敏看着看着，
    感到下体也有一阵粘液往外淌，还有一阵莫名的快感一阵阵袭来，但是她不敢稍
    动，怕惊动了儿子，发现是她就麻烦了，可是忍不住，手还是很小心地放进内裤
    里，用食指拨弄着阴蒂，一阵麻麻酥酥的感觉，控制不住要叫出声来，但一定要
    控制，眼看着儿子在套动阴茎，想象着如果儿子的手是自己的阴唇那该多好呀，
    耳朵里听着儿子小亮的低吼声，
    不多一会，刘敏渐渐地感到一阵特别强烈的快感，感到自己就象要升天了一
    样，一股热流控制不住地从穴口滚滚而出，嘴里始终咬着枕头才能压住自己的叫
    声，刘敏知道自己的高潮来了，可是小亮这小子怎么还没完呢，再看小亮的阴茎
    比刚才好象又大了一圈，龟头红的发紫发亮，自己估计一只手肯定攥不过来，就
    在这时听到小亮一声较响亮的低吼，从发亮的龟头顶端喷出一股白白浆液，洒在

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    床上和小亮自己长满毛的肚皮上，
    刘敏看了这一幕以为儿子发泄完了，刚松了口气，见小亮的阴茎又逐渐增粗
    增大，只消十几秒钟又勃起如初了，这让刘敏惊叹不已，这还了得，以后谁家的
    闺女经受得起呀，只见小亮又迅速的套动了几下，浓浓的白浆又一股一股地喷了
    出来，足足有一小茶杯那么多。也许是小亮累极了，也没有擦只是把被一拽盖在
    自己还没有完全消肿的阳具上便呼呼睡去，可刘敏这时正欲火高涨，急不可待呢，
    虽然高潮来了一次，但这还远远不够，
    还没有尝到大肉棒的滋味怎么甘心呢，等了一会，听到儿子均匀的呼吸后，
    刘敏马上爬起来，找到卫生纸，放到一旁以备不时之需，然后再悄悄把小亮盖着
    的毛巾被拿开，哇，在月光下儿子的精液闪闪发着光，一大滩，刘敏也不管了，

 (2)免费电子书下载
    一只手握住儿子的大肉棍开始套弄起来，一边套弄一边注意着儿子的动静，以免
    让儿子清醒过来，年轻人总有使不完的劲。
    只一会功夫，小亮的大阴茎又昴起了它紫红色的头，刘敏的下身早就一片水
    汪汪的不停往下淌了，她赶紧坐起身来，跨坐在小亮阴茎头的上方，太大了，刘
    敏都有些怀疑自己这个久未经雨露的小嫩穴是否承受得了，欲火的煎熬下也管不

(WWW..）免费电子书下载
    了那么多了，狠下心往下一坐，噗叽一声，由于阴茎太大，虽然已经是春水泛滥，
    初时也很困难，但随着刘敏的渐渐坐入，小亮的阴茎终于到达了阴户底部，顶在
    花心上，那滋味令刘敏再也忍不住了，憋了老半天的喊叫声终于发了出来，
    啊——啊——渴望已久的大肉棒终于尝到了，刘敏上下活动着自己丰满的臀
    部，淫水越来越多，把本来已经湿透的毛巾被踢到一边，小亮虽然睡得很沉，但
    也经不住这么折腾，从迷糊中慢慢清醒，看到妈妈坐在自己身上正在淫叫，漂亮
    的脸上香汗淋漓，肥硕的乳房随着剧烈的动作来回上下摇晃，自己的肉棍正被热
    乎乎的紧紧的什么东西包住，终于知道了是怎么回事，欲望之火已经燃起，虽然
    知道不对，但是理智在这时已对自己没有了约束力。刘敏不知道小亮已经醒了，
    还在忘我在呻吟，小亮一挺自己那火热的大肉棒，刘敏感到都要插到胃里去
    了，一阵又疼又麻又痒的感觉使她想起小亮可能已经醒了，慌忙低头一看，小亮

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    黑暗中眸子又黑又亮地正望着自己，表情很复杂，刘敏心想做都做了，别想那么
    多了，反倒一下扑到小亮身上，用自己又白又坚挺的乳尖磨擦着小亮的胸膛，两
    只雪白的胳膊搂住小亮的脖子，香唇一下就吻到小亮的嘴上。
    小亮还是处男，哪见过这阵势，只觉得很爽，比平时手淫舒服千万倍，脑子
    一片空白，刘敏自己活动了这么长时间，也累了，用手一摸下体和肉棒结合处，
    乖乖，还有一大截没有进去呢，对儿子更是又怜又爱，便说小亮你上来吧，接着
    一翻身把小亮顶到自己身上，换成男上女下式，小亮什么都不懂，只知道别人说
    什么自己就做什么，
    一动也不动只把火热的肉棒插在刘敏紧紧的肉穴里，刘敏又急又好笑，心想
    儿子真傻，连这也要教，便摸着儿子结实浑圆的屁股，说动一动呀，小亮这才如
    梦初醒，想起刚才妈妈的表情和动作，晃然大悟，一提一送，开始抽动起来，刘
    敏闭上眼睛尽情享受着，渐渐感觉到小亮的龟头一涨一涨的，撑得自己小穴里难
    受，便知道小亮要射精了，便努力配合抽送，
    果然，小亮闷哼一声，铬铁一般硬的肉棒里喷出股股精液，直喷得刘敏浑身

 (2）免费电子书下载
    颤抖，精神一松好象升入了十万米高空，从小穴深处也泄出了阴精，两股水流汇
    在一处，从刘敏的穴口往外淌，两人都感到无比的舒爽，也顾不得擦拭，赤身裸
    体相拥而眠。小慧呢，在外面看电视，看了半天没什么好台，便开始鼓弄起ＤＶ

(Www..)好看的txt电子书
    Ｄ机，因为平时小慧见吕琳弄过几次。
    所以自己也会使用，便打开机器，可是抽屉里的几个碟都是以前看过的，没
    什么意思，便自已找了起来，不小心把垫抽屉的纸翻开了一角，看到里面有几个
    碟，上面都是英文，其他什么也没有，小慧感到很奇怪，放放看看吧，便把其中
    的一个放进影碟机里，可是什么都没有，就在小慧感到失望的时候，屏幕一跳，
    出现了一对外国男女，在客厅里象是谈着什么，很新热的样子，因为都是英语，
    小慧便想把碟退出来算了，可还没把这个想法付诸行动，画面突然切换了，女的
    把男人的衣服一件件都脱下来了，小慧很纳闷，他们要干什么呢？
    小慧是刘敏的小女儿，由于性早熟的缘故，所以提前到了青春期，心中总是

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    有些莫名其妙的胡思乱想，想男人的裸体，但是男人对于小慧来说只是一个概念，
    她还不懂男人的各种构造，只是通过哥哥小亮的了解男人的，这时碟中播放的内
    容正好引起来她的好奇心，想看一看男人，这时女人把男人裤子也脱了，露出了
    外国男人特别大的肉棒，那个女人一口就吞了。
    小慧看得目瞪口呆，这玩具也能吃吗，可是过了一会，那男的肉棒越来越大，
    女人的嘴里塞不下了，再见这个男的，把肉棍从那个女的嘴里抽出来，把那个女
    的按在沙发上，对着女人尿尿的地方狠狠地插了进去，差点把小慧吓的叫出声来，
    这不是要死人了吗，可是那个女人好象很舒服的样子，一点也没有痛苦的表情，
    反而舒服的叫了起来，那根看来很大的阴茎在女人的小穴里进进出出，一点困难
    也没有，反而整个肉棒上亮晶晶的，象是粘满了水，咕叽咕叽的象是踩泥巴，
    更加奇怪的是自己的小穴口痒痒的老想用手抠挖，想到这，小慧把自己的裙
    子往下一褪，看见自己的小穴口下滴滴嗒嗒的往下滴水，粘粘的，把手指往里面
    的插，一阵快感传遍全身，这是怎么回事，脑海中想起几天前看到哥哥手淫后，
    自己也有这种冲动，这一想不要紧，身体里的渴望更加强烈，只想有东西插进自
    己的小穴，具体也想不出用什么，只有用手指了，眼睛看着屏幕上的男女，自己
    用手指抽插着自己的小穴，不一会便觉得有一阵热流涌了出来，眼睛一闭，静静
    享受着。快感渐渐消退，这时才想起太晚了，要睡觉了，便关了电视洗了洗手，
    又把内裤洗完，回到妈妈的卧室，又困又累，沉沉睡去。

 (2)txt电子书下载
    吕琳则又度过了一个不眠夜，丈夫对自己很好，家里又富有，什么也不缺，

(www..）免费电子书下载
    但是难以启耻的事，又不能对别人讲，每次丈夫和自己做完爱，自己老是不能尽
    兴，被挑起的欲火只能自己用黄瓜熄灭，虽然每次丈夫射精以后还再用嘴尽量让
    自己满足，但是不知为何，欲火总不能熄灭，表面上是很满足了，但等丈夫睡去
    以后，
    自己总还是要到厨房找一条合适的小黄瓜来解渴，这也是为什么每次要亲自
    上街买菜的原因，可自从看到小亮那么大的肉棒以来，对黄瓜也失去了兴趣，那
    么大的肉棍，她一辈子也没见过真的，每次看到老外的阴茎都让自己一阵莫名的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    心跳，从来不敢痴心妄想拥有它，可这次是真的而且是在自己家里，可以说唾手
    可得，但自己又没了勇气，想着小亮的肉棒，看着睡在旁边的老公，一股愤怒之
    火燃起，如果老公有那么大的肉棍该多好呀，想着想着，手不自觉的摸向枕边，
    打开一层保鲜膜，里面包着的是今天上午精心挑选的一根黄瓜，
    上面的疙瘩好象天生就是让女人用的，吕琳粉嫩的小手，抓住黄瓜腚，缓缓
    地塞进自己还未干透的小穴，由于没生过孩子，加上丈夫的阴茎不大，阴道还很
    紧，象是处女，一塞进去，吕琳就打了一个颤，想象着这就是小亮的火热的大肉
    棒，越想越兴奋，竟一塞到底，没几下就高潮了，连自己都不敢相信，小亮这么
    有魅力吗，一想到他就高潮。耳边传来丈夫的呼声，吕琳收拾起自己的思绪，一
    阵困意袭来，把黄瓜收起，躺在了丈夫旁边。
    21665.html
    **index.html
    **21784.html
    **950
     
 师生恋
    !!!!我生在一個三口之家，爸爸在一間藥品公司工作，媽媽本是一個家庭主婦，但卻
    不甘在家，要到外邊工作。
    媽媽長得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子臉蛋，皮膚也很白，略微豐滿的身材散發
    著成熟女人的韻味，披肩的頭髮，豐挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翹的臀部，豐
    盈的大腿，我最喜歡撒嬌時抱住她的腰，在她的胸前把頭轉來轉去，她軟軟的豐乳弄
    得我好舒服！讓人有一股不可言喻的衝動。


（www..)好看的txt电子书
 （2）好看的txt电子书
    在我上小學的前一年，爸爸被調往國外任職，媽媽只好一個人在照顧我了，故事
    就在我上小學的入學前開始了。
    我們在的地方，有幾間小學，但卻不是十分好，媽媽希望我能在開始的時候就打
    好基礎，要將我送到一間好一些的學校，但卻是遠一點的。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    但學校的進入是十分嚴格的，媽媽為這事到學校的招生處多次了，但卻沒有結果，
    媽媽在一個週六的ＰＭ，帶著我到校長辦公室去找高校長。
    媽媽的工作是做保險業務的。這天的天氣真的是熱。媽媽著白色的短裙，奶白色
    的襯衣，白色的吊襪帶吊著閃光白的荷花邊絲襪，和白色的搭扣拌的高跟鞋穿在纖細
    的腳上，身上噴的香香的，頭髮盤了起來，顯得十分高貴大方。
    我們進去的時候已有幾對人在了，他們一批地進到校長辦公室，想來和我們的目
    的一樣。
    輪到我們時已經到了下班時候了，媽媽在門上敲一敲，裡面就有人說：「請進。」
    李校長對媽媽說：「李太太，進來坐，不要客氣。」
    「小明，跟校長打個招呼。」媽媽對我說。
    「校長好。」我怯生生地對校長說。
    校長說：「好好好……」
    我和媽媽坐在沙發上，校長坐在我前面。
    這時媽媽開始與校長講起我進學校的事。校長不管我媽媽怎麼說，就是說我沒辦
    法進去，一會兒說我不符規定，一會兒說人數太多。
    這時，我發現校長的雙眼時不時地落在媽媽穿著白色絲襪的大腿上。這時媽媽與
    我一樣發現了這一點，媽媽望著地上思索了一會兒，長舒一口氣後。原本夾得緊緊的
    側擺的腿向我這邊靠了一點，腿打開了一點點。校長立刻用手弄了弄眼鏡，向媽媽裙
    子的深處望去，這時媽媽用手摟著我讓我的頭靠在胸前，還故意將豐乳向前挺了挺，
    白色的蕾絲奶罩若隱若現的貼在白色的襯衣上。這時校長的眼睛更突了。
    這時我突然很想大便。我跟媽媽說：「媽媽，我想大便。」校長要媽媽拉著我帶
    到廁所去，這廁所在校長的辦公室內，校長帶我到了馬桶後，跟我說要自己擦乾淨屁
    股，他和我媽媽現在有事情要商量，說完就放我一個人在廁所，跟我媽媽走了。
    我聽到一些我不知道的聲音。我在廁所的匙孔往內望，嚇了我一跳。
    校長坐在我媽媽的旁邊，頭貼在媽媽臉頰旁，一手摟住媽媽的腰，另一手在媽媽


    的膝蓋上摸著。那只手一直往媽媽的裙子裡面伸進去，不停地抓，可是媽媽只是紅著

 (2）免费电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    臉、鼻中哼著哼著，好像也沒有要把那只手拿出來的意思。
    「校長，我的兒子還在裡邊。我們是不是以後再……」
    校長這時起來走到廁所前，將門反鎖了，他把媽媽拉起，解了媽媽的幾粒衣扣，
    用鼻子在媽媽的胸前聞著，用舌頭號在媽媽的胸罩的蕾絲邊上蹭著，一手握著另一邊
    的乳房，一只手在媽媽的上下摸著，一只腳則』b媽媽的雙腿之間。
    高校長抬起頭，把舌頭放進媽媽口中，與媽媽的舌頭熱烈地吸吮。校長在媽媽臉
    前脫下了褲子，將肉棒插進媽媽口中，平日高雅溫柔美麗端莊的媽媽兩手抱著校長光
    光的屁股，將校長的陰莖含在嘴裡，使勁地吸吮著，校長兩手叉著腰，把個大屁股使
    勁地前後聳動，將大雞巴往媽媽的嘴裡捅。
    這時媽媽在望向我這邊的目光中閃過一絲哀傷的眼神。
    高校長將媽媽的裙子拉起了一點。從遠處望去。媽媽的衣著不但襯托出她高貴的
    氣質；更顯出她那玲瓏有致的身材；看來至少有３５Ｄ的美乳，更是垂憐三尺。
    腳上是一雙搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的襯衣。鮮紅的指甲，半撩起的裙擺下
    露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾絲縷空內褲）。白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的
    長筒玻璃絲襪在媽媽蹲下時使本已豐滿的大腿更增豐盈的感覺。
    媽媽這時站起身來臉上笑著把上衣解開露出裡面的半罩杯的有雪白色的蕾絲乳罩，
    將胸罩拉下一點，剛好把媽媽的乳房托住，更增豐碩，粉紅色的乳頭顯了出來，並把
    裙子拉上腰際，把雪白色的蕾絲縷空內褲也脫下。
    高校長笑著在媽媽雪白滾圓的大屁股上拍了兩下，說了話。
    媽媽就坐在校長的辦公室的桌子上，由於媽媽坐的方向正好對著窗戶，隱秘的陰
    戶叫我看了個清清楚楚。雙腳用高跟鞋的鞋尖架在桌邊。只見媽媽的陰戶微微發紅，
    濃密的陰毛成倒三角狀，隱隱見到裡面粉紅色的陰道。高校長一手挽起一條媽媽的大
    腿，蹲下身去把嘴湊在媽媽的陰戶上面伸出舌頭在媽媽的陰戶上舔了起來。
    起頭媽媽還只是被動地讓高校長搞，但一會兒後，她也禁不住幸福地把頭高高揚
    起，披肩長髮緞子般垂在辦公桌上，嘴裡哼哼唧唧地不時將屁股向上挺起好讓高校長
    的舌頭舔得更深一些。
    高校長一邊舔著一邊將中指插入媽媽的陰道裡來回捅著，不一會兒只見媽媽想必


    興奮起來了，從辦公桌上坐起來抱住高校長的頭髮瘋似的狂吻起來，高校長抬起頭回

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    應著媽媽的狂吻手卻不停反而更快地在媽媽的穴裡捅起來。
    高校長正一手握著粗大的陰莖在媽媽的穴口上磨著，一手用拇指和食指把媽媽的

 （2)txt电子书下载
    兩片大陰唇分開。媽則用兩個胳膊肘支著辦公桌，抬著頭看著高校長的大雞巴在自己
    的穴口磨著，媽媽的口動了動，高校長一挺腰，那麼粗大的雞巴一下就齊根全都操進
    媽媽的穴裡去了。
    媽媽一咧嘴，高校長就晃起屁股，雙手握著媽媽兩個豐滿的大乳房前後抽送起來。
    媽媽的雙腳夾著高校長的腰桿子，雙腳向上舉著。媽媽微微瞇著眼，把頭晃得跟撥浪
    鼓似的，不時伸出小舌頭舔著嘴唇，一副淫蕩的陶醉樣。這時高校長兩手摟著媽媽的
    小細腰，低頭看著兩人的交合部，把個大雞巴使勁地馳騁在媽媽的肥穴裡，媽媽則瞇
    著眼，雙手拉著高校長的手。
    兩人操了一會兒，媽媽的兩個乳頭因為刺激，呈紫紅色高高挺起。高校長說了句
    什麼，將雞巴從媽的穴裡抽出來，媽從辦公桌上下來，一扭身，趴在辦公桌上，撅起
    大屁股，高校長又將陰莖從後面操進媽的穴裡，干了起來。
    高校長把媽媽的白襯衣拉下到臂上，一雙豐乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校長
    一手一個，握住媽的乳房，捏摸著，下身卻絲毫不停地操著媽的穴。高校長鑽在媽媽
    的腋下，把媽媽的一邊乳房放進口中，咬了起來，媽媽呻吟了起來，高校長咬完左邊
    就咬右邊。又親著媽媽雪白的粉頸，吮著媽媽的耳垂。媽媽的盤著的頭髮一絲絲的散
    了下來。
    高校長在媽媽的後邊操了不知多少下之後，突然加了速度，拉著媽媽用力向後拉，
    下邊則用力向前頂，操了幾十下之後，他的肉棒像有一些水淋在上邊，原來媽媽也同
    時高潮了，他把他的精液同時射進了媽媽的子宮之中，兩人趴在辦公桌上休息了一會
    兒後，才把我放了出來，媽媽則進去清理了一會兒才完。
    當時的我不知這是做愛，但我的小肉棒也站了起來。
    過了一星期後，我進了這家小學就讀。
    轉眼間，我已讀到了中學，在這裡，和小學不同的是，女教師比以前少了許多，
    有一部分的學科是男老師任教。
    可能是對教學方法的不適應，我的成績比小學時下降了不少，於是我在測驗前到


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）免费电子书下载
    老師的辦公室去偷看試卷，卻不想被老師當場捉住了。老師當時就打電話給媽媽，要
    媽媽來學校。媽媽不知是發生了何事，在放學後才來到學校。
    「李太太，你的兒子，剛才在我的辦公室偷看試卷，這是十分嚴重的問題，我作
    為他的班導師，有一定的責任，但我想家長配合一下才行，但這一次可是要記過的，
    我希望知道一下你的意見。」

 （2）txt电子书下载
    媽媽沒有想到是這種事，望了我一眼，對老師說：「張老師，我知道你的難處，
    但是我希望你不要把事捅出去。」
    這時張老師的眼睛轉了幾轉。笑了一下對我說，「李志傑，你回家去吧，我還要
    考慮一下再說。」說著又望了媽媽一眼。
    我本來就想走，現在不走更待何時。
    想都沒想就走了。
    這時老師才開口：「李太太，要我不公開的話，可以。但是你要如何報答我呢？」
    邊說邊往媽媽的身體瞟來嫖去。
    媽媽當場就明白了張老師的意圖。媽媽為我只好答應了。
    媽媽一身粉紅色香奈兒日式的西裝套裙；不但襯托出她高貴的氣質；更顯出她那
    玲瓏有致的身材；看來至少有３５Ｄ的美乳更是垂憐三尺。腳上是一雙搭扣袢的白色
    高跟皮鞋。白色的襯衣。鮮紅的指甲，半撩起的裙擺下露出了雪白的粉臀。
    白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的長筒玻璃絲襪。
    老師將媽媽帶到了體育館裡，一進入，老師就把門關上了。他從後邊摟著媽媽，
    雙手在媽媽的上下摸索，鼻子則在媽媽的頸上聞來聞去。媽媽的頭髮是盤起來的，雪
    白的、細細的頸部顯露著，媽媽的雙乳在老師的握捏下變形。
    老師把媽媽放在了墊子上，把媽媽的上衣解開，露出裡面的雪白色的蕾絲乳罩，
    老師把媽媽的蕾絲乳罩拉下一點，剛好托住媽媽的巨乳，他一手握著一個，玩弄了一
    會兒後就放進口中，他很仔細地吸著媽媽的乳頭。吸著白皙的乳房，老師突然用手指
    夾住後，以牙咬。媽媽咬著牙忍受著。老師把整個乳頭含在嘴裡，用舌尖纏繞，又在
    乳頭的表面輕輕摩擦。從咬到的部份產生新的感覺，很顯然的可以說是性感。
    媽媽發了輕輕的呻吟。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    老師將媽媽的裙子向上拉，露出雪白色的蕾絲縷空內褲。

（www..)好看的txt电子书
    他把媽媽的白色的蕾絲縷空內褲脫下來，卻沒全脫下來，讓內褲掛在右邊的小腿
    上。這時，隱隱見到裡面粉紅色的陰道。
    老師一手挽起一條媽媽的大腿，把嘴湊在媽媽的陰戶上面伸出舌頭在媽媽的陰戶
    上舔了起來。過了一會兒，媽媽嘴裡哼哼唧唧地不時將屁股向上挺起好讓老師的舌頭
    舔得更深一些，老師一邊舔著一邊將中指插入媽媽的陰道裡來回捅著。
    媽媽興奮得雙腿將老師的頭按向自已的下邊，老師向上移。和媽媽的嘴結合在一
    起。舌頭和唾液不斷地交換著。

 （2)好看的txt电子书
    老師握著肉棒放在媽媽的肉洞口磨著，媽媽的淫水像河水一樣流著。老師把肉棒
    一插到底，媽媽爽得「啊」一聲叫了起來。老師則長舒了一口氣。
    老師將媽媽的雙腿架在肩膀上操了起來，他一邊操，一邊聞著媽媽的小腿，舌頭
    在媽媽的小腿上蹭著舔著。媽媽激情亢奮地呻吟著：「哦……哦……哦……
    啊……啊……「
    媽媽本來只是為了我而才老師性交，但到了這時，媽媽已在快感中忘記了自已的
    身份，像一個淫婦一樣，將自已的屁股向老師的下體撞去，「啪，啪，啪，啪」的撞
    得山響。「用力，再用力，啊，啊。」媽媽的乳房在老師的握涅下變了形，媽媽的頭
    發披散著。
    在老師和媽媽操了幾百下之後，老師將媽媽轉向，讓媽媽像母狗一樣趴著。
    媽媽的雙手伏在墊子上，屁股高高的向上噘起，老師把肉棒從後邊插進媽媽的肉
    洞中，他的雙手握著媽媽的乳房，食指和中指夾住媽媽的乳頭，身子趴在媽媽的背上。
    媽媽不停地呻吟著。他的腰部不停地向前挺著，而媽媽的屁股不停地向著後邊頂著。
    兩人不停地操著，媽媽把頭轉向後邊，老師和媽媽的嘴合在一起，兩人的嘴時而
    合在一起，在老師加速時，兩人的嘴又分開了，這時，兩人的口中有一條線連著，時
    而兩嘴合在一起，但兩人的舌頭在對方口中不停地絞動著，唾液不斷的交換著。
    兩人只顧著自已快活，卻不想被外邊的人望到了。操著操著，老師突然加快了速
    度，在再操了幾十下之後，兩人同時啊一聲叫了出來。老師在媽媽的肉洞中射出了他

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    的精液。
    這時我的數學老師李老師和一個校工進來，嚇了兩人一跳。「張老師，好艷福，
    要不要把這事捅給校長知道，啊？」說著和校工兩人眼睛不停地在媽媽的上下轉來轉


    去。
    張老師這時知道只有一條路可走了。向媽媽一努嘴，用手拍拍媽媽的屁股。
    媽媽這時亦已會意。走到兩人前邊。
    媽媽的外套上衣已被脫下，白色的絲質襯衫已脫了一半，工友在前邊，老師在後
    邊。兩人迫不及待的把媽媽的衣服脫光，只剩白色的吊襪帶吊著透明的肉白色的長筒
    玻璃絲襪和腳上那雙搭扣袢的白色高跟皮鞋沒有脫之外都脫下來了。
    兩人四只手用力抓揉著媽媽那令人垂誕三尺的乳房和豐滿的肥臀，順著平滑的粉
    頸，曲線玲瓏的細腰、細致的背、腿。摸向媽媽隱密的森林深處，撫摸著濕潤的花瓣、
    柔軟的恥毛，在花瓣的間隙不斷地游移。

 （2)免费TXT小说下载
    媽媽發出嬌媚的呻吟。媽媽蹲下用她塗著鮮紅指甲油的雙手一手握著一條肉棍在
    來回擼弄，更時而把兩人的肉棒塞進那塗著口紅的小嘴裡用力吸舔，還用舌頭尖輕輕
    地頂著兩人肉棍上的馬眼，嘴裡哼哼唧唧地發出微弱的呻吟。
    情慾高漲的兩人只知眼前這個中年婦人期待著他們兩人狂暴的插入。兩人一前一
    後的緊緊地抱著媽媽，張開媽媽的美腿，媽媽飽滿的胸脯和豐滿的大腿壓在校工上邊，
    而豐潤光滑的背脊和結實的微翹的屁股則緊緊地貼著老師。
    兩人的肉棒開始插進媽媽的私處和屁眼，並不斷地揉捏媽媽每一寸細嫩的肌膚。
    工友一邊抽插著花瓣一邊吸舔媽媽著堅實甜美的乳房，而老師則一邊操著媽媽的後庭
    屁眼，猛烈撞擊著媽媽豐滿白嫩的美臀，一邊與我那個人盡可夫的母狗媽媽嬌艷的塗
    著口紅的嘴唇相接，互相吸舔對方的舌頭，媽媽更把舌頭吐進老師的口中讓教師用力
    吸她的美舌，兩人交換著彼此的唾液。
    這時突然有兩個人走了進來，原來另幾個校工發現工友沒回來，就周邊找他結果
    卻撞上了這一幕，三人對了一眼，脫光了自已衣服加了戰團。
    他們將媽媽移到了小庫裡，在地上放了一張大布，五人把媽媽放在了布上，按著

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    媽媽趴在地上像一條母狗一樣趴著，撅起屁股等操的媽媽著急地叫道：「上我，快上
    我。」
    人們便提槍上馬。老師一邊猛烈撞擊著媽媽豐滿白嫩的美臀一邊扇打媽媽的屁股，
    沒有洞操的人則對媽媽的乳房和裹著肉白色的長筒玻璃絲襪的大腿下手，媽媽淫蕩的
    呻呤使五個人的情慾到達了至高點。

(Www..)好看的txt电子书
    在這裡媽媽經過了口交、性交、肛交、乳交的洗禮，到後來媽媽已叫不出聲了。
    操著操著，眾人交換體位，更用力地操著媽媽，媽媽閉著眼睛，享受著這下流的快感。
    眾人在媽媽的身上各射了三次才走了。
    21666.html
    **index.html
    **21785.html
    **950
     
 美艳情人
    !!!!「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得乾乾净净……」听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应著母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这麼大,洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放鬆、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，於是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：「哎育……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎育……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎育……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎育……妈美死了……哎育……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎育……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」我见母亲正在紧要关头上，為了要和她一起射精，一直忍著心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插著她的小肉穴，这时一听母亲快洩阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫著道：「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……洩吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭著眼睛，下体疯狂地耸动著，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震盪，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要洩了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要洩了……妈又要洩给儿子了……」母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩著紧窄的小肉洞，淫穴内洪水犯滥，淫水不断地泪泪流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动著，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发

 (2)txt电子书下载
    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮著我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸著我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有著十几年的做爱经验，知道我要射精了，於是双手双脚紧挟缠著我，两腿像蛇样的紧缠著我的屁股，让小穴紧紧的包裹著我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流著泪浪声叫道：「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」我二话不说，就大力抽插起来，我什麼也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想著在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融為一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力衝击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那麼地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包著我龟头后的肉冠，里面似乎有著极大的吸力，像嘴唇似的不断吸著我的龟头。「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进佔，让母亲感到些许疼痛，但為了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕跡地忍受著，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」「亲儿子……妈的骚穴已经為你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起洩出来……啊……」我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫著，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁錮在她的小穴之中。
    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎麼还没有……洩洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张著嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味著大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下衝击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。在我一阵的疯狂抽送之后，终於腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插著母亲那多汁的阴户。「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」我倒在母亲的身上，紧紧的抱著母亲，胸部贴著母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对著母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受姦淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至於母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺著棒身溢了出来。「噢……啊……妈感觉到你洩了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」母亲尖叫著，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂著我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随著我射精的节奏扭动著，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹著肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将洩时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐鬆弛，又在无尽的色欲中迴圈紧缩不已。
    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，洩出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，儘量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癲狂。这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经歷过的极度的快乐之中了，我和母亲一起洩了，多麼有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘著气，呼吸著新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发洩和满足。虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交构，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达於水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程式，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。洩身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受著刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因為母亲的阴道刚刚经歷了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕著我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含著的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合為一。过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手鬆开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息著，歷经了暴雨侵袭的阴道也逐渐鬆弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围著的俘虏，水流也渐渐停止了。
    母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺著大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合著我的精液和母亲的淫水，湿儒儒一大片粘液，母亲却一动也不动地躺著，也不去擦拭。不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱著我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻著，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视著我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到於此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这麼疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇著你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的餘韵中。我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥著，伸手抚摸著她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏著雪白高挺的肉乳，亲热地问道：「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了,怎麼会不满意呢？」母亲玉手在套弄著我的大鸡巴、娇滴滴的说著。「喜欢吗，妈？」「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这麼刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说著，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。
    我紧搂著母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这麼骚浪，这麼贪恋不捨，这麼曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」「妈，放心，儿子的鸡巴永远属於你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握著我的大鸡巴又揉、又套：「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那麼多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白髮，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这麼劲，你又那麼姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发洩，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天乾妈的骚穴。」
    「妈，你放心，我会永远爱著你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。「担心？妈你担心什麼？」「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这麼大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属於儿子的……」「有你这麼一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎麼还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属於儿子的……」「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？」母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎麼会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这麼厉害，妈随时都愿意给你操。」我的鸡巴又重新竖起，我顶著母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道：「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」我指著自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。母亲看著我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那麼粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这麼粗大、又这麼厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」「可是我现在很想操妈的小穴。」
    母亲用力地搂住我，对我说：「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发洩性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发洩性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光著身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」「对不起！妈，我怎麼会把你当作一个发洩性欲的女人呢？你永远是我心目中不可褻瀆的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸著母亲的头髮说。「这才是妈的好儿子。」我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经歷了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。我愧疚道：「我的确很没良心，為了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」但母亲的小穴还是那麼红肿，我又怎麼忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。母亲指著我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」母亲扶著我的鸡巴，导入她的肉穴中。「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是為了你著想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」我偏偏顽皮的顶了一下,「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握著母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这麼呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。我终於进到了梦寐以求,日思夜想的温柔乡。这次我们母子开诚享乐，由母子之情转為男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。
    在以后的日子，我满脑门子只想著和母亲做爱，其他的已经不重要了，对於我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什麼都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作為一个母亲，而且作為一个成熟的性伴侣。我对这种乱伦的性爱已经上癮了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕跡，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十餘年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟嫵媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。而母亲自从和我这个儿子发生不伦的姦情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴為我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖爹的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十餘年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。
    在成熟嫵媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对於颇具姿色嫵媚成熟的中年妇女特别情有所好！我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强姦小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过著亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双眈溺於乱伦的肉欲快感中。
    22131.html

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    **index.html
    **22133.html
    **950
     
 妻子被窃听
    !!!!我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲珑有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是众人赞美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有非凡想要养小孩，所以也就打算顺其自然。
    「老婆，我出门喽。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，天天都会在我要去上班时送我到门口。

（www..）免费电子书下载
    「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的余韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。
    「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，经常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」
    「别乱说，我才不像你那么厉害。」
    「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定天天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。
    「我才羡慕你呢，天天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种饥渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之後便往各自的停车位走去。
    「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭後我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发泄一下，相信这也不是什么希奇的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因奸成孕了。
    九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂c到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时钟，才七点十分……姿吟还有一个钟头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发泄一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉练并把我的东西掏出来，预备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱……吱……」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不生疏，就是因为床的摇摆，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天似乎早了点？算了，与其注重别人的一夜情，还不如赶紧看我期待已久的色文要紧。於是我把注重力放回电脑萤幕上。
    这次还是一样精采。我在看到文章最後女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发泄完後全身愉快的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒适的热水澡。
    「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。
    「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。
    她看起来有点疲惫的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐於帮她来个沐浴後按摩，把她伺候得舒舒适服，最後再把她抱上床去。
    「嗯……老公你真好，我好爱你喔……」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，模模糊糊吐出这句话之後就沈沈睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发泄过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的泄欲材料。
    就这样，之後的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡後就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发泄当天的欲望（有些事情养成习惯之後就很难改掉）。

 （2)好看的txt电子书
    又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注重的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清楚，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。「假如姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷佛就算老婆真的被别人凌辱，自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，浏览下面的图片。忽然，我的注重力被其中一张图吸引过去。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精後抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。
    「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」
    「是谁对她做这种事？」
    「在什么地方？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「姿吟是自愿的吗？」
    「我应不应该阻止？」
    「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」
    各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言：第X篇回应人：GoodJobxx.xxx.xxx.x回应时间：10/21（07：35）
    回应内容：好图！！看得我都喷出来了！！
    要是贴图的大大能说一下具体的经过，相信一定会更刺激期待您下一次的作品！！
    我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，假如这个人贴了更多的图，那不也就代表我漂亮的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又占据了我的脑海。
    八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关系。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过……
    「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。

(Www..)好看的txt电子书
    「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许\不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了……
    当天晚上我和姿吟求欢。
    「不要嘛，人家好累……明天人家一定给你，好不好？」
    「老婆乖，一下子就好了……」
    「好吧……要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦请求，终於接受我的求欢。
    我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。
    「嗯……嗯……」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会答应我这么大剌剌地盯著她的私处，或许\是太过疲惫的关系吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的外形、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟……这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精後强烈的睡意侵袭而来，於是我慢慢地闭上了双眼。
    「你终於醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我预备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实……
    之後的天天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，天天的结果都让我失望（或是松了一口气？）。直到第六天晚上……
    星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直冲书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收获，结果──真的让我猜中了！
    上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说：“应上次GoodJob与众多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。
    这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。
    上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个钟头，具体的过程就如下面的照片一样……“
    之後就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地浏览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。
    终於，到了最後一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背後的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的……这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我天天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！

 (2）免费TXT小说下载
    愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀冲到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最後的一段文字让我冷静下来：“许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的……
    话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。“

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终於下了决定。
    第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的奸情并威胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。後来我也告诉他，假如能够将以後每次通奸的过程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的奸情。阿威听了简直是不敢相信，但当然是兴奋地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关系。最後我向他要了之前所有的档案，预备回家慢慢欣赏。
    当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟後马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时後坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。
    画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强奸了。」看来影片中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不醒人事地躺在阿威的床上。
    调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。
    阿威就这么的吻了两三分钟，然後终於开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且外形完美的乳房。过没多久，阿威终於忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。
    「唔……嗯……」不醒人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。
    「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，於是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢复冷静。
    又过了四五分钟，阿威终於忍不住射精的冲动，於是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。
    第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过瘾，但是体力已经无法负担，加上射精後的疲惫感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。
    之後几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天後亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计画。

(WWW..）免费电子书下载
    我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之後的第一次。卧室本来空无一人，几分钟後一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。
    「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。
    「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。
    「还有，以後叫我阿威就好了。」忽然。阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。
    「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」
    「这……能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。
    「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然後马上伸手褪去自己的衣服。
    脱掉衣服的姿吟露出她漂亮的身体，但是在生疏的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。
    「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露於她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。
    阿威究竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去反抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放松。最後姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。
    阿威见时机成熟，於是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤後跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。
    「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷奸过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你……」
    「因为我怎样？」
    「……」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。
    「因为你……帮我口交……」
    「要说「舔我的鸡迈」。」阿威故意要姿吟用粗俗的**，让姿吟更是羞得不知如何是好。
    「因为你……你……舔我的鸡迈……」姿吟挣扎了良久，好不轻易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载

 （2）好看的txt电子书
    「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。
    「……爽」
    「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。
    「……爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜……」姿吟终於受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，於是停止了口交，预备开始重头戏。
    「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的冲击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心反抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。
    房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而漂亮的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终於再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。
    本来以为射完精後自己应该会冷静下来，但是脑中忽然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我漂亮的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，於是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。
    我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇迹的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之後，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边蹑手蹑\脚地往客厅走去。
    阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔……喔……」忽然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，於是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门後面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个“┐”形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背後弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注重到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！
    「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。
    「还……还不是你害的。都怪你把……把人家干得好爽，人家才……会露出那种表情……」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身後这男人带给她的快乐。

(www..）免费TXT小说下载
    我把裤子的拉练拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉练的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然後转回头去对姿吟说：「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不捂住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。
    「谁……谁叫你那……那时候一直弄……弄人家的肛门，弄得我好……好爽……」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。
    「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到後方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感……
    阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说：「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」
    「不……不行啦……要是被我老公看……看见人家这个样子……他……他一定会跟我离……离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」
    这时奸诈的阿威忽然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」
    阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」
    「我……」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。
    「那……你可以戴套子啊？」
    「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！
    「不然……我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦虑。
    「来不及了，我快要射了。」
    「……」一阵沈默。相较於冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇摆自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终於忍不住了。「没关系，你可以射在我的子宫里……」姿吟羞愧地说。
    「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。
    「没关系！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇摆的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最後一击。
    「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。
    阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。
    大概抽插了四五十下，阿威终於到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。

 （2)免费TXT小说下载
    「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然後两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种……在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。
    姿吟足足失神了两三分钟才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之後便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时钟指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分钟就可想而知了。
    经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们经常在msn上聊天（当然话题都离不开＂如何凌辱姿吟＂之类的），也由此得他和姿吟从迷奸到偷情的来龙去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之後阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以後无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每周一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。
    原来姿吟对阿威每个礼拜的***是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以後天天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之後（她当然是问我「能不能天天晚上都去教课」而不是「能不能天天晚上都去给阿威干」），脸上也尽是掩藏不住的窃喜。
    另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷奸胁迫的手段。话说回来，像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。
    过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常兴奋，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的奸情。之後的几个月，姿吟的照样天天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱……姿吟被阿威干到怀孕之後，得到了我的许可，从此天天藉著教钢琴为藉口上楼去找阿威通奸，而我也乐得天天跑去偷看自己的老婆被人干到高潮的样子。
    不过好景不长，过了两三个月，姿吟的肚子渐渐大了起来。也许是阿威对大肚子的孕妇没爱好，或是他想保护姿吟肚子里的孩子（究竟是他自己的种），总之他是愈来愈少找姿吟上床了。阿威先是告诉姿吟怀孕应该好好静养，只答应姿吟一个礼拜上楼一次；後来甚至又开始在外面带女人回来过夜。有天晚上我和姿吟在大楼前碰见搂著一个美女正要上楼的阿威，姿吟那彷佛是发现丈夫搞外遇的表情，让我是好气又好笑。到底我和阿威哪一个才是你老公？
    这几个月来，姿吟的肉体已经被阿威调教得非常淫荡，现在忽然失去阿威的宠幸，让姿吟天天晚上被欲火搞得身痒难耐，不得已只好天天找我这个正牌老公发泄。然而我究竟不比阿威，没有体力让她天天晚上都获得满足。我这个正牌老公还真是没面子。
    终於到了星期三。这是现在阿威一个礼拜唯一会和姿吟偷情的日子。我下班到家时，姿吟正在挑选待会＂上课＂要穿的衣服，显得非常兴奋，像是要去远足的小学生一样。看她那么兴奋的样子，让我有点嫉妒起来。我故意消遣她：「好老婆，穿这么漂亮，是要去勾引学生啊？」其实心里想著＂穿这么漂亮干麻，反正等一下还不是要脱掉＂。

（WWW..）免费电子书下载
    「是啊～说不定学生看了还会忍不住非礼我喔～」自从被阿威调教之後，姿吟也慢慢能够接受这方面的玩笑，想不到现在还学会这么轻浮地回话。「他敢？假如哪个学生敢对你怎样，我一定会好好把他教训一番！！」我假装非常激动，其实心里想＂要是你的学生非礼你，还把过程都拍下来放到网路上，那我一定要好好谢谢他＂。？「嗯～好老公，我就知道你最爱我了！」姿吟在我脸颊上留下一个香吻。
    六点五十分，姿吟高兴奋兴地上楼去了，而我则在五分钟後尾随而至。当我到达的时候，他们已经脱完衣服，两个人赤条条地在房间里拥吻。
    「啧……啧……好老公，这么多天没见……啧……我想死你了……」姿吟主动把舌头送进阿威嘴里任他吸吮，淫荡的神情和五分钟前完全是天差地别。
    「你是想我……啧……还是想我的肉棒啊？小淫女……」阿威也不甘示弱，不断地把自己的口水往姿吟嘴里送。
    「讨厌啦……啧……人家……当然都想嘛……」姿吟忙著说话，来不及吞咽的口水就从唇边流下来，拉出一道淫靡的丝线。
    两个人拥吻一阵子，然後阿威让姿吟用狗爬式趴在床上，自己则在後面用阳具轻轻顶住姿吟的阴道口，慢慢摩擦挑逗著姿吟。
    「快点……插进来……我快……受不了了……」姿吟忍不住扭动自己的屁股。
    「小淫女这么饥渴啊？难道你老公都没有满足你？」他妈的，阿威这家伙竟然还故意消遣我。
    「当……当然有啊……只是……」
    「只是什么？」
    「他……没有你这么厉害嘛……没办法……天天晚上……都满足我……」听到姿吟这么说，我不但没有生气，反而有点愧疚。看来是该找时间去练练身体了。
    「那你老公没有满足你的时候你都怎么解决？」阿威迟迟不插进去，吊足姿吟的胃口。
    「我……都用你买给我的那只按摩棒……自慰……唉唷……快点……插进来啦……」姿吟似乎快忍不住了，不断摇著屁股恳求阿威，但是阿威没有理会，继续问著：「你都在哪里自慰？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「不……一定，有时候……在床上……有时候在客厅……或书房……」
    「那厨房呢？」
    「也……有啦……哎呀～快点嘛……」姿吟被挑逗得快要疯了。
    「那……你自慰的时候，脑袋里都想著谁？」
    「当……当然是……阿威你……喽……」想不到姿吟连自慰的时候都想著别的男人……
    「乖，果然是我的小母狗。今天就让你爽一爽吧！！」阿威说完屁股一顶，老二用力插进姿吟的阴道。
    「喔喔喔喔喔～～～～好棒～～好爽～～」姿吟终於等到期待已久的肉棒，忘情地大声淫叫。
    接下来的两个钟头，房间里布满了姿吟的淫声浪语，直到阿威把第三发的精液灌满姿吟那已经有胎儿入住的子宫，才结束这淫荡的一夜。阿威一如往常把姿吟抱进浴室洗鸳鸯浴，而我则满足地回家，等待晚上和姿吟再来一炮。在下楼的时候，我忽然想到：我似乎没看过姿吟自慰的样子。那个平时贤淑端庄的姿吟，竟然会自己拿著粗大的假阳具，不断往阴道里抽送。想像这情景让我又开始兴奋起来。

 (2)好看的txt电子书
    於是过几天我趁著姿吟去上课的空档，翘班回家在每个房间都装了针孔摄影机。一个老公竟然装针孔摄影机偷拍自己的老婆，想想还真是不正常。转念一想，虽说姿吟怀了三个月的身孕，但是以她的条件，在外面要勾引男人上床并不困难，而她却选择忍受孤独天天在家用按摩棒满足自己，可见她还是很在乎我这个老公的（不巧的是，我就喜欢看她被别的男人干）。至於阿威，对姿吟而言可能就像是多嫁了一个老公吧。究竟姿吟是被他调教成现在这个样子的，他在姿吟的心中当然有非凡的地位。
    装好之後的几天，我天天半夜都兴奋地看著姿吟自慰的样子打手枪。最刺激的一次，是姿吟坐在书房里的电脑前，一边看著网路上自己和阿威偷情的照片一边自慰。想到我和姿吟在不同的时间里，竟然坐在同一个位置，看著同样的照片自慰，这种错乱的快感让我忍不住射了出来。
    又过了两个月，这时姿吟的肚子已经愈来愈大了，阿威对姿吟也愈来愈爱好缺缺，从三个礼拜前就没有干过她了。满腔欲望得不到发泄的出口，让姿吟天天自慰的次数愈来愈频繁。就在这个时候，我叔叔来了。
    大家还记得我上次提到过亲戚来家里住的事吗？他就是我的叔叔。虽然在辈分上我要叫他叔叔，但实际上我们年龄只差两三岁。我和他从小玩在一起，感情一直都很好。後来他们全家移民，而我叔叔也就在那边完成学业，并在当地做起买卖，日子也算是过得不错。他有时候会跑到台北来玩，而这时我当然义不容辞地提供我家当作他们的旅馆。
    虽说因为他那时借住家里的关系，让我好几天没办法看姿吟被阿威凌辱的影片。不过後来想想，要不是那几天我忍了那么久，後来搞不好也不会冲动到真的跑上楼偷看，也就不会亲眼看见姿吟与阿威通奸的样子了。这样说来我似乎还得感谢我叔叔呢！
    「嗨！阿文，我又来打搅啦！」叔叔在玄关边脱鞋边和我们打招呼。他今年刚过三十，因为勤於锻练，体魄非常精壮。
    「欢迎欢迎，大哥这次带什么礼物来啊？」叔叔总是要我叫他「大哥」，而不要叫「叔叔」。


    「哈哈，我就知道你这臭小子一定一开门就跟我们要礼物。」叔叔爽朗地笑著。
    「这次我帮你和小吟各挑了一件衣服，当然，小吟的衣服的是我老婆帮忙挑的。」叔叔从行李箱中拿出两袋纸袋，交给刚走出来迎接的姿吟。
    「大哥，好久不见了」姿吟也跟著我叫叔叔「大哥」。
    「哎呀，小吟你肚子都这么大啦！宝宝几个月啦？」叔叔看见怀孕的姿吟，眼睛一亮。
    「五个月了，是个女生。」前一阵子我陪姿吟去医院检查过。
    「女儿好啊，像小吟这么漂亮的女生，生出来的一定也是个美女。」叔叔总是不忘称赞姿吟。
    「大哥还是一样喜欢乱说话。」姿吟被称赞得脸都红了，娇羞地说著。
    第二天早上，我在电梯里碰到阿威，和他聊到叔叔住到我家的事情。「余哥啊，你让姿吟和你叔叔孤男寡女同处一室，不怕她被你叔叔干上吗？」阿威说。
    「这我倒没想过……不过他是我叔叔，应该不会对姿吟怎么样吧？更何况姿吟现在又有孕在身。」
    「难讲。现在社会上乱伦的事件这么多，更何况是叔叔和侄子老婆这么远的亲戚关系。而且有些人就是觉得孕妇比较性感，喜欢干大肚子的女人。」「这样说来倒也没错。」此时我脑袋里浮现姿吟被叔叔压在床上的样子，裤子里的老二马上翘了起来。
    「话说回来，余哥你不就喜欢看姿吟给别人干？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「还是你了解我。」我笑了笑。「反正我家现在每个房间都装了针孔摄影机，要是我叔叔真的对姿吟怎么样，那过程一定会被录下来让我好好欣赏的。」「哈哈，那到时候档案就麻烦你传一份给我了。」「当然没问题。」我们在楼下互相道别，上班去了後来我一整天上班时间都在想这件事。记得以前叔叔来家里时也是住在我的书房，後来我整理电脑时发现上网的纪录里有不少孕妇做爱的的图片。那时只觉得叔叔的嗜好还真是奇异，现在想想，让怀孕的姿吟和叔叔共处一室，简直就是把羊送入虎口嘛！！我完全无心上班，不过当然不是担心姿吟的安危，而是恨不得赶紧飞奔回家看看能不能撞见自己怀孕的妻子被叔叔淫弄的精采镜头。话说回来，说不定是我和阿威想太多，其实叔叔根本就不会对姿吟怎么样，只有我们两个天天在那边精虫冲脑胡思乱想。不管了，反正回家看了偷拍影片，就知道叔叔到底是正人君子还是卑鄙小人了。本帖子来自-就去五月天-最新地址-www.67iii.
    下班後我马上飞奔回家，差点连卡都忘记打。当我回到家时，姿吟和叔叔都不在家里。叔叔大概是出去找朋友还没回来，但是姿吟挺著大肚子会上哪去？不过我心系电脑里的偷拍影片，因此也没有多想。
    整个家里我总共装了六个针孔摄影机，分别装在客厅、餐厅、厨房、浴室、书房和卧室，这些针孔摄影机会自动把影像存到我书房的电脑里。而叔叔现在刚好不在，对我而言正是最好的机会。我赶紧坐到电脑前，期待著即将看到的影片。
    影片从我昨晚把所有针孔摄影机电源打开的地方开始。因为这段时间我都在家，想必也不会有什么精采的镜头，所以我就直接跳到今天早上出门上班之後的部分。姿吟在送我出门之後，就回到客厅开始练琴。虽然我对钢琴一窍不通，但是究竟和姿吟结婚多年了，我感觉到，她最近在练琴时经常心神不宁，也许是受体内高涨的性欲所影响吧。不但有时候会弹错音，而且平均练琴的时间也变短了。果不其然，练了没半个钟头，姿吟就离开了钢琴往卧室走去。
    我把偷拍卧室的影片打开，看见姿吟进入卧室之後关起门并上了锁，然後在衣橱里拿了一个黑色的纸盒出来。纸盒里面装的是什么东西我想大家心理都有谱了吧！没错，姿吟从纸盒中取出的，就是之前阿威送她的电动按摩棒。姿吟把内裤脱下躺在床上，将打开电源的按摩棒慢慢送进张开的双腿间。「嗯……嗯……」随著按摩棒在自己的阴道一进一出，姿吟发出舒适的呻吟声。她的右手控制著按摩棒，空下来的左手则不断玩弄自己的乳房，时而轻揉时而紧握，让自己兴奋的程度快速升高。
    「喔……好爽……阿威……搞我……快搞我……」姿吟口中叫著阿威的名字。看样子，她在床上时心中已经没有我这个老公了，只有那个让她体验真正快乐的老公──阿威。不过，现在的我已经不会在意这种事情了。不管她在别的男人面前再淫荡，只要她真正爱的人是我，那就足够了。
    按摩棒抽插的速度愈来愈快，姿吟的腰也愈挺愈高。就在姿吟即将达到高潮时，从房门口那传来了敲门声。姿吟吓了一大跳，赶紧将按摩棒的电源关掉藏在床底下，连内裤都来不及穿就匆匆忙忙去应门了。
    「小吟，你在吗？」门外的人当然是叔叔。
    「我……我在啊，大哥。有什么事情吗？」姿吟为了不让叔叔起疑，赶紧把房门打开。
    「没事，只是早上想向你们打个招呼，客厅却一个人都没有看到。」叔叔说。
    「喔，这个……因为我正在整理房间。」姿吟心虚地找个理由搪塞过去。
    「阿文去上班啦？」叔叔左瞧右瞧，神情有些古怪。

 (2）免费TXT小说下载
    「是啊，他一早就出门了。」听到姿吟的回答，叔叔的脸上显露一抹奸诈的微笑。「小吟，你跟我来一下，我让你看一样东西。」叔叔说完，把小吟带离卧室门口。
    两个人的身影从镜头中消失。我看他们朝书房的方向走去，赶紧把书房偷拍的档案打开。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    叔叔的身影首先出现在镜头中，後面跟著的是满脸好奇的姿吟。
    「大哥，你说要给我看的是什么东西啊？」姿吟迷惑地问著。


    「别急，你马上就会看到了。」叔叔打开我的电脑……难道他发现我装的针孔摄影机，要像姿吟揭发我这变态的行径！？我心中忐忑不安。在看他们等待开机的这段时间，也是我最难熬的一段时间。我这时的脸色想必很难看……
    想不到开机之後，叔叔让姿吟看了萤幕上的一个画面，姿吟的脸色竟然变得比我更难看！那不是惊奇的表情，而是像杀人凶手被侦察找到证据时慌乱的表情。
    「小吟啊，看你平常那么端庄的样子……想不到竟然背著阿文和别的男人通奸？」原来叔叔发现了姿吟和阿威贴到网路上的偷情照片！！
    「大哥，我……我……」姿吟脸色苍白，慌张得不知道该说什么才好。
    「要是让阿文知道了，他不跟你离婚才怪！」叔叔故意说得义愤填膺，还作势往电话走去。姿吟见状马上靠过去拉住叔叔。
    「大哥，求你不要告诉阿文！！」叔叔看见姿吟慌张的样子，掩饰不住脸上自得的表情：「我可是阿文的叔叔，这么大的事情我怎么可以瞒著他？」
    「大哥，拜托你！！你要我做什么都行，拜托你不要告诉他……」姿吟简直快要哭了出来。
    「做什么都行？」叔叔眼睛亮了起来，开始展露他邪恶的一面「那，你把衣服脱了。」听到这里我暗自叫好，心中想著：＂叔叔，你果然没有辜负我的期待＂。
    「大哥，你……」姿吟简直不敢相信自己的耳朵。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「我就明白的说吧！只要你能让我像照片上这男人这样干你，我就可以帮你在阿文面前保密。」
    「大哥，你是阿文的叔叔啊！你怎么能这样对待自己侄子的老婆？」
    「那生疏男人就可以跟你上床？」
    「这……」姿吟被叔叔问得无话可说。
    「你再不脱，我可要告诉阿文了。还是你要我帮你脱？」叔叔下了最後通牒。姿吟不得已，只好将自己的衣服脱下。
    「你竟然没穿内裤！」听到叔叔惊奇的声音，姿吟才惊觉自己刚刚自慰时脱下的内裤还放在房间里来不及穿上，整个脸马上羞得发红起来。
    「想不到你这么淫荡！不只没穿内裤，还这么快就湿啦？」叔叔把手指伸到姿吟双腿间，沾起附著在姿吟大腿上的淫水，惹得姿吟轻轻尖叫一声。
    「大哥，那是因为……」姿吟急著想解释，却发现没有任何正当理由可以解释垂流在自己两腿之间的淫水「因为什么？」叔叔当然不会放过追问的机会。
    「因为我……刚刚……在自慰……」姿吟害羞的声音小得像蚊子叫。
    「说你淫荡还不承认！竟然一大早就关在房间里自慰！」叔叔故意用严厉的语气责骂姿吟，并将手指用力插进姿吟的阴道里。
    「啊！！」姿吟尖叫一声，双腿一软跌靠在叔叔身上。叔叔趁机一手把姿吟抱住，停留在姿吟阴道内的手指则加速搅动。
    「哦……大哥，不……不要……」刚才自慰没有获得满足，现在火热的身体哪里禁得住叔叔的挑逗。姿吟被叔叔的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴上说不要，但身体已经开始为了快感而慢慢摆动了。
    叔叔眼见时机成熟，故意放开姿吟。忽然失去了慰藉，让姿吟无所适从。姿吟跪坐在地上，用渴求的眼神仰望著叔叔。
    「怎么啦？你不是说不要吗？现在我放开你了，你为什么用这么淫荡的眼神看著我？」
    「大哥……我……我想要……」姿吟心中的道德良知已经完全被欲望击溃，开始主动恳求叔叔。
    「想要什么？」

 (2)txt电子书下载
    「想要……你干……」姿吟主动脱起衣服来，漂亮的乳房和膨胀的腹部暴露在叔叔眼前。叔叔一向喜欢孕妇，现在有这么一个漂亮的孕妇裸体站在面前，当然让他恨不得马上扑上前去大干特干，但他还是强忍心中的欲望，继续用言语凌辱著姿吟：「贱女人，刚刚不是还说不要的吗？怎么现在又脱起衣服来了？」
    「是……大哥……我……我是贱女人……请大哥赶紧来干……干我这个淫贱的小妹……」姿吟究竟接受过阿威的调教，一旦真的发情起来，这种言语上的欺侮只会让她更加兴奋。姿吟转身趴在地上，屁股翘得高高的对著叔叔。
    「大哥……快点……用你的大肉棒干死小妹……」叔叔终於忍不住了，拉下裤子拉练露出早已昂扬挺立的肉棒。


    「好吧，我就帮阿文来好好满足一下你这个贱女人！」叔叔两只手扶住姿吟的屁股，将自己的肉棒对准姿吟早已湿透的阴道口，狠狠地插了进去！
    「喔～喔～好棒～大哥……你的好大……干死我了……」空虚的阴道忽然获得满足，让姿吟忘情地摇著头放声淫叫「怎么样？我和阿文谁的吊比较大？」叔叔用後背位干著姿吟，双手还不时往她的屁股上拍去，每次拍下都让姿吟忍不住叫出声来。
    「当然是……喔……大……大哥你……喔……你的吊……比较……大……干得我……喔……好爽……」姿吟被顶得心乱神迷，一对奶子和下垂的腹部也随著每次的交合前摇後晃，看起来好不***。屁股拍腻了，叔叔把脑筋动到姿吟隆起的肚子上。他弯下腰让上半身前倾，两只手环抱住姿吟的肚子轻轻地上下摇摆。这个举动让姿吟感到不安闲，她忍不住向叔叔抱怨：「大哥，请不要玩弄……阿……我的肚子……」
    然而此言一出，叔叔竟然变本加厉，两只手加重摇摆的力道，肉棒抽插的速度也愈来愈快。
    「嘿嘿，我是在向我可爱的小侄孙女打招呼。她知道妈妈和爸爸的叔叔感情这么好，一定会很兴奋。」天啊，叔叔还真变态，连这种话都讲得出来。
    「啊……啊……不要……不要提到我女儿……」姿吟口头上向叔叔抗议，然而从她的反应可以感觉得出来，叔叔那几句话让她更兴奋了。
    两人维持同样的姿势干了八、九分钟之後，姿吟首先达到了高潮。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「大……大哥……我……不行了……要丢了……好……舒适……好爽……啊……啊啊～～丢了～～～」姿吟头一抬，全身剧烈地痉挛。姿吟的阴道不断地收缩，照理说来应该会让叔叔忍不住射出来，但是叔叔在姿吟高潮结束後慢慢的抽出的肉棒，竟然还是直挺挺的！难道他比阿威还要持久！？我不禁觉得人外有人，天外有天。
    高潮过後的姿吟全身无力，趴倒在地板上不断喘气。
    「小母狗，才这样子你应该还没爽够吧？我们换个地方再干一次如何？」或许是自己的阴道已经被叔叔征服的关系吧！姿吟开始对叔叔变的百依百顺。她趴在地上边喘著气边说：「是……请大哥……继续干……干我这淫荡的……小母狗……」叔叔知道眼前的女人已经完全被自己征服，自得地把姿吟抱起，并要姿吟双腿勾住自己的腰，两个人就这样用火车便当式边干边离开书房。
    接下来的情景让我不得不佩服叔叔的腰力。用火车便当这种体位，男人得靠腰力来撑住女生全部的体重，而他竟然能这样撑著姿吟走遍我家的每一个地方！只见他们的身影出现在客厅、餐厅、厨房、卧室……就像是在家里逛街一样，而叔叔每走一步，姿吟就被他顶得爽到叫出来。
    「啊……啊……大哥……你好强……顶……顶死我了……」从下半身以固定节奏传来的快感强烈到让姿吟快要失神。
    「小母狗，手可要抓紧啊！要是你不小心放开手摔到地上我可不管。」叔叔一边说一边却又加大自己的步伐。
    「喔……喔……不行……太强了……轻一点……我受不了……」姿吟被顶到几乎高潮，却又不得不聚精会神用力抱紧叔叔。
    「大……大哥……我……喔……不行了……要丢了……喔……喔……求求你……把我……喔……放下来……」五分钟不到，姿吟的精神力已经到极限，不但双眼微微上吊，口水也不断流了出来。叔叔大概也怕真的有什么意外发生，所以就把姿吟带到客厅让她躺在我无聊！以後不说沙-发上。不过他没给姿吟太多的休息时间，马上又整个人压上去，用传教士体位干著姿吟。
    「啊……啊……啊……大……大哥……太快了……我……又……又要……」虽然快感没有刚刚来得强烈，但姿吟本来就被干到快要高潮，敏感的阴道被叔叔的肉棒再插几下，马上又到达临界点。「小母狗这么没用啊？我大概还要再两三分钟才会射精，你就再忍耐一下吧。」叔叔的持久力还真不是盖的。
    「不……不行……我受不了了……啊……啊啊……丢……丢了……好爽……要死了……」姿吟再度到达高潮，全身不断颤抖。
    影片播到这边，我以为终於结束了……没想到画面中的叔叔看见姿吟被干到高潮，不但没有停止动作，反而抓紧姿吟，愈干愈用力！
    「！！大……大哥……停……我……受不了……停……这样……会死……」明明正在高潮，来自下体的快感却没有间断反而愈来愈强烈，让姿吟完全承受不住。姿吟想要把叔叔推开，但手脚完全不受控制，只是不断地剧烈抖动著。
    「谁叫你这么没用，一个人先高潮了？这是给你的惩罚！」叔叔没有服从姿吟的请求，只是不断的进行活塞运动。
    「不行……要死了……死了……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯～～～」姿吟两眼一翻，从下体喷出金黄色的尿液，然後随即失去意识。看见自己平时温柔贤淑的妻子被别的男人干到休克还尿失禁，让我忍不住射出精来。
    即使姿吟已经失去意识，叔叔还是没有停止抽插的动作。只见他抱著双眼翻白、全身痉挛的姿吟，像打桩机一样把自己的肉棒不断钉进姿吟的阴道深处。射精过後的我脑中已经没有性欲的盘据，此时看见姿吟被叔叔折磨得不成人样，心中只有难过与不舍！但是基於好奇与对姿吟的关心，我还是痛苦地让影片继续播下去。
    过了三分钟左右，叔叔终於忍不住了，虎吼一声将自己成千上亿的精子全数射进姿吟的子宫里，精液喷射到子宫壁上那强烈的力道让姿吟清醒了过来。
    「嗯……啊……大……大哥……？」姿吟两眼无神，还无法理解目前的状况，只觉得子宫里有种异常的灼热与充实感。
    「小母狗，你终於醒啦？我正射精到你的子宫里呢！」叔叔的屁股一抖一抖的，看来射精还没有结束。
    「啊……好多……不要……我女儿……在里面……」身为母亲的本能让姿吟直觉地想到自己子宫内的女儿，受到如此大量精液的侵袭，不知会有什么不良的影响？
    「嘿嘿，你这么淫荡，你女儿一定也和你一样喜欢精液。说不定受了我的精液滋润，她以後没有精液就活不下去呢！」叔叔竟然连我那未出生的女儿也凌辱了！不过想一想，那并不是我的亲生女儿（其实是阿威的），所以我也就不太在意。

 (2)免费TXT小说下载
    「啊……不行……不能让我的女儿……也变得那么淫荡……」姿吟想要反抗，无奈早已全身无力，只能躺在叔叔身下绝望地等待射精结束。半分钟後，叔叔终於射完所有的精液。他的阴茎一抽出，大量的乳白色液体马上从姿吟的阴道里流泄出来，渗入已经被尿液浸湿的我无聊！以後不说沙-发椅套。

（www..)好看的txt电子书
    激情过後，叔叔恢复原本暖和的面孔。他温柔地把姿吟抱进浴室，两个人洗了一个舒适的鸳鸯浴，之後又勤快地帮姿吟把椅套换掉（难怪我刚进家门时有种不对劲的感觉，原来是椅套换了）。事後整理告一段落，两个人就亲密地互搂著坐在我无聊！以後不说沙-发上看电视。
    「小吟，以後我回台北的时候，你就当我老婆好不好？」叔叔靠在姿吟耳旁轻轻地说著。什么！？他不但奸污了我的妻子，竟然还提出这种过份的要求？
    「大哥讨厌啦，人家给你干了还不够，现在还要我背叛阿文来当你的老婆……」姿吟红著脸说，但是却看不出来有任何拒绝的意思。
    「哎呀，你平常还是阿文的老婆嘛。你只要在我偶而回来的那几天，作我的老婆兼性奴隶就好了。我会天天让你享受阿文无法给你的快感。」叔叔的手又开始不规矩地在姿吟胸部四周游移。
    「……好吧，但是你不能跟阿文说喔……」姿吟轻轻点了头。天啊，这样我的妻子以後不就等於同时有三个老公！？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「当然啦。不过说不定阿文反而喜欢你服伺别的男人呢！我听说有些男人喜欢看自己的老婆或女友被别的男人玩弄，阿文说不定就是这种人。」听到叔叔这样说，我吓出一声冷汗。而且他在说这些话的时候，眼睛彷佛是盯著镜头看的……是我的错觉吗？
    「讨厌，阿文才不会这样呢……嗯……啧……」姿吟还没说完，叔叔的嘴就主动凑上去，於是两个人又吻在一块儿。
    「老婆，中午我带你去我常去的法国餐厅，让你吃好料的。」十一点多，叔叔提议两个人出去吃饭。
    「真的啊？老公你真好。」姿吟亲密地抱著叔叔，两人之间竟然已经以夫妻互称了。之後姿吟稍作妆扮，就随叔叔外出用餐。我将之後的影片快转，但是影片中再也没有人踏进家门，直到晚上六点多我自己的身影出现在镜头里。也就是说，中午姿吟跟叔叔出去之後，就在也没有回来了！？当我正在犹豫要不要打电话给叔叔或姿吟时，家里的电话响了。我三步并做两步跑去把电话接起，电话的那一端传来姿吟的声音。
    「喂？老公吗？」
    「姿吟，你到哪儿去了？怎么现在还不回来？」我焦虑的问著。
    「对不起……中午大哥带我出来吃饭，然後……在路上刚好碰到我小学同学，所以我就……顺道到她们家作客，然後……不小心忘了时间……就一待待到现在……所以……我来不及回家……帮你做晚餐……就麻烦你自己在外面解决了……」姿吟说话的声音有些怪怪的，像是在刻意压抑自己的情绪。
    「那……大哥呢？」
    「大哥他……也跟我一起来了……现在在我旁边……」这未免太希奇了，哪有人到许久不见的老同学家作客，会把自己老公的叔叔带去的？在加上姿吟异常压抑且断断续续的声音，让我心里已经有了谱。要说有什么情境最能让我感到兴奋，那就非＂自己的老婆在和自己讲电话时被别的男人干＂莫属了！射精没多久的老二马上又硬了起来，但我仍强作镇静地问道：「能让大哥听一下电话吗？」
    「阿文啊？不好意思，让你要一个人解决晚餐。」电话传到叔叔的手上。他的声音听起来也有点不一样，像是一边跑步一边讲话的感觉。至於他正在做什么，相信不用我说大家也都知道了。
    「大哥我才要谢谢你呢，还让你破费请姿吟吃饭。」何止吃饭，你连姿吟的下面都喂饱了。
    「不用客气，平常我回台北时你们那么照顾我，现在有机会我当然要好好回报一下。」
    「姿吟现在怀孕不太方便，在外面还请大哥多多照顾她。」我意有所指地说。
    「那是当然，对於孕妇我一定会好好＂照顾照顾＂。」叔叔也故意在＂照顾＂两字上加强语气。
    「好吧，那就这样喽。请大哥帮我提醒姿吟，要她早一点回来。」
    「ＯＫ，她满足後我们马上就会回去了。」叔叔，你这句话讲得真是太故意了……
    挂掉电话的前一瞬间，我听到电话中传来姿吟的尖叫声。那是她只有在被干到高潮，射精到子宫时才会发出的声音……对於姿吟被叔叔带出门玩弄这件事，我并没有任何悔恨，要说真的有什么感到後悔的地方，大概就是没办法把过程拍下来日後好好欣赏吧！
    叔叔在我家总共停留了一个礼拜。这段期间天天一到半夜，原本睡在我旁边的姿吟就会偷偷爬下床，跑到隔壁书房去尽她＂妻子兼性奴隶＂应尽的义务。而我只能听著从隔壁隐约传来的呻吟声，一边幻想妻子淫荡的姿态一边打手枪
    22134.html
    **index.html
    **22136.html
    **950
     
 妻子被窃听


(www..)txt电子书下载
 (2)txt电子书下载
    !!!!鎴戜粖骞翠簩鍗佸叓宀侊紝鏈変竴涓浉宸袱宀佺殑鑰佸﹩锛屽彨鍋氬Э鍚熴€傝鍒版垜杩欎釜鑰佸﹩锛屼笉浣嗛暱寰楁紓浜紝韬潗涔熶繚鍏诲緱鐜茬彂鏈夎嚧锛屾洿閲嶈鐨勬槸濂圭殑涓€ф俯鏌旇搐娣戯紝瀵规垜杩欎釜鍋氳€佸叕鐨勫彲浠ヨ鏄櫨渚濈櫨椤恒€傛湁杩欐牱鐨勮€佸﹩锛屽綋鐒舵槸缇＄厼鎴戦偅绁ㄤ翰鏈嬪ソ鍙嬨€傛瘡娆″か濡讳竴鍚屽嚭闂ㄨ仛浼氾紝濮垮悷鎬绘槸浼椾汉璧炵編鐨勭劍鐐广€傝櫧鐒舵垜浠竴鐩存病鏈夊皬瀛╋紝浣嗘槸鍙嶆鎴戞病鏈夐潪鍑℃兂瑕佸吇灏忓锛屾墍浠ヤ篃灏辨墦绠楅『鍏惰嚜鐒躲€?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屾垜鍑洪棬鍠姐€傘€嶆垜鏄釜鏈濅節鏅氫簲鐨勪笂鐝棌锛岃€屽Э鍚熷垯闈犺憲浠庡皬鍩瑰吇鍑烘潵鐨勪笓闀库攢鈹€閽㈢惔锛屾垚涓哄吋鑱岀殑閽㈢惔瀹舵暀銆傛棭涓婁笉鐢ㄦ暀璇剧殑濮垮悷锛屽ぉ澶╅兘浼氬湪鎴戣鍘讳笂鐝椂閫佹垜鍒伴棬鍙ｃ€?

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    銆€銆€銆岃矾涓婅灏忓績鍠旓紒銆嶅Э鍚熶竴濡傚線甯稿湴鍦ㄦ垜鑴搁涓婁翰浜嗕竴涓嬨€傜粨濠氬凡缁忎笁骞翠簡锛屾垜浠繕鑳藉杩欎箞鐢滆湝锛岀浉淇″悇浣嶄竴瀹氶兘缇″箷寰椾笉寰椾簡銆傚綋鐒讹紝鎴戣嚜宸变篃瑙夊緱杩欐槸闈炲父骞哥鐨勪竴浠朵簨銆傛垜涓€杈瑰洖鍛宠憲鑴搁涓婄殑浣欓煹锛屼竴杈规寜涓嬬數姊殑鎸夐挳銆傘€屽彯锛併€嶆病澶氫箙锛岀數姊棬灏辨墦寮€浜嗭紝閲岄潰绔欒憲涓€涓敺浜恒€?
    銆€銆€銆屾棭鍟婏紒浣欏摜銆傘€嶃€屾棭瀹夛紒闃垮▉銆傘€嶆垜浠簰鐩告墦浜嗘嫑鍛笺€傝繖涓彨闃垮▉鐨勭敺浜猴紝鏄綇鎴戞ゼ涓婄殑閭诲眳锛屼粬浜洪暱寰椾繆淇忥紝韬潗鍙堝ソ锛屽湪澶栧晢鍏徃涓婄彮锛岃€屼笖鐩墠杩樻槸鍗曡韩銆傝繖涔堜紭绉€鐨勭敺浜鸿韩杈瑰綋鐒朵笉缂哄コ浜猴紝涓嶈繃闃垮▉杩欎釜浜洪涓鸿姳蹇冿紝缁忓父甯﹀コ浜哄洖瀹惰繃澶滐紝浣嗘槸姣忔鐪嬪埌鐨勯兘涓嶆槸鍚屼竴涓€?銆€銆€銆屼綑鍝ワ紝鐪嬩綘涓€鑴稿垢绂忕殑鏍峰瓙锛屾槰鏅氫竴瀹氬張璺熻€佸﹩澶ф垬涓夌櫨鍥炲悎浜嗗惂锛熴€?
    銆€銆€銆屽埆涔辫锛屾垜鎵嶄笉鍍忎綘閭ｄ箞鍘夊銆傘€?
    銆€銆€銆屼綑鍝ワ紝鎴戠湡缇″箷浣犲晩锛屾湁涓偅涔堟紓浜張娓╂煍鐨勮€佸﹩銆傝鏄垜涔熻兘璁ㄤ竴涓繖鏍风殑鑰佸﹩锛屾垜涓€瀹氬ぉ澶╁拰濂圭紶缁靛埌鍗婂涓夌偣銆傘€嶉樋濞佹憜鍑虹尽鎱曠殑琛ㄦ儏璇磋憲銆?
    銆€銆€銆屾垜鎵嶇尽鎱曚綘鍛紝澶╁ぉ閮芥湁涓嶅悓鐨勫コ浜烘姇鎬€閫佹姳銆傘€嶈櫧鐒舵垜鐭ラ亾闃垮▉鏄湪寮€鐜╃瑧锛屼絾鍥炴兂璧锋瘡娆℃垜浠か濡诲嚭闂ㄧ鍒颁粬鏃讹紝浠栫湅钁楀Э鍚熺殑閭ｇ楗ユ复鐪肩锛岃繕鏄鎴戦殣闅愯寰椾笉瀹夈€傘€屽彯锛併€嶇數姊埌浜嗕竴妤硷紝鎴戜滑浜掔浉閬撳埆涔嬪緦渚垮線鍚勮嚜鐨勫仠杞︿綅璧板幓銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屾垜鍥炴潵浜嗭紒銆嶃€岃€佸叕锛佸ソ鎯充綘鍠旓綖銆嶄笅鐝洖鍒板锛岀瓑钁楁垜鐨勬槸缇庡懗鐨勬櫄椁愬拰濮垮悷鐨勯鍚汇€傛櫄楗緦鎴戜滑閫氬父灏辨槸鐪嬬湅鐢佃锛屽嚭闂ㄦ暎鏁ｆ锛屽伓鑰岀潯鍓嶅仛鍋氱埍锛屽拰涓€鑸殑澶娌′粈涔堜笉鍚屻€傛湁鏃跺€欏Э鍚熸湀浜嬫潵娼紝鎴戜細鍦ㄥ崐澶滆捣搴婂伔鍋蜂笂鑹叉儏缃戠珯鍙戞硠涓€涓嬶紝鐩镐俊杩欎篃涓嶆槸浠€涔堝笇濂囩殑浜嬨€傛渶杩戞垜杩蜂笂浜嗐€屽噷杈卞コ鍙嬨€嶄箣绫荤殑鏂囩珷锛屽挨鍏剁湅鍒拌€佸﹩鎴栧コ鍙嬭鍒殑鐢蜂汉灏勭簿鍦ㄥ瓙瀹唴鐨勬ˉ娈碉紝鏈€鑳藉璁╂垜鎰熷埌鍏村銆備笉杩囪繖涔熷彧鏄◢寰够鎯充竴涓嬭€屽凡锛岃鏄垜鐨勫Э鍚熺湡鐨勮鍒殑鐢蜂汉鐜╁紕锛岀浉淇℃垜涓€瀹氫細姘斿埌鎶撶媯锛屾洿涓嶇敤璇存槸琚埆鐨勭敺浜哄皠绮惧湪瀛愬銆佸洜濂告垚瀛曚簡銆?
    銆€銆€涔濇湀鐨勪竴涓槦鏈熶簲鏅氫笂锛屾垜涓嬬彮鍥炲埌瀹躲€傚拰骞冲父涓嶅悓鐨勬槸浠婂ぉ娌℃湁濞囧鐨勮繋鎺ワ紝鍥犱负濂逛笂涓ぜ鎷滃紑濮嬫帴浜嗕竴鍫傤嫮c鍒板叓鐐圭殑閽㈢惔璇撅紝鎴戝洖瀹舵椂濂瑰垰濂藉嚭闂ㄤ笉涔呫€傞毦寰楃殑涓€涓汉鍦ㄥ璁╂垜鏈夌偣涓嶄範鎯紝涓嶈繃杩欎篃娌℃湁鍔炴硶锛屽彧濂戒竴涓汉鎶婁究鍒╁晢搴椾拱鐨勪究褰撴斁鍒板井娉㈢倝鐑竴鐑紝鐢ㄣ€屽伓鑰屼竴涓汉鍚冨悆鏅氶キ涔熶笉閿欍€嶈繖鏍风殑鎯虫硶鏉ュ畨鎱拌嚜宸便€傚悆瀹屾櫄楗湅鐪嬫椂閽燂紝鎵嶄竷鐐瑰崄鍒嗐€傘€傘€傚Э鍚熻繕鏈変竴涓挓澶存墠浼氬洖瀹讹紝涔捐剢涓婁笂鑹叉儏缃戠珯鍚с€傚弽姝ｅス鏈€杩戣鏈堢粡鏉ワ紝宸茬粡涓夊洓澶╂病鍋氱埍浜嗭紝鎴戝氨瓒佽繖鏈轰細鍙戞硠涓€涓嬨€傝蛋鍒颁功鎴挎墦寮€鐢佃剳锛岃繛鍒版垜鏈€甯镐笂鐨勮壊鎯呯綉绔欙紝鐪嬬湅鎴戞渶鍠滄鐨勩€屽噷杈卞コ鍙嬨€嶇郴鍒楁湁娌℃湁鏂颁綔銆傚枖锛熻繕鐪熺殑缁欐垜鎵惧埌浜嗐€傛垜鎶辫憲鏈熷緟鐨勫績鎯咃紝瑙ｅ紑瑁ゅ瓙鐨勭毊甯︼紝鎷変笅鎷夌粌骞舵妸鎴戠殑涓滆タ鎺忓嚭鏉ワ紝棰勫杩涘叆鍑岃颈濂冲弸鐨勫够鎯充笘鐣岄噷銆傘€屽惐銆傘€傘€傚惐銆傘€傘€傘€嶈繖鏃舵垜鍚妤间笂闅旇憲澶╄姳鏉夸紶鏉ョ殑鍣煶銆傝繖澹伴煶鎴戝苟涓嶇敓鐤忥紝灏辨槸鍥犱负搴婄殑鎽囨憜锛屼娇搴婅剼鎽╂摝鍦版澘鍙戝嚭鐨勫０闊炽€備篃灏辨槸璇达紝妤间笂鐨勯樋濞佸張甯﹀コ浜哄洖瀹朵簡锛屼笉杩囦粖澶╀技涔庢棭浜嗙偣锛熺畻浜嗭紝涓庡叾娉ㄩ噸鍒汉鐨勪竴澶滄儏锛岃繕涓嶅璧剁揣鐪嬫垜鏈熷緟宸蹭箙鐨勮壊鏂囪绱с€傛柤鏄垜鎶婃敞閲嶅姏鏀惧洖鐢佃剳钀ゅ箷涓娿€?
    銆€銆€杩欐杩樻槸涓€鏍风簿閲囥€傛垜鍦ㄧ湅鍒版枃绔犳渶寰屽コ涓昏琚埆鐨勭敺浜哄皠绮惧湪浣撳唴鍗磋繕楂樺０鍙槬鐨勬ˉ娈碉紝涔熷繊涓嶄綇灏勪簡绮惧湪鍗敓绾镐笂銆傚彂娉勫畬寰屽叏韬剦蹇殑鎴戯紝涓嶇悊浼氭ゼ涓婃寔缁紶鏉ョ殑鍚卞惐澹帮紙杩樺湪鎼炲晩锛熼樋濞佺殑鎸佷箙鍔涜繕鐪熸槸涓嶈禆锛夛紝璧板埌娴村娉′釜鑸掗€傜殑鐑按婢°€?
    銆€銆€銆屾垜鍥炴潵浜嗐€傘€嶆场瀹屾尽锛屽Э鍚熶篃鍥炴潵浜嗐€?
    銆€銆€銆屼綘鍥炴潵鍟︼紵鑰佸﹩鎴戝ソ鎯充綘鍠旓綖銆嶈繖娆℃崲鎴戠粰濂逛竴涓嫢鎶卞拰浜插惢銆?
    銆€銆€濂圭湅璧锋潵鏈夌偣鐤叉儷鐨勬牱瀛愶紝鎯冲繀鏄笉涔犳儻鏅氫笂鏁欒鍚с€傝韩涓哄ソ鐢蜂汉銆佸ソ鑰佸叕鐨勬垜锛屽綋鐒朵箰鏂煎府濂规潵涓矏娴村緦鎸夋懇锛屾妸濂逛己鍊欏緱鑸掕垝閫傛湇锛屾渶寰屽啀鎶婂ス鎶变笂搴婂幓銆?
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傝€佸叕浣犵湡濂斤紝鎴戝ソ鐖变綘鍠斻€傘€傘€傘€嶈鎴戞姳涓婂簥鐨勫Э鍚熷凡缁忔槸鍗婄潯鍗婇啋锛屾ā妯＄硦绯婂悙鍑鸿繖鍙ヨ瘽涔嬪緦灏辨矆娌堢潯鍘汇€傜湅钁楀ス杩蜂汉鐨勭潯濮匡紝璁╂垜鍒氬垰鎵嶅彂娉勮繃鐨勫皬寮熷紵鍙堢‖浜嗚捣鏉ャ€備笉杩囧凡缁忓Э鍚熷凡缁忕潯钁椾簡锛屾垜鍙ソ鍐嶅害璧拌繘涔︽埧鎵撳紑鐢佃剳锛岃缃戣矾涓婄殑锛″浘鑹叉枃鎴愪负鎴戠殑娉勬鏉愭枡銆?
    銆€銆€灏辫繖鏍凤紝涔嬪緦鐨勫嚑涓ぜ鎷滀簲锛屾垜閮借繃钁椾竴涓汉鐨勫鏅氱敓娲汇€傚Э鍚熸瘡娆″洖瀹舵礂瀹屾尽寰屽氨涓婂簥鐫¤浜嗭紝鑰屾垜灏卞浐瀹氳棄钁椾笂鑹叉儏缃戠珯鏉ュ彂娉勫綋澶╃殑娆叉湜锛堟湁浜涗簨鎯呭吇鎴愪範鎯箣寰屽氨寰堥毦鏀规帀锛夈€?
    銆€銆€鍙堟槸涓€涓瘋瀵炵殑澶滄櫄銆傚Э鍚熶竴濡傚線甯稿湴鍘讳笂閽㈢惔璇撅紝鑰屾垜灏卞潗鍦ㄧ數鑴戝墠闈㈡墦鎵嬫灙銆傝繖娆″紩璧锋垜娉ㄩ噸鐨勬槸涓€绯诲垪鐨勮嚜鎷嶅浘鈹€鈹€銆屾妸鍒汉鐨勫▏濡诲甫鍥炲閲屽共銆嶃€傝櫧鐒舵病鏈夐湶鑴革紝涓嶈繃濂崇敓鐨勮韩鏉愬ソ锛屽Э鍔夸篃寰堝ぇ鑳嗭紝鐢昏川涔熷緢娓呮锛屼粠鐓х墖涓殑鐢佃鎾嚭鐨勬柊闂荤敾闈㈠彲浠ョ‘瀹氭槸鏈湡鑷媿锛岃€屼笖杩樻槸杩欏嚑澶╂媿鐨勩€?銆€銆€銆屽亣濡傚Э鍚熶篃琚埆浜哄甫鍥炲骞诧紝杩樿鎷嶄簡鐓у湪缃戣矾涓婃祦浼犮€傘€傘€傘€嶈繖涓康澶翠竴鍐掑嚭鏉ワ紝鎴戝彂鐜拌嚜宸卞彉寰楁洿涓哄叴濂嬶紝鎵嬩笂鐨勪笢瑗夸篃鍙樺緱鏇翠负鍧氱‖銆傜湅鏉ユ垜浼间箮鎰堟潵鎰堝彉鎬佷簡锛屽椒浣涘氨绠楄€佸﹩鐪熺殑琚埆浜哄噷杈憋紝鑷繁涔熻兘浠庝腑寰楀埌蹇劅銆備竴杈硅繖涔堟兂钁楋紝鎴戜竴杈规妸鐢婚潰寰€涓嬫媺锛屾祻瑙堜笅闈㈢殑鍥剧墖銆傚拷鐒讹紝鎴戠殑娉ㄩ噸鍔涜鍏朵腑涓€寮犲浘鍚稿紩杩囧幓銆?
    34gao鎴愪汉绔?涔变鸡鍋锋媿鑷媿鎴愪汉鍐呭澶у叏聽se.34gao.聽棣栧彂
    銆€銆€閭ｅ紶鐓х墖涓紝濂充富瑙掕洞鍦ㄥ簥涓婏紝缈樿憲鐨勫眮鑲′笂婊℃槸鐢蜂汉鐨勭簿娑诧紝鑰岀敺浜虹殑鑲夋鍜屽コ涓昏鐨勯槾閮ㄩ棿杩炵粨钁椾竴鏉′钩鐧借壊鐨勪笣锛屽緢鏄庢樉鏄垰浠庡コ涓昏浣撳唴灏勫畬绮惧緦鎶藉嚭鏉ョ殑銆備絾杩欓兘涓嶆槸閲嶇偣锛屽惛寮曟垜鐨勫湴鏂规槸鈹€鈹€濂充富瑙掗槾閮ㄦ梺锛屽ぇ鑵垮唴渚х殑涓€棰楃棧锛佺粨濠氫笁骞达紝鍜屽Э鍚熷仛鐖辩殑娆℃暟灏戣鏈変竴涓ょ櫨娆°€傝櫧鐒跺ス姣忔鍋氱埍鏃堕兘鍧氭寔瑕佹妸鐏叧鎺夛紝浣嗘垜杩樻槸鍙互纭畾锛屽Э鍚熺殑澶ц吙鍐呬晶涔熸湁涓€鏍风殑鐥ｏ紒鎴戞劅瑙夎娑插叏閮藉啿鍒拌剳閮紝璁╄绾垮彉寰椾竴鐗囪绾紝涓嶈繃鍗村張闅愰殣鍙戠幇锛岃嚜宸辩殑鍐呭績娣卞鏈夌姣斾互寰€閮借寮虹儓鐨勫叴濂嬫劅銆傝瘉鎹氨鏄紝鎴戞墜涓婄殑鑲夋涓嶄絾娌℃湁鍥犳劋鎬掕€岃蒋涓嬫潵锛屽弽鑰屽彉鐨勬洿涓哄潥纭棤姣斻€?
    銆€銆€銆岄偅鐪熺殑鏄Э鍚熷悧锛熶細涓嶄細鍙槸宸у悎锛熴€?
    銆€銆€銆屾槸璋佸濂瑰仛杩欑浜嬶紵銆?
    銆€銆€銆屽湪浠€涔堝湴鏂癸紵銆?
    銆€銆€銆屽Э鍚熸槸鑷効鐨勫悧锛熴€?
    銆€銆€銆屾垜搴斾笉搴旇闃绘锛熴€?
    銆€銆€銆岄毦閬撴垜鐪熺殑鍙互璁╁彲鐖辩殑濞囧鍙楀埆鐨勭敺浜轰换鎰忕帺寮勶紵銆?
    銆€銆€鍚勫紡鍚勬牱鐨勫康澶翠粠鎴戣剳涓啋鍑烘潵銆傚彈澶嶆潅鐨勬儏缁墍鍥扮殑鎴戯紝鎻愰啋鑷繁瑕佸喎闈欎笅鏉ャ€傛棤璁鸿嚜宸卞笇涓嶅笇鏈涜繖绉嶄簨鎯呭彂鐢燂紝閮借鍏堟妸瀹冪殑鏉ラ緳鍘昏剦缁欐悶娓呮銆傛垜寮€濮嬩粠鐓х墖涓婂鎵捐洓涓濋┈杩癸紝涓嶈繃寰堝彲鎯滃湴绾跨储瀹炲湪鏄お灏戜簡銆傝櫧鐒惰兘澶熺‘瀹氭槸鏈湡鑷媿锛屼笉杩囦粠鐓х墖涓婂彧鑳界湅瑙佹埧闂寸殑鎽嗚锛屾牴鏈棤娉曠‘璁ゅ湴鐐癸紝鑰屼笖璐村浘鑰呬篃娌℃湁浠讳綍鐣欒█銆傜粡杩囦竴鐣€濊€冿紝鎴戝喅瀹氫富鍔ㄥ鎵剧嚎绱紝鍥犳瀵硅繖涓富棰樺仛鍑虹暀瑷€锛氱X绡囧洖搴斾汉锛欸oodJobxx.xxx.xxx.x鍥炲簲鏃堕棿锛?0/21锛?7锛?5锛?
    銆€銆€鍥炲簲鍐呭锛氬ソ鍥撅紒锛佺湅寰楁垜閮藉柗鍑烘潵浜嗭紒锛?
    銆€銆€瑕佹槸璐村浘鐨勫ぇ澶ц兘璇翠竴涓嬪叿浣撶殑缁忚繃锛岀浉淇′竴瀹氫細鏇村埡婵€鏈熷緟鎮ㄤ笅涓€娆＄殑浣滃搧锛侊紒
    銆€銆€鎴戞寜涓嬩簡缃戦〉涓婄殑銆屽洖搴斻€嶆寜閽紝璁╂垜鍥炲簲鐨勫唴瀹瑰嚭鐜板湪缃戦〉涓娿€傚笇鏈涜繖涓共鎴戣€佸﹩鐨勪汉鑳藉璐存洿澶氬浘锛屾垨鏄兘澶熷鐜板満鍋氬嚭涓€浜涘彊杩帮紝璁╂垜鎵惧埌鏇村鐨勭嚎绱紝閭ｅ氨鏇村ソ浜嗐€備笉杩囪浆蹇典竴鎯筹紝鍋囧杩欎釜浜鸿创浜嗘洿澶氱殑鍥撅紝閭ｄ笉涔熷氨浠ｈ〃鎴戞紓浜殑濮垮悷琚粬鐜╁紕浜嗘洿澶氶亶锛熷垰鍒氶偅绉嶅鏉傜殑鎰熻鍙堝崰鎹簡鎴戠殑鑴戞捣銆?
    銆€銆€鍏偣鍗婏紝濮垮悷鍥炴潵浜嗐€傚湪鎯呭喌娌℃湁鏄庢湕鍓嶏紝鎴戜笉鎯宠鎵撹崏鎯婅泧锛屼篃涓嶆兂鍥犳鐮村潖澶闂寸殑鍏崇郴銆傚洜姝ゆ垜涓嶅姩澹拌壊鍦拌蛋鍒伴棬鍙ｈ繋鎺ュス銆備笉杩囥€傘€傘€?

（www..)好看的txt电子书
    銆€銆€銆岃€佸叕锛屼綘鎬庝箞浜嗭紵銆嶆兂涓嶅埌濮垮悷濡傛鏁忛攼锛岃涓嶅埌鍑犲彞璇濆氨鍙戠幇鎴戠鎯呮湁寮傘€?

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载

 (2）txt电子书下载
    銆€銆€銆屾病浜嬶紝鎴栬鏄粖澶╄矾涓婂杞﹁鎴戞湁鐐圭疮銆傘€嶆垜闅忎究鎵句釜鐞嗙敱鏉ュ濉烇紝鍗翠篃鍙戠幇濮垮悷鐨勭溂绁炰腑甯﹁憲浜涜\涓嶅畨锛屽氨鍍忔槸鍋氶敊浜嬬殑灏忓涓€鏍枫€傝繖璁╂垜鏇村姞纭畾鐓х墖涓殑濂充汉灏辨槸濮垮悷浜嗐€傘€傘€?
    銆€銆€褰撳ぉ鏅氫笂鎴戝拰濮垮悷姹傛銆?
    銆€銆€銆屼笉瑕佸槢锛屼汉瀹跺ソ绱€傘€傘€傛槑澶╀汉瀹朵竴瀹氱粰浣狅紝濂戒笉濂斤紵銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩涔栵紝涓€涓嬪瓙灏卞ソ浜嗐€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽ソ鍚с€傘€傘€傝娓╂煍涓€鐐瑰枖銆傘€嶅Э鍚熸嫍涓嶈繃鎴戣嫤鑻﹁姹傦紝缁堟柤鎺ュ彈鎴戠殑姹傛銆?
    銆€銆€鎴戞墦寮€濮垮悷鐨勫弻鑵匡紝璁╁ス鐨勪袱鍙皬鑵挎惌鍦ㄦ垜鐨勮偐鑶€涓婏紝灏嗚倝妫掓彃杩涘Э鍚熺殑闃撮儴锛屾參鎱㈡娊閫佽捣鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶅惉钁楀Э鍚熺殑鍛诲悷澹帮紝鎴戜粩缁嗗湴瑙傚療濂瑰拰鎴戜氦鍚堢殑闃撮儴銆傚钩甯稿Э鍚熺粷瀵逛笉浼氱瓟搴旀垜杩欎箞澶у墝鍓屽湴鐩憲濂圭殑绉佸锛屾垨璁竆鏄お杩囩柌鎯殑鍏崇郴鍚э紝杩欐濂瑰苟娌℃湁瀵规垜鐨勭瑙嗗仛鍑轰换浣曞弽搴斻€備篃鍥犳鎴戝緱浠ュ皢鐪煎墠鐨勬櫙璞′笌閭ｄ簺宸茬粡娣辨繁鍒诲埌鎴戣剳娴蜂腑鐨勬€т氦鍥惧仛姣斿銆傛剤鐪嬶紝鎴戞剤瑙夊緱鍦ㄧ綉璺笂閭ｄ簺鍥剧墖鐨勫コ涓昏锛屽氨鏄垜鐪煎墠鐨勮繖涓コ浜恒€傛棤璁烘槸澶ц吙鐨勭矖缁嗐€侀槾鍞囩殑澶栧舰銆侀槾姣涚殑鍒嗗竷锛岃繕鏄偅棰楃棧鐨勪綅缃紝閮戒笌鎴戣剳娴蜂腑鐨勫浘鐗囦竴妯′竴鏍凤紝涓嶅悓鐨勫彧鏄共钁楀ス鐨勯偅涓敺浜恒€傚嚑澶╁墠鐨勬煇涓椂闂达紝鏈夊埆鐨勭敺浜哄拰鎴戠敤鍚屾牱鐨勫Э鍔垮共钁楀Э鍚熴€傘€傘€傝繖涓康澶磋鎴戝叴濂嬪埌鏋佺偣锛屼竴鏃跺繊涓嶄綇灏辨妸绮炬恫鍏ㄩ儴灏勫埌濮垮悷浣撳唴銆傝繃搴﹁捣浼忕殑鎯呯华浼间箮鐪熺殑澶鸿蛋鎴戜笉灏戜綋鍔涳紝灏勫畬绮惧緦寮虹儓鐨勭潯鎰忎镜琚€屾潵锛屾柤鏄垜鎱㈡參鍦伴棴涓婁簡鍙岀溂銆?
    銆€銆€銆屼綘缁堟柤閱掑暒锛熷皬鎳掔尓銆傘€嶉殧澶╂棭涓婇啋鏉ワ紝鎴戠湅鍒扮殑鏄湪鍘ㄦ埧甯垜棰勫鏃╅鐨勫Э鍚熴€傚ス閭ｄ竴濡傚線甯哥殑寰瑧锛岃鎴戞劅瑙夋槰鏅氱殑涓€鍒囦技涔庨兘鍙槸鍦烘ⅵ銆備笉杩囨墦寮€鐢佃剳锛岀綉绔欎笂鐨勪竴鍒囧嵈鍙堝憡璇夋垜杩欏凡鏄笉鍙姩鎽囩殑浜嬪疄銆傘€傘€?
    銆€銆€涔嬪緦鐨勫ぉ澶╁崐澶滐紝鎴戦兘浼氬伔鍋风埇璧锋潵涓婄綉鐪嬬湅鏈夋病鏈夋柊鐨勫浘鐗囷紝浣嗗緢鍙儨鍦帮紝澶╁ぉ鐨勭粨鏋滈兘璁╂垜澶辨湜锛堟垨鏄澗浜嗕竴鍙ｆ皵锛燂級銆傜洿鍒扮鍏ぉ鏅氫笂銆傘€傘€?
    銆€銆€鏄熸湡浜旓紝濮垮悷瑕佸幓涓婅鐨勬棩瀛愶紝涔熸槸鎴戝彂鐜板Э鍚熻嚜鎷嶅浘鐨勬棩瀛愩€傛垜涓€涓嬬彮鍥炲埌瀹讹紝杩炰究褰撻兘娌″悆灏辩洿鍐蹭功鎴匡紝鍦ㄧ綉璺笂瀵绘壘鎴戞复姹傚凡涔呯殑涓滆タ銆傛垜鐨勭洿瑙夊憡璇夋垜浠婂ぉ浼氭湁鏀惰幏锛岀粨鏋溾攢鈹€鐪熺殑璁╂垜鐚滀腑浜嗭紒
    銆€銆€涓婄ぜ鎷滃彂甯冧富棰樼殑閭ｄ釜浜猴紝杩欐鍙堝彂甯冧簡鏂扮殑涓婚鈹€鈹€銆屽埆浜虹殑鑰佸﹩锛岃兘鐖藉張鑳芥媿銆嶃€備富棰樺唴鏄竴绯诲垪锛屽杈惧洓鍗佸嚑寮犵殑鍋氱埍鑷媿鍥撅紝鑰屼笖杩欐杩樺姞涓婁簡璐村浘鑰呯殑瑙ｈ锛氣€滃簲涓婃GoodJob涓庝紬澶氱綉鍙嬬殑瑕佹眰锛屽皬寮熷氨绋嶅井鐚笐鍟︺€?
    銆€銆€杩欏コ浜烘槸涓挗鐞磋€佸笀锛屽埆鐪嬪ス骞冲父娓╂煍鍙堟湁姘旇川锛屽叾瀹炶鎴戝甫鍒板簥涓婃彃涓袱涓嬪氨娣按娴佹弧鍦帮紝鍙緱姣旇皝閮介獨锛岃繕涓€鐩磋鎴戝皠绮惧埌濂圭殑瀛愬鍛€?
    銆€銆€涓婁釜绀兼嫓鏄湪鎴戠殑鍗ф埧鎷嶇殑锛岃繖娆″垯鏄湪瀹㈠巺銆傛垜鍦ㄨ繖杈硅冻瓒冲共浜嗗ス涓や釜閽熷ご锛屽叿浣撶殑杩囩▼灏卞涓嬮潰鐨勭収鐗囦竴鏍枫€傘€傘€傗€?
    銆€銆€涔嬪緦灏辨槸涓€寮犲紶鐨勭収鐗囪繕鏈夊姣忓紶鐓х墖鐨勮В璇淬€傝繖绡囨枃绔犲凡缁忚鎴戠櫨鍒嗕箣鐧剧‘瀹氱収鐗囦腑鐨勫コ浜哄氨鏄Э鍚熶簡锛屾帴涓嬫潵鐨勯棶棰樺氨鏄攢鈹€鍦ㄥ摢閲屽彂鐢熺殑锛熸垜寮€濮嬩竴寮犲紶鍦版祻瑙堝浘鐗囥€傚叾涓煇涓€寮犵収鐗囪鎴戞壘鍒颁簡绾跨储銆傜収鐗囦腑濂充富瑙掕儗瀵硅憲闀滃ご甯敺涓昏鍙ｄ氦锛屾梺杈圭殑绐楁埛鍙互鐪嬭灞嬪涓€鐗囨紗榛戯紝鍙湁鍏朵粬澶фゼ鐨勭偣鐐圭伅鍏夈€傝繖浠ｈ〃浜嬫儏鍙戠敓鍦ㄦ櫄涓婏紝鑰屽Э鍚熷彧鏈夋槦鏈熶簲鎵嶄細鍦ㄦ櫄涓婂嚭闂紒涔熷氨鏄锛屽Э鍚熷憡璇夋垜鏄熸湡浜旀櫄涓婂張閽㈢惔璇撅紝鏍规湰灏辨槸鍦ㄩ獥鎴戯紒鎴戝績涓竴闃甸毦杩囷紝浣嗘槸椹笂寮烘墦璧风簿绁炵户缁鎵剧嚎绱€?
    銆€銆€缁堟柤锛屽埌浜嗘渶寰屼竴寮犵収鐗囥€傜収鐗囦腑鐢蜂富瑙掍笌濂充富瑙掍互瀹㈠巺绐楀鐨勬櫙瑙備负鑳屾櫙锛屼袱浜虹揣绱ф悅鍦ㄤ竴璧凤紝濂戒笉鐢滆湝锛堣櫧鐒剁敺濂充富瑙掕劯涓婇兘鏈夋墦椹禌鍏嬶紝鐪嬩笉鍒拌〃鎯咃級銆傝€屼粩缁嗕竴鐪嬭儗寰岀殑鏅锛屽嚑涔庡拰浠庢垜浠鐪嬪嚭鍘讳竴鏍凤紝鍙槸楂樺害鏈変簺璁哥殑涓嶅悓锛屼技涔庢槸浠庢瘮鎴戝鏇翠笂闈竴鐐圭殑鍦版柟鎷嶅嚭鍘荤殑銆傘€傘€傝繖浠ｈ〃锛屼粬浠袱涓仛鐖辩殑鍦扮偣灏卞湪鎴戝妤间笂锛佽€岄偅涓敺浜哄氨鏄垜澶╁ぉ纰伴潰鐨勯樋濞侊紒锛佽€屼笖浠栦滑涓や汉鐜板湪灏辨鍦ㄦゼ涓婂仛鐖憋紒锛?
    銆€銆€鎰ゆ€掕鎴戝け鍘荤悊鏅恒€傛垜鍑犱箮瑕佹嬁浜嗚彍鍒€鍐插埌妤间笂鍘绘妸浠栧墎鎴愯倝閰憋紝涓嶈繃涓婚鏈€寰岀殑涓€娈垫枃瀛楄鎴戝喎闈欎笅鏉ワ細鈥滆澶氱綉鍙嬭鎴戞媿濂圭殑鑴革紝鑰屾垜涔熶竴鐩存兂瑕佽繖涔堝仛锛屼絾鏄ス涓嶈偗銆傚ス璇存€曟湁涓€澶╄鑰佸叕鍙戠幇锛屽ス寰堢埍濂硅€佸叕锛屼笉鎯宠窡鑰佸叕绂诲浠€涔堢殑銆傘€傘€?
    銆€銆€璇濊鍥炴潵锛岃鏄ス鑰佸叕鐪熺殑鍙戠幇鎶ヨ閭ｆ垜涔熼夯鐑︿簡锛屾墍浠ヨ繕鏄澶у灏嗗氨灏嗗氨鍚с€備粖澶╂垜浼氬啀鎷嶆洿澶氱収鐗囷紝涓嬬ぜ鎷滀簲浼氳创鍑烘潵锛屾暚璇锋湡寰呫€傗€?
    銆€銆€鏄晩锛屾垜涔熷緢鐖卞Э鍚燂紝涓嶅笇鏈涘拰濂圭濠氥€傜幇鍦ㄤ笂鍘诲拰浠栦滑闂圭炕浜嗘垜鍙堣兘寰楀埌浠€涔堬紵鑰屼笖鎴戠殑纭粠鍏朵腑寰楀埌鑾ぇ鐨勫揩鎰燂紝淇濇寔鐜扮姸涓嶅ソ鍚楋紵鎬濊€冧簡涓€鏁存櫄锛屾垜缁堟柤涓嬩簡鍐冲畾銆?
    銆€銆€绗簩澶╋紝鎴戣秮钁楀Э鍚熷嚭闂ㄤ拱鑿滄椂璺戝埌闃垮▉瀹堕噷锛屽憡璇夐樋濞佹垜鍙戠幇浜嗕粬浠殑濂告儏骞跺▉鑳佷粬瑕佹姤璀︺€傜湅闃垮▉鑻嶇櫧鐨勮劯鑹诧紝浼间箮鏄病鎯冲埌鎴戠湡鐨勯偅涔堝阀浼氫笂閭ｄ釜缃戠珯銆傚緦鏉ユ垜涔熷憡璇変粬锛屽亣濡傝兘澶熷皢浠ュ緦姣忔閫氬ジ鐨勮繃绋嬪叏閮ㄥ綍涓嬫潵浼犵粰鎴戯紝閭ｄ箞鎴戝彲浠ラ粯璁镐粬浠瘡涓槦鏈熶簲鏅氫笂鐨勫ジ鎯呫€傞樋濞佸惉浜嗙畝鐩存槸涓嶆暍鐩镐俊锛屼絾褰撶劧鏄叴濂嬪湴杩炲０绛斿簲銆備粬杩樿鍏跺疄浠庝竴寮€濮嬪氨鏈夋妸鏁翠釜杩囩▼褰曚笅鏉ワ紝鍙槸閭ｆ槸浣滀负濞佽儊濮垮悷灏辫寖鐨勬潗鏂欙紝涓嶆暍闅忎究鍏紑銆傚惉鍒拌繖鍙ヨ瘽鎴戝ぇ鎰熷畨鎱帮紝鍘熸潵濮垮悷涓嶆槸浠庝竴寮€濮嬪氨鑷効鍜屼粬鍙戠敓鍏崇郴銆傛渶寰屾垜鍚戜粬瑕佷簡涔嬪墠鎵€鏈夌殑妗ｆ锛岄澶囧洖瀹舵參鎱㈡璧忋€偮犅?
    銆€銆€褰撴櫄鎴戝叴濂嬪湴瀹屽叏鐫′笉钁楄锛岀‘璁ゅЭ鍚熺潯鐔熷緦椹笂婧滆繘涔︽埧锛屾妸鍏夌鏀捐繘鐢佃剳閲屻€傛垜鏈熷緟鐨勫績鎯咃紝姣斿皬鏃跺緦鍧愬湪鐢佃鏈哄墠绛夊崱閫氬紑濮嬬殑鏃跺€欐洿涓哄己鐑堛€?
    銆€銆€鐢婚潰涓嚭鐜扮殑鏄啛鎮夌殑鑳屾櫙锛屽拰绗竴娆″湪缃戣矾涓婄湅鍒扮殑閭ｄ簺鐓х墖鏄湪鍚屾牱鐨勫湴鏂癸紝涔熷氨鏄樋濞佺殑鍗у锛屼絾鏄椂闂村嵈涓嶄竴鏍凤紝涓嶄絾鏃╀簡涓€涓ぜ鎷滐紝鑰屼笖鏄湪涓嬪崍銆傛垜鑴戣閲屾诞鍑洪樋濞侀偅鏃跺拰鎴戣鐨勮瘽锛氥€屾垜涓€寮€濮嬫槸鍚戝叕鍙歌鍋囷紝鍋囨壆閫佽揣鍛樺埌浣犲鐢ㄨ嵂鎶婂Э鍚熻糠鏄忥紝鍐嶆妸濂瑰甫鍥炲閲屽己濂镐簡銆傘€嶇湅鏉ュ奖鐗囦腑灏辨槸閭ｆ墍璋撶殑銆屼竴寮€濮嬨€嶃€傚彧瑙佺敾闈腑鐨勯樋濞佹鍦ㄨ皟鏁存憚褰辨満锛岃€屽Э鍚熷垯涓嶉啋浜轰簨鍦拌汉鍦ㄩ樋濞佺殑搴婁笂銆?
    銆€銆€璋冩暣瀹屾憚褰辨満锛岄樋濞佽劚鍏夎嚜宸辩殑琛ｆ湇璧板埌搴婅竟锛岃叞寮簡涓嬫潵銆傛垜浠ヤ负浠栦細寮€濮嬭劚濮垮悷鐨勮。鏈嶏紝娌℃兂鍒颁粬绔熺劧浼告墜杞绘彙濮垮悷鐨勮劯锛屼綆澶村皢鑷繁鐨勮垖澶翠几鍏ュЭ鍚熺殑鍙ｄ腑銆傜湅钁楄嚜宸辫€佸﹩鐨勫槾鍒殑鐢蜂汉鎭ｆ剰鍏ヤ镜锛屾垜鎻″湪鎵嬩腑鐨勮倝妫掑彉寰楁洿涓哄潥纭€?
    銆€銆€闃垮▉灏辫繖涔堢殑鍚讳簡涓や笁鍒嗛挓锛岀劧寰岀粓鏂煎紑濮嬭劚濮垮悷鐨勮。鏈嶃€傚Э鍚熶笂鍗婅韩鍙┛钁楄杽钖勪竴浠剁煭琚栵即鎭わ紝褰撶劧鏄闃垮▉姣笉璐瑰姏鍦拌劚浜嗕笅鏉ワ紝绾櫧鑹茬殑钑句笣鑳哥僵涔熼┈涓婂氨琚粬瑙ｅ紑锛屽Э鍚熺殑涔虫埧涔熷氨寮逛簡鍑烘潵銆傞樋濞佷竴杈瑰惢钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜涓€杈规弶鎼撹繖瀵瑰ぇ灏忛€備腑涓斿褰㈠畬缇庣殑涔虫埧銆傝繃娌″涔咃紝闃垮▉缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡锛堢湅钁楄悿骞曠殑鎴戜篃蹇蹇嶄笉浣忎簡锛夛紝灏嗗Э鍚熺殑鐗涗粩瑁よ繛鍐呰￥涓€璧疯劚涓嬨€傝繖鏃剁敾闈笂鍙墿涓€瀵瑰叏瑁哥殑鐢峰コ锛屽彧瑙佺敺浜哄皢鑷繁鐨勯槾鑼庢彃鍏ュコ浜虹殑闃撮亾锛屽紑濮嬩笉鏂娊閫併€?
    銆€銆€銆屽敂銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶄笉閱掍汉浜嬬殑濮垮悷锛岀珶鐒朵細闅忚憲闃垮▉鐨勬娊閫侊紝鍙戝嚭缁嗙粏鐨勫懟鍚熴€?
    銆€銆€銆屽瀛愶紝鐪嬫垜鎻掓浣狅紒銆嶅惉瑙佸懟鍚熺殑闃垮▉鐪嬫潵浼间箮鏇村姞鍏村锛屼篃鍔犲揩浜嗘娊鎻掔殑閫熷害銆傚惉钁楄倝涓庤倝蹇€熸挒鍑荤殑鍟暘澹伴煶锛屾垜鎰熻鑷繁浼间箮蹇皠绮句簡锛屾柤鏄刀绱у仠涓嬭嚜鎱扮殑鍔ㄤ綔锛岃涓€鎶栦竴鎶栫殑鑲夋绋嶅井鎭㈠鍐烽潤銆?
    銆€銆€鍙堣繃浜嗗洓浜斿垎閽燂紝闃垮▉缁堟柤蹇嶄笉浣忓皠绮剧殑鍐插姩锛屾柤鏄皢鑲夋浠庡Э鍚熺殑闃撮亾鎷斿嚭锛屾斁鍒板ス鐔熺潯鐨勯潰鍓嶏紝鍜诲捇鍜诲湴灏勪簡濮垮悷婊¤劯绮炬恫銆傜湅瑙佸Э鍚熸竻绉€鐨勮劯搴炰笂婊″竷钁楀埆浜虹殑绮炬恫锛屾垜鎻′綇鑲夋鐨勫彸鎵嬩篃蹇嶄笉浣忓姞蹇€熷害锛岃鑷繁鐨勭簿娑叉毚灏勮€屽嚭銆?
    銆€銆€绗竴娈靛奖鐗囧氨杩欐牱缁撴潫浜嗐€傝櫧鐒舵垜鎬昏寰椾笉澶熻繃鐦撅紝浣嗘槸浣撳姏宸茬粡鏃犳硶璐熸媴锛屽姞涓婂皠绮惧緦鐨勭柌鎯劅锛屼娇鎴戝喅瀹氭妸鍓╀笅鐨勭暀钁楄繃鍑犲ぉ鎱㈡參娆ｈ祻銆?


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..)好看的txt电子书
    銆€銆€涔嬪緦鍑犲ぉ鎴戞棤鏃舵棤鍒讳笉鍦ㄦ儲璁拌憲閭ｄ簺鍓╀笅鐨勫奖鐗囷紝鏃犲鍒氬ソ浜叉垰鏉ョ帺锛屼功鎴胯缁欎粬浠綋鍗у锛屼娇鎴戜竴鐩村埌浜斿ぉ寰屼翰鎴氱寮€鐨勯偅涓櫄涓婏紝鎵嶆湁鏈轰細鍐嶆鐪嬪埌鑰佸﹩琚汉鐜╁紕鐨勬儏褰€傛槦鏈熶簲涓嬬彮鍥炲锛岃瀹堕噷绌烘棤涓€浜猴紝椹笂鎵撳紑鐢佃剳杩涜鏈熷緟宸蹭箙鐨勮鐢汇€?
    銆€銆€鎴戞墦寮€绗簩涓奖鐗囨。銆傝繖娆″湴鐐瑰拰涓婁竴閮ㄧ浉鍚岋紝鑰屾椂闂翠篃鍜屾垜鍦ㄧ綉璺笂鐨勭収鐗囦竴鏍枫€傛牴鎹樋濞佺殑璇存硶锛岃繖灏辨槸浠栨嬁绗竴娈靛奖鐗囧▉鑳佸Э鍚燂紝瑕佸Э鍚熸瘡涓ぜ鎷滀簲浠ヤ笂璇句负鐢辨潵浠栧鍜屼粬鍋氱埍涔嬪緦鐨勭涓€娆°€?銆€銆€鍗у鏈潵绌烘棤涓€浜猴紝鍑犲垎閽熷緦涓€瀵圭敺濂宠蛋杩涙埧鍐咃紝涓嶇敤璇村綋鐒跺氨鏄樋濞佸拰濮垮悷銆傞樋濞佸弻鎵嬫姳钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜鍦ㄥス韬笂涓嶆柇娓哥Щ锛岃€屽Э鍚熺殑韬綋鎰熻寰堝兊纭紝鎯呯华浼间箮闈炲父绱у紶銆?
    銆€銆€銆岄檲鍏堢敓锛屼綘璇磋繃鍙湁杩欎竴娆℃病閿欏惂锛熴€嶅Э鍚熼棶钁椼€傞檲鍏堢敓鏄ス涓€鐩翠互鏉ュ闃垮▉鐨勭О鍛笺€?

 (2）txt电子书下载
    銆€銆€銆屽锛屽彧瑕佷綘浠婂ぉ浠绘垜鐜╁紕锛屾垜灏变細鎶婁笂娆＄殑褰辩墖杩樼粰浣犮€傘€嶉樋濞佺殑鍙屾墜娌℃湁鍋滀笅鏉ャ€?
    銆€銆€銆岃繕鏈夛紝浠ュ緦鍙垜闃垮▉灏卞ソ浜嗐€傘€嶅拷鐒躲€傞樋濞佺殑鍙屾墜鍦ㄥЭ鍚熺殑灞佽偂涓婄嫚鐙犳崗浜嗕竴鎶娿€?
    銆€銆€銆屽晩锛併€嶅Э鍚熸儕鍙捣鏉ャ€備互寰€鎴戝湪搴婁笂瀵瑰ス闈炲父娓╂煍锛屽ス鎬庝箞涔熸兂涓嶅埌鏈変竴澶╃珶鐒惰鍙楀埌鐢蜂汉濡傛绮楅瞾鐨勫寰呫€傞樋濞佹斁寮€浜嗗Э鍚燂紝瀵瑰ス璇达細銆屾潵锛屼綘鑷繁鑴辫。鏈嶅惂锛併€?
    銆€銆€銆岃繖銆傘€傘€傝兘涓嶈兘鍏堟妸鐏叧鎺夛紵銆嶈鍦ㄨ€佸叕涔嬪鐨勭敺浜哄湪鍓嶈劚鍏夎。鏈嶏紝瀵逛繚瀹堢殑濮垮悷鏉ヨ闈炲父鍥伴毦锛屾洿浣曞喌鏄湪鐏伀閫氭槑鐨勫湴鏂广€?
    銆€銆€銆屾病寰楄皥銆備綘鍐嶄笉鑴憋紝鎴戝氨瑕佹妸褰辩墖浼犲埌缃戣矾涓婁簡銆傘€嶉樋濞佷笉鑰愮儲鍦版嫆缁濅簡锛屽Э鍚熷惉鍒伴樋濞佽瑕佹妸褰辩墖鏀惧埌缃戣矾涓婏紝澶ф儕澶辫壊鍦拌锛氥€屾垜鑴辨垜鑴憋紒姹備綘涓嶈鎶婂奖鐗囨祦鍑哄幓锛併€嶇劧寰岄┈涓婁几鎵嬭お鍘昏嚜宸辩殑琛ｆ湇銆?
    銆€銆€鑴辨帀琛ｆ湇鐨勫Э鍚熼湶鍑哄ス婕備寒鐨勮韩浣擄紝浣嗘槸鍦ㄧ敓鐤忕殑鐢蜂汉闈㈠墠锛屽ス鍙兘瀹崇緸鍦扮敤涓ゆ墜鍕夊己鎶婅嚜宸辩殑涓夌偣閬綇銆?
    銆€銆€銆屾湁浠€涔堝ソ閬殑锛熶笂涓ぜ鎷滀綘鍏ㄨ韩姣忎竴涓湴鏂归兘宸茬粡琚垜鐪嬪厜浜嗐€傘€嶉樋濞佹姄浣忓Э鍚熺殑鍙屾墜锛屾妸瀹冧滑浠庡Э鍚熺殑鑳搁儴鍜岄槾閮ㄥ墠绉诲紑銆傝繖鍙ヨ瘽璁╁Э鍚熷洖鎯宠捣閭ｅぉ鍙戠敓鐨勪簨锛岄毦杩囩殑琛ㄦ儏椹笂鏄鹃湶鏂煎ス鑻嶇櫧鐨勮劯搴炰笂銆傞樋濞佹姳浣忓Э鍚熷紑濮嬩翰鍚诲ス锛屽Э鍚熶笉鏁㈠弽鎶楋紝鍙兘璁╅樋濞佺殑鑸屽ご鍦ㄨ嚜宸辩殑灏忓槾涓敾鍩庢帬鍦帮紝鍙戝嚭婊嬫粙鐨勫０闊炽€?
    銆€銆€闃垮▉绌剁珶缁忛獙鑰佸埌锛岄珮瓒呯殑鍚绘妧鍔犱笂鐔熺粌鐨勭埍鎶氭妧宸э紝璁╁Э鍚熸笎娓愬け鍘诲弽鎶楃殑鎰忓織銆傚彧瑙佸Э鍚熻劯涓婃硾钁楁疆绾紝鍘熸湰鎶撹憲闃垮▉鎯宠鍒舵浠栫埍鎶氱殑鍙屾墜涔熸笎娓愭斁鏉俱€傛渶寰屽Э鍚熷畬鍏ㄩ棴涓婂弻鐪硷紝涓ゅ彧鎵嬩篃鏃犲姏鍦板瀭涓嬶紝鐪嬫潵鏄闃垮▉瀹屽叏鍒舵湇浜嗐€?
    銆€銆€闃垮▉瑙佹椂鏈烘垚鐔燂紝鏂兼槸鎶婂Э鍚熻交杞绘斁鍦ㄥ簥涓婏紝瑜笅鑷繁鐨勮‖琛拰瑗胯瑁ゅ緦璺湪搴婂墠锛屾妸澶村煁杩涘Э鍚熺殑鍙岃吙涓棿銆?
    銆€銆€銆屽晩锛侊紒銆嶅Э鍚熻交杞诲彂鍑哄皷鍙紝韬綋闇囧姩浜嗕竴涓嬨€傚ス娌℃兂鍒拌憲涓糠濂歌繃濂圭殑鐢蜂汉浼氬府濂瑰彛浜ゃ€備笉杩囬樀闃靛揩鎰熶粠涓嬪崐韬紶鏉ワ紝璁╁Э鍚熺殑绁炲織鎰堟潵鎰堟ā绯娿€傚Э鍚熷紑濮嬩綆澹板懟鍚燂紝涓嬩綋涔熸參鎱㈠彉寰楁箍娑︺€傞樋濞佷笉蹇樿秮鏈虹敤瑷€璇緸杈卞ス锛氥€屽皬娣▋锛屼綘鐪嬩綘鍒氬垰杩樿涓嶈锛岀幇鍦ㄤ笅闈㈠嵈婀挎垚杩欐牱銆傘€嶄繚瀹堢殑濮垮悷鍚埌杩欑娣瘽鍝彈寰椾簡锛岀緸寰楃敤鍙屾墜閬綇鑷繁鐨勮劯锛岃锛氥€屾垜娌℃湁锛岄兘鏄洜涓轰綘銆傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽洜涓烘垜鎬庢牱锛熴€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺煡閬撹嚜宸辫閿欒瘽浜嗭紝涓嶆暍鎼厰銆傘€屼笉璇存槸鍚э紵閭ｆ垜鍙ソ鎶婂奖鐗囨斁鍒扮綉璺笂浜嗐€傘€嶉樋濞佸張鐢ㄥ奖鐗囨潵濞佽儊濂广€?
    銆€銆€銆屽洜涓轰綘銆傘€傘€傚府鎴戝彛浜ゃ€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆岃璇淬€岃垟鎴戠殑楦¤繄銆嶃€傘€嶉樋濞佹晠鎰忚濮垮悷鐢ㄧ矖淇楃殑璁叉硶锛岃濮垮悷鏇存槸缇炲緱涓嶇煡濡備綍鏄ソ銆?
    銆€銆€銆屽洜涓轰綘銆傘€傘€備綘銆傘€傘€傝垟鎴戠殑楦¤繄銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸專鎵庝簡鑹箙锛屽ソ涓嶈交鏄撳皬澹版尋鍑鸿繖涓€鍙ヨ瘽銆傚惉鍒板钩甯哥搴勮搐娣戠殑濮垮悷璇村嚭銆岄浮杩堛€嶄袱涓瓧锛岃鎴戝叴濂嬪緱宸偣鍠蜂簡鍑烘潵銆?
    銆€銆€銆岄偅鎴戣垟浣犵殑楦¤繄璁╀綘鐖戒笉鐖藉晩锛熴€嶉樋濞佹洿杩涗竴姝ョ敤瑷€璇噷杈卞Э鍚熴€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€傘€傘€傜埥銆?
    銆€銆€銆屾垜鍚笉鍒帮紝澶у０涓€鐐癸紒銆嶉樋濞佽竟璇磋竟鍔犲揩浜嗚垖澶寸殑閫熷害銆?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傜埥锛佷綘鑸斿緱鎴戝ソ鐖斤紒鍛滃憸鍛滃憸銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺粓鏂煎彈涓嶄簡闃垮▉瑷€璇拰鑲変綋涓婄殑鎶樼（鑰屽穿婧冿紝寮€濮嬪暅娉ｃ€傞樋濞佺煡閬撹繖鏃剁殑濮垮悷宸茬粡鑷毚鑷純浜嗭紝鍙互瀹屽叏鎺ュ彈鑷繁鐨勬憜甯冿紝鏂兼槸鍋滄浜嗗彛浜わ紝棰勫寮€濮嬮噸澶存垙銆?
    銆€銆€銆屽垰鍒氳垟寰椾綘寰堢埥鏄惂锛熸斁蹇冿紝鎺ヤ笅鏉ユ垜浼氳浣犳洿鐖斤紒銆嶉樋濞佸皢鑷繁锛掞紣鍏垎闀跨殑澶ц倝妫掑鍑嗗Э鍚熸箍娑︾殑闃撮亾锛岀敤鍔涙彃浜嗚繘鍘汇€傚摥娉ｄ腑鐨勫Э鍚熷彈鍒扮獊濡傚叾鏉ョ殑鍐插嚮锛岀棝寰椾袱鍙墜鍦ㄥ崐绌轰腑涔辨尌锛屼絾椹笂琚樋濞佹姄浣忓帇鍦ㄥご涓娿€傚彲鎬滅殑濮垮悷鍙兘鍜揣鐗欏叧锛屼笓蹇冨弽鎶楁瘡涓€娆′粠涓嬪崐韬紶鏉ョ殑鐥涙銆備笉杩囬樋濞佽韩缁忕櫨鎴橈紝褰撶劧鐭ラ亾鑷繁鐨勫ぇ鑲夋瑕佸浣曟墠鑳借濂充汉鑾峰緱蹇劅锛岀浉淇″Э鍚熻闃垮▉鐨勮倝妫掑緛鏈嶄篃鍙槸鏃堕棿涓婄殑闂浜嗐€?
    銆€銆€鎴块棿閲岃繖鏃跺€欏彧鍓╀笅濮垮悷鍋惰€屽彂鍑虹殑鍛诲悷澹帮紝涓庡簥鍥犱负鎽囧姩鑰屼娇鍜屽簥鑴氫笌鍦版澘鎽╂摝鍙戝嚭鐨勫惐鍚卞櫔闊炽€傛垜鐪嬩簡褰辩墖涓婇潰鐨勬椂闂粹攢鈹€涓冪偣鍗佷簲鍒嗭紝杩欎笉姝ｆ槸鎴戝湪涓婄綉鐪嬭憲鑹叉枃鎵撴墜鏋殑鏃堕棿鍚楋紵涓€鎯冲埌鑷繁鍦ㄦ墦鎵嬫灙锛岃€屾紓浜殑濡诲瓙绔熺劧鍦ㄤ粎浠呴殧钁椾竴鐗囧ぉ鑺辨澘鐨勫湴鏂硅浜哄噷杈憋紝鎴戠粓鏂煎啀涔熷繊鑰愪笉浣忥紝鍗″湪绮惧叧鍓嶇殑绮炬恫涓€鐬棿鏆村皠鑰屽嚭锛屽柗寰楄悿骞曚笂鍒板閮芥槸銆?
    銆€銆€鏈潵浠ヤ负灏勫畬绮惧緦鑷繁搴旇浼氬喎闈欎笅鏉ワ紝浣嗘槸鑴戜腑蹇界劧鍑虹幇鐨勪竴涓康澶村張璁╂垜鐨勮倝妫掕繀閫熷彉寰楀潥纭棤姣旓細銆屼笂娆″瀛愯鍑岃颈鐨勬椂鍊欐垜鍙槸鍦ㄧ湅鑹叉枃鎵撴墜鏋紝鑰屾垜鐜板湪鐪嬬殑涓嶄絾鏄瀛愯鍑岃颈鐨勫畬鏁磋繃绋嬶紝鑰屼笖鎴戞紓浜殑濡诲瓙鐜板湪涔熸鍦ㄦゼ涓婄殑鏌愬琚樋濞佸共钁楋紒銆嶆垜鍙戠幇姣旇捣褰辩墖锛岃嚜宸辨洿鎯宠浜茬溂鐩澒濡诲瓙琚汉骞茬殑缁忚繃锛屾柤鏄垜杩呴€熺┛璧疯￥瀛愶紝鍐冲畾鍒版ゼ涓婂幓纰扮杩愭皵銆傛垜杩炵數鑴戦兘鏉ヤ笉鍙婂叧锛岀寮€鎴块棿鏃讹紝鍠囧彮姝ｄ紶鍑烘潵濮垮悷鐨勬帆鍙０銆?
    銆€銆€鎴戣蛋鍒伴樋濞佷綇瀹剁殑闂ㄥ墠锛屾妸鎵嬩几鍚戦棬鎶婏紝绁堢シ濂囪抗鐨勫彂鐢熴€傝櫧鐒堕樋濞佺幏姹′簡鎴戠殑鑰佸﹩锛屼絾鏄粬杩欎釜浜虹敓鎬уぇ鏂癸紝鑰屼笖鍙堝杽瑙ｄ汉鎰忥紝鍦ㄧ煡閬撴垜鏈夊枩娆㈢湅鑰佸﹩琚噷杈辫繖涓櫀濂戒箣寰岋紝璇翠笉瀹氫細缁欐垜鏈轰細鍦ㄧ幇鍦虹湅浠栧拰濮垮悷鐩稿共銆傘€屽杸鎭般€嶄竴澹帮紝鎯充笉鍒伴棬鐪熺殑琚垜鎵撳紑浜嗭紒锛佹垜娆ｅ枩鑻ョ媯锛屼竴杈瑰湪蹇冧腑鎰熻阿闃垮▉锛屼竴杈硅箲鎵嬭箲\鑴氬湴寰€瀹㈠巺璧板幓銆?
    銆€銆€闃垮▉鍜屽Э鍚熶笉鍦ㄥ鍘咃紝涓嶈繃杩欒竟鐨勬憜璁炬湁鐐瑰噷涔憋紝鐪嬫潵鍒氬垰涓や釜浜哄彲鑳藉湪杩欒竟澶ф垬杩囦笁鐧惧洖鍚堬紝鐜板湪宸茬粡杞Щ闃靛湴浜嗐€傘€屽枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傘€嶅拷鐒堕棿鎴戦殣绾﹀惉鍒板Э鍚熺殑澹伴煶浠庝功鎴块偅杈逛紶鏉ワ紝鏂兼槸杞昏交鍦伴殢钁楀０闊宠€屽幓銆備功鎴跨殑闂ㄦ槸鍗婂紑钁楃殑锛屾垜韬插湪鍗婂紑鐨勯棬寰岄潰锛岄€忚繃闂ㄧ紳绐ヨ涔︽埧鍐呯殑鍏夋櫙銆備功鎴垮唴鏈変袱涓功鏌滃拰涓€寮犱功妗岋紝涔︽涓婃湁涓€鍙扮數鑴戙€傚Э鍚熶笂鍗婅韩瓒村湪鐢佃剳鍓嶏紝鍙岃吙绔欏湪鍦颁笂锛屾垚涓轰竴涓€溾攼鈥濆舰锛岃韩涓婂凡缁忔弧鏄袱浜虹殑浣撴恫銆傞樋濞佸垯鏄珯鍦ㄥЭ鍚熻儗寰屽集鑵板共钁楀ス銆傜涓€娆′翰鐪肩湅瑙佽嚜宸辩殑鑰佸﹩琚汉骞诧紝閭ｇ澶嶆潅鐨勬劅瑙夊張娑屼笂鎴戠殑蹇冨ご锛屼笉鍚岀殑鏄紝杩欐鎰ゆ€掔殑鎯呯华宸茬粡鍑犱箮瀹屽叏娑堝け锛屽彧鍓╀笅瀚夊涓庡叴濂嬬殑鎰熻銆傛垜鐫佸ぇ鐪肩潧鐬ц憲涓や汉鍦ㄦ垜闈㈠墠涓婃紨鐨勬椿鏄ュ锛屾繁鎬曟紡鎺変换浣曚竴涓暅澶淬€?銆€銆€闃垮▉鐨勪竴鍙墜涓嶆柇鎼撴弶濮垮悷鐨勪钩鎴匡紝鍙︿竴鍙墜鍒欐彙钁楁粦榧犱笉鏃剁Щ鍔ㄨ憲銆傝繖鏃舵垜娉ㄩ噸鍒扮數鑴戝師鏉ユ槸寮€钁楃殑锛岃€岃悿骞曚笂鍑虹幇鐨勶紝姝ｆ槸閭ｄ簺缃戣矾涓婂Э鍚熷拰闃垮▉鐩稿共鐨勮嚜鎷嶇収锛?

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    銆€銆€銆屼綘鐪嬭繖寮狅紝濮垮悷浣犺繖琛ㄦ儏澶氭帆鑽°€傘€嶉樋濞佽棄钁楄繖浜涚収鐗囧姪鎬э紝鍢村反杩樹笉蹇樿浜涚緸杈卞Э鍚熺殑璇濄€?

(www..）免费电子书下载
    銆€銆€銆岃繕銆傘€傘€傝繕涓嶆槸浣犲鐨勩€傞兘鎬綘鎶娿€傘€傘€傛妸浜哄骞插緱濂界埥锛屼汉瀹舵墠銆傘€傘€備細闇插嚭閭ｇ琛ㄦ儏銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻骞插緱涓婃皵涓嶆帴涓嬫皵锛屽槾宸翠笂鍗翠笉鑲湇杈撱€傜幇鍦ㄧ殑濮垮悷鐪嬭捣鏉ュ畬鍏ㄦ病鏈夊奖鐗囦腑閭ｅ皯濡囩殑鐭滄寔锛屽弽鑰屽緢浜彈韬緦杩欑敺浜哄甫缁欏ス鐨勫揩涔愩€?
    銆€銆€鎴戞妸瑁ゅ瓙鐨勬媺缁冩媺寮€鏉ワ紝鎺忓嚭鑰佷簩鎯宠鎵撴墜鏋€傚ぇ姒傛槸鎷夋媺缁冪殑澹伴煶琚樋濞佸惉鍒颁簡鍚э紝闃垮▉杞ご寰€闂ㄥ彛杩欒竟鐪嬫潵锛屽彂鐜颁簡姝ｅ湪鐪嬭嚜宸辫€佸﹩琚汉骞茶繕鎯虫墦鎵嬫灙鐨勬垜銆備粬缁欐垜涓€涓井绗戯紝鐒跺緦杞洖澶村幓瀵瑰Э鍚熻锛氥€岃涓嶈寰楀湪瀹㈠巺鐨勮繖寮狅紵閭ｆ椂鍊欎綘鍙緱濂藉ぇ澹帮紝鎴戞€曚綘鑰佸叕鍦ㄦゼ涓嬩細鍚埌锛屼笉寰椾笉鎹備綇浣犵殑鍢村反銆傘€嶉樋濞佹晠鎰忔彁鍒版垜鏉ョ緸杈卞Э鍚熴€?
    銆€銆€銆岃皝銆傘€傘€傝皝鍙綘閭ｃ€傘€傘€傞偅鏃跺€欎竴鐩村紕銆傘€傘€傚紕浜哄鐨勮倹闂紝寮勫緱鎴戝ソ銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熷惉鍒般€岃€佸叕銆嶄袱涓瓧锛屼技涔庢洿鍏村浜嗐€?
    銆€銆€銆屽皬濠婂瓙锛屽師鏉ヤ綘瑕佽浜哄鐜╄倹闂ㄦ墠浼氱埥鍟婏紵閭ｆ垜鐜板湪灏辨潵璁╀綘鐖戒竴鐖姐€傘€嶉樋濞佹妸鍒氬垰涓嶆柇鎻夋崗濮垮悷涔虫埧鐨勫乏鎵嬬Щ鍒板緦鏂癸紝椋熸寚浼歌繘濂圭殑鑲涢棬閲屼笉鏂悈鍔ㄣ€傚Э鍚熸劅瑙夎倹闂ㄥ彈鍒板埡婵€锛屽叏韬┈涓婃縺鐑堢殑鎽囨憜锛屾帆鍙殑澹伴煶涔熼珮浜嗗叓搴︼細銆屽晩鍟婂晩锝炰笉銆佷笉瑕侊紝鑲涢棬涓嶈锝烇綖濂斤綖濂界埥锝烇綖鍠旓綖鍠旓綖鍠旓綖锝炪€嶄繚瀹堢殑濮垮悷浠ュ墠涓€鐩翠笉鑲鎴戠帺濂圭殑鑲涢棬锛屾病鎯冲埌鍙椾簡闃垮▉鐨勮皟鏁欙紝鐜板湪绔熺劧鍙樺緱閭ｄ箞鏁忔劅銆傘€傘€?
    銆€銆€闃垮▉灏辫繖鏍蜂竴杈瑰共钁楀Э鍚燂紝涓€杈规妸缃戦〉寰€涓嬫媺锛屽綋缃戦〉鎷夊埌缃戝弸鍥炲簲鐨勯儴鍒嗘椂锛岄樋濞佸張璇达細銆屼綘鐪嬶紝鏈変竴鐧惧绡囧洖搴旇€躲€傚ぇ瀹堕兘甯屾湜鐪嬪埌浣犵殑搴愬北鐪熼潰鐩紝浣犲氨闇蹭釜鑴歌浠栦滑鐪嬩竴涓嬪槢锛屽棷锛熴€?

 (2）免费TXT小说下载
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備笉琛屽暒銆傘€傘€傝鏄鎴戣€佸叕鐪嬨€傘€傘€傜湅瑙佷汉瀹惰繖涓牱瀛愩€傘€傘€備粬銆傘€傘€備粬涓€瀹氫細璺熸垜绂汇€傘€傘€傜濠氱殑銆傘€嶅師鏉ュЭ鍚熷績涓繕鏄緢鍦ㄦ剰鎴戣繖涓€佸叕锛屾垜鎰熷埌涓€闃靛垢绂忋€傞樋濞佷竴闃靛ジ绗戯紝澶ф鍦ㄦ兂锛氥€屼綘閭ｄ釜鍙樻€佽€佸叕鐜板湪涓嶄絾姝ｈ翰鍦ㄦ梺杈圭湅浣犺鎴戝共锛岃繕鐖藉緱鎵撴墜鏋憿锛併€?
    銆€銆€杩欐椂濂歌瘓鐨勯樋濞佸拷鐒跺仠姝簡鎶芥彃鐨勫姩浣滐紝骞舵妸鎵嬫寚鍜岄槾鑼庝粠濮垮悷鐨勪綋鍐呮嫈鍑烘潵銆傛鍦ㄤ韩鍙楀揩鎰熺殑濮垮悷涓€闃垫剷鐒讹紝杞ご闂亾锛氥€屾€庝箞浜嗭紝涓轰粈涔堜笉缁х画锛熴€?
    銆€銆€闃垮▉璇达細銆屾垜璁板緱浠婂ぉ鏄綘鐨勫嵄闄╂湡鍚с€傝鏄垜灏勭簿鍦ㄤ綘鐨勫瓙瀹噷闈紝浼氳浣犳€€瀛曠殑銆備綘涓嶆槸寰堢埍浣犺€佸叕鍚楋紵鎬庝箞浼氭兂瑕佸埆浜虹殑绉嶅憿锛熴€?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸劅鍒颁竴闃电緸鎰э紝浣嗘槸涓嬩綋鐨勭┖铏氳濂归毦浠ヤ繚鎸佺悊鏅恒€?
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€備綘鍙互鎴村瀛愬晩锛熴€?
    銆€銆€銆屽垰濂介兘鐢ㄥ畬浜嗐€傘€嶉樋濞佹晠鎰忔壘钘夊彛銆備粬鏄剧劧鎯宠鍦ㄤ粖澶╄濮垮悷鎬€浠栫殑绉嶏紒
    銆€銆€銆屼笉鐒躲€傘€傘€傛垜绛変笅甯綘鍚稿嚭鏉ュソ涓嶅ソ锛熴€嶅Э鍚熸剤鏉ユ剤鐒﹁檻銆?
    銆€銆€銆屾潵涓嶅強浜嗭紝鎴戝揩瑕佸皠浜嗐€傘€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€嶄竴闃垫矆榛樸€傜浉杈冩柤鍐烽潤鐨勯樋濞侊紝濮垮悷鐨勫懠鍚告笎娓愭€ヤ績锛屼技涔庢槸鍙椾笉浜嗕笅鍗婅韩绌鸿櫄鎰熺殑閫艰揩銆傚ス寮€濮嬫憞鎽嗚嚜宸辩殑灞佽偂锛屽彂鍑鸿嫤鎭肩殑闂峰摷銆傚氨杩欐牱杩囦簡涓夊崄绉掞紝濮垮悷缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡銆傘€€銆€銆屾病鍏崇郴锛屼綘鍙互灏勫湪鎴戠殑瀛愬閲屻€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺緸鎰у湴璇淬€?
    銆€銆€銆屽彲鏄繖鏍蜂綘浼氭€€瀛曡€讹紵銆嶉樋濞佹晠鎰忛噸澶嶄簡涓€閬嶃€?
    銆€銆€銆屾病鍏崇郴锛佹垜鎰挎剰鎬€浣犵殑灏忓锛併€嶅Э鍚熺殑璇皵鍙樺緱鎬ュ垏锛屽眮鑲℃憞鎽嗙殑鍔ㄤ綔涔熸剤鏉ユ剤婵€鐑堬紝鐪嬫潵鏄揩瑕佽鑷繁鐨勬€ф缁欓€肩柉浜嗐€?
    銆€銆€銆岄偅锛屽彨鎴戣€佸叕锛屾眰鎴戣浣犳€€瀛曘€傘€嶉樋濞佹妸榫熷ご鎶靛湪濮垮悷鐨勯槾閬撳彛锛岀粰濮垮悷鏈€寰屼竴鍑汇€?
    銆€銆€銆岃€佸叕锛佽€佸叕锛佸ソ鑰佸叕锛佹眰浣犲揩鐐规妸闃磋寧鎻掕繘鏉ワ紝灏勭簿鍒版垜鐨勫瓙瀹噷璁╂垜鎬€瀛曪紒鎴戣鎬€浣犵殑灏忓枖鍠斿晩鍠斿枖鍠旓綖锝炪€嶅Э鍚熷畬鍏ㄥけ鍘荤悊鏅猴紝澶у０鍙簡闃垮▉濂藉嚑娆¤€佸叕锛岃繕姹備粬璁╁皠绮惧埌鑷繁鐨勫瓙瀹噷璁╄嚜宸辨€€瀛曘€傞樋濞佷笉绛夊Э鍖€鎶婅瘽璁插畬锛屽氨鐢ㄥ敖鍏ㄨ韩鐨勫姏姘斿線濮垮悷鐨勯槾閬撲竴鎻掞紒杩欎竴鎻掕濮垮悷鐖藉埌杩炶璇濋兘娌″姙娉曪紝鍙兘鍙戝嚭鏃犳剰涔夌殑闀夸覆娣彨銆?
    銆€銆€闃垮▉鐢ㄥ敖鍏ㄥ姏鎶芥彃锛屾瘡涓€涓嬮兘椤跺埌濮垮悷鐨勫瓙瀹彛銆傚Э鍚熻椤跺緱瀹屽叏澶卞幓鎬濊€冪殑鑳藉姏锛屽彧鑳戒笉鏂噸澶嶄竴浜涙棤鎰忎箟鐨勬帆璇濄€傘€屽枖锝炲枖锝炶€佸叕锝炲ソ鐖斤綖锝炲ソ鐖藉ソ鐖藉ソ鐖斤綖锝炪€嶃€屾浜嗭綖鎴戣姝讳簡锝烇綖闃撮亾濂界埥锝烇綖濂界埥锝烇綖銆嶅Э鍚熺殑鍢村反宸茬粡鏃犳硶骞舵嫝锛屾帆鍙椂鍙ｆ按鍏ㄩ儴鍨傛祦鍑烘潵銆傜幇鍦ㄧ殑濮垮悷锛屽凡缁忓畬鍏ㄦ病鏈夊钩甯搁偅璐ゆ窇绔簞鐨勬牱瀛愶紝鍙嶅€掓槸鍙岀溂涓婂悐銆佸彛姘寸洿娴佺殑琛ㄦ儏锛岀湅璧锋潵姣斿濂冲瑕佹帆璐便€?
    銆€銆€澶ф鎶芥彃浜嗗洓浜斿崄涓嬶紝闃垮▉缁堟柤鍒拌揪浜嗘瀬闄愩€傘€屽Э鍚燂紝鎴戣灏勪簡锛佹垜瑕佽浣犳€€鎴戠殑绉嶏紒锛併€嶈瘽璇村畬闃垮▉鑵颁竴鎸猴紝灏嗘粴鐑殑绮炬恫鍏ㄩ儴灏勫叆濮垮悷鐨勫瓙瀹噷銆?
    銆€銆€銆屽晩鍟婂晩鍠斿枖鍠旓綖锝烇綖锝炵簿娑插ソ鐑綖锝炲ソ鐑綖锝炶€佸叕锝炶€佸叕鎴戣姝讳簡锝烇綖锝炪€嶅Э鍚熼珮澹板皷鍙紝鐒跺緦涓ょ溂缈荤櫧锛屾槒浜嗚繃鍘汇€傝韩涓轰竴涓笀澶紝鎴戠珶鐒朵翰鐪肩湅钁楄嚜宸辩殑鑰佸﹩琚埆鐨勭敺浜轰笅绉嶃€傘€傘€傚湪鏋佸害鐨勫叴濂嬩笅锛屾垜涔熷繊涓嶄綇灏勪簡绮撅紝灏勫緱鍐呰￥涓婂埌澶勯兘鏄€?
    銆€銆€濮垮悷瓒宠冻澶辩浜嗕袱涓夊垎閽熸墠閱掕繃鏉ャ€傞樋濞佽濂硅汉鍦ㄥ簥涓婄◢浜嬩紤鎭紝涔嬪緦渚挎妸濂规姳杩涙荡瀹ゆ礂楦抽腐娴淬€傝€屾垜鍒欐槸鍦ㄩ偅涔嬪墠灏卞厛鍥炲鎹㈠唴瑁や簡锛屾墍浠ヤ笉鐭ラ亾濮垮悷鍦ㄦ礂婢＄殑鏃跺€欏張鏄浣曡闃垮▉娣紕锛屼笉杩囨垜杩涢棬鏃舵椂閽熸寚钁椾竷鐐瑰洓鍗佸垎锛岃€屽Э鍚熷垯鍒颁簡鍏偣鍗婃墠鍥炲埌瀹讹紝濂逛滑涓や汉鏄€庝箞娓¤繃杩欎簲鍗佸垎閽熷氨鍙兂鑰岀煡浜嗐€?
    銆€銆€缁忚繃浜嗚繖娆＄殑鍋风浜嬩欢锛屾垜鍜岄樋濞佷粠濂介偦灞呭彉鎴愬ソ鏈嬪弸銆傛垜浠粡甯稿湪msn涓婅亰澶╋紙褰撶劧璇濋閮界涓嶅紑锛傚浣曞噷杈卞Э鍚燂紓涔嬬被鐨勶級锛屼篃鐢辨寰椾粬鍜屽Э鍚熶粠杩峰ジ鍒板伔鎯呯殑鏉ラ緳鍘昏剦銆傚師鏉ュЭ鍚熸湰鏉ュ彧鎵撶畻绛斿簲璁╀粬骞蹭竴娆℃潵鎷垮洖褰辩墖锛屾病鎯冲埌骞插畬涔嬪緦闃垮▉涓嶄絾涓嶈偗鎶婂奖鐗囨。鏉€鎺夛紝杩樺憡璇夊Э鍚熶粬鎶婅繖娆＄殑杩囩▼涔熸媿浜嗕笅鏉ワ紝瑕佸Э鍚熶互寰屾棤鏉′欢褰撲粬鐨勬€уゴ闅躲€傚Э鍚熼毦杩囧緱宕╂簝鐥涘摥锛屼絾涔熺煡閬撹嚜宸辨槸鏃犳硶閫冪闃垮▉鐨勯瓟鎺屼簡锛屽彧濂介€嗘潵椤哄彈锛岄厤鍚堥樋濞佺殑涓€鍒囪姹傦紝褰撶劧涔熷寘鎷瘡娆″仛鐖卞繀瀹氫細鎷嶇殑鑷媿褰辩墖銆傛鏁颁竴澶氾紝杩炲Э鍚熻嚜宸变篃鎱㈡參鍦颁範鎯苟鐖变笂杩欐瘡鍛ㄤ竴娆＄殑鎬х埍绾︿細锛岀敋鑷宠繕鍋峰伔涔颁簡涓€濂楁瘮杈冩€ф劅鐨勫唴琛ｏ紝姣忎釜绀兼嫓浜旂┛钁楄荡浼氥€?
    銆€銆€鍘熸潵濮垮悷瀵归樋濞佹瘡涓ぜ鎷滅殑***鏄繖涔堢殑鏈熷緟锛屼负浜嗚鑷繁涔熻兘鏈夋洿澶氱殑鏈轰細鐪嬪瀛愯浜哄共锛屾垜鍙樋濞佽濮垮悷浠ュ緦澶╁ぉ鏅氫笂閮戒互涓婇挗鐞磋涓鸿棄鍙ｅ幓鎵句粬銆傞樋濞佸惉浜嗗綋鐒舵鍠滆嫢鐙傦紝鑰屽Э鍚熷湪寰楀埌鎴戠殑鍚屾剰涔嬪緦锛堝ス褰撶劧鏄棶鎴戙€岃兘涓嶈兘澶╁ぉ鏅氫笂閮藉幓鏁欒銆嶈€屼笉鏄€岃兘涓嶈兘澶╁ぉ鏅氫笂閮藉幓缁欓樋濞佸共銆嶏級锛岃劯涓婁篃灏芥槸鎺╄棌涓嶄綇鐨勭獌鍠溿€?
    銆€銆€鍙﹀锛岄樋濞佽繕鍛婅瘔鎴戯紝浠栧叾瀹炴渶鍠滄骞插埆浜虹殑濡诲瓙銆備箣鍓嶇湅鍒颁粬甯﹀洖瀹剁殑閭ｄ簺濂充汉锛屽叾瀹炰篃閮芥槸鍒汉鐨勮€佸﹩锛屽彧鏈夊Э鍚熷お杩囦繚瀹堣浠栬嫤鏃犳満浼氾紝鎵嶄細鐢ㄨ繖绉嶈糠濂歌儊杩殑鎵嬫銆傝瘽璇村洖鏉ワ紝鍍忔垜浠繖鏍蜂竴涓枩娆㈠共鍒汉鑰佸﹩锛屼竴涓枩娆㈣鑰佸﹩缁欎汉骞诧紝鐪熷彲璇存槸鑷懗鐩告姇鍟娿€?

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    銆€銆€杩囦簡鍑犱釜绀兼嫓锛屽Э鍚熷鎰忔枡涓殑鎬€瀛曚簡銆傛兂涔熺煡閬擄紝濂硅倸瀛愰噷鐨勫瀛愪竴瀹氭槸闃垮▉鐨勩€備笉杩囨垜浠嶇劧鍋囪闈炲父鍏村锛岃濮垮悷浠ヤ负鎴戝畬鍏ㄦ病鍙戠幇濂瑰拰闃垮▉鐨勫ジ鎯呫€備箣寰岀殑鍑犱釜鏈堬紝濮垮悷鐨勭収鏍峰ぉ澶╁線闃垮▉鐨勪綇澶勮窇锛岃€屾垜涔熸€绘槸浼氬伔鍋疯窡涓婂幓锛屾壘涓ソ浣嶇疆锛岃璧忚嚜宸辨€€瀛曠殑鑰佸﹩濡備綍琚埆鐨勭敺浜哄噷杈便€傘€傘€傚Э鍚熻闃垮▉骞插埌鎬€瀛曚箣寰岋紝寰楀埌浜嗘垜鐨勮鍙紝浠庢澶╁ぉ钘夎憲鏁欓挗鐞翠负钘夊彛涓婃ゼ鍘绘壘闃垮▉閫氬ジ锛岃€屾垜涔熶箰寰楀ぉ澶╄窇鍘诲伔鐪嬭嚜宸辩殑鑰佸﹩琚汉骞插埌楂樻疆鐨勬牱瀛愩€?
    銆€銆€涓嶈繃濂芥櫙涓嶉暱锛岃繃浜嗕袱涓変釜鏈堬紝濮垮悷鐨勮倸瀛愭笎娓愬ぇ浜嗚捣鏉ャ€備篃璁告槸闃垮▉瀵瑰ぇ鑲氬瓙鐨勫瓡濡囨病鐖卞ソ锛屾垨鏄粬鎯充繚鎶ゅЭ鍚熻倸瀛愰噷鐨勫瀛愶紙绌剁珶鏄粬鑷繁鐨勭锛夛紝鎬讳箣浠栨槸鎰堟潵鎰堝皯鎵惧Э鍚熶笂搴婁簡銆傞樋濞佸厛鏄憡璇夊Э鍚熸€€瀛曞簲璇ュソ濂介潤鍏伙紝鍙瓟搴斿Э鍚熶竴涓ぜ鎷滀笂妤间竴娆★紱寰屾潵鐢氳嚦鍙堝紑濮嬪湪澶栭潰甯﹀コ浜哄洖鏉ヨ繃澶溿€傛湁澶╂櫄涓婃垜鍜屽Э鍚熷湪澶фゼ鍓嶇瑙佹悅钁椾竴涓編濂虫瑕佷笂妤肩殑闃垮▉锛屽Э鍚熼偅褰蜂經鏄彂鐜颁笀澶悶澶栭亣鐨勮〃鎯咃紝璁╂垜鏄ソ姘斿張濂界瑧銆傚埌搴曟垜鍜岄樋濞佸摢涓€涓墠鏄綘鑰佸叕锛?
    銆€銆€杩欏嚑涓湀鏉ワ紝濮垮悷鐨勮倝浣撳凡缁忚闃垮▉璋冩暀寰楅潪甯告帆鑽★紝鐜板湪蹇界劧澶卞幓闃垮▉鐨勫疇骞革紝璁╁Э鍚熷ぉ澶╂櫄涓婅娆茬伀鎼炲緱韬棐闅捐€愶紝涓嶅緱宸插彧濂藉ぉ澶╂壘鎴戣繖涓鐗岃€佸叕鍙戞硠銆傜劧鑰屾垜绌剁珶涓嶆瘮闃垮▉锛屾病鏈変綋鍔涜濂瑰ぉ澶╂櫄涓婇兘鑾峰緱婊¤冻銆傛垜杩欎釜姝ｇ墝鑰佸叕杩樼湡鏄病闈㈠瓙銆?

(www..)好看的txt电子书
    銆€銆€缁堟柤鍒颁簡鏄熸湡涓夈€傝繖鏄幇鍦ㄩ樋濞佷竴涓ぜ鎷滃敮涓€浼氬拰濮垮悷鍋锋儏鐨勬棩瀛愩€傛垜涓嬬彮鍒板鏃讹紝濮垮悷姝ｅ湪鎸戦€夊緟浼氾紓涓婅锛傝绌跨殑琛ｆ湇锛屾樉寰楅潪甯稿叴濂嬶紝鍍忔槸瑕佸幓杩滆冻鐨勫皬瀛︾敓涓€鏍枫€傜湅濂归偅涔堝叴濂嬬殑鏍峰瓙锛岃鎴戞湁鐐瑰珘濡掕捣鏉ャ€傛垜鏁呮剰娑堥仯濂癸細銆屽ソ鑰佸﹩锛岀┛杩欎箞婕備寒锛屾槸瑕佸幓鍕惧紩瀛︾敓鍟婏紵銆嶅叾瀹炲績閲屾兂钁楋紓绌胯繖涔堟紓浜共楹伙紝鍙嶆绛変竴涓嬭繕涓嶆槸瑕佽劚鎺夛紓銆?
    銆€銆€銆屾槸鍟婏綖璇翠笉瀹氬鐢熺湅浜嗚繕浼氬繊涓嶄綇闈炵ぜ鎴戝枖锝炪€嶈嚜浠庤闃垮▉璋冩暀涔嬪緦锛屽Э鍚熶篃鎱㈡參鑳藉鎺ュ彈杩欐柟闈㈢殑鐜╃瑧锛屾兂涓嶅埌鐜板湪杩樺浼氳繖涔堣交娴湴鍥炶瘽銆傘€屼粬鏁紵鍋囧鍝釜瀛︾敓鏁㈠浣犳€庢牱锛屾垜涓€瀹氫細濂藉ソ鎶婁粬鏁欒涓€鐣紒锛併€嶆垜鍋囪闈炲父婵€鍔紝鍏跺疄蹇冮噷鎯筹紓瑕佹槸浣犵殑瀛︾敓闈炵ぜ浣狅紝杩樻妸杩囩▼閮芥媿涓嬫潵鏀惧埌缃戣矾涓婏紝閭ｆ垜涓€瀹氳濂藉ソ璋㈣阿浠栵紓銆傦紵銆屽棷锝炲ソ鑰佸叕锛屾垜灏辩煡閬撲綘鏈€鐖辨垜浜嗭紒銆嶅Э鍚熷湪鎴戣劯棰婁笂鐣欎笅涓€涓鍚汇€?
    銆€銆€鍏偣浜斿崄鍒嗭紝濮垮悷楂樺叴濂嬪叴鍦颁笂妤煎幓浜嗭紝鑰屾垜鍒欏湪浜斿垎閽熷緦灏鹃殢鑰岃嚦銆傚綋鎴戝埌杈剧殑鏃跺€欙紝浠栦滑宸茬粡鑴卞畬琛ｆ湇锛屼袱涓汉璧ゆ潯鏉″湴鍦ㄦ埧闂撮噷鎷ュ惢銆?
    銆€銆€銆屽暓銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€傚ソ鑰佸叕锛岃繖涔堝澶╂病瑙併€傘€傘€傚暓銆傘€傘€傛垜鎯虫浣犱簡銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熶富鍔ㄦ妸鑸屽ご閫佽繘闃垮▉鍢撮噷浠讳粬鍚稿惍锛屾帆鑽＄殑绁炴儏鍜屼簲鍒嗛挓鍓嶅畬鍏ㄦ槸澶╁樊鍦板埆銆?
    銆€銆€銆屼綘鏄兂鎴戙€傘€傘€傚暓銆傘€傘€傝繕鏄兂鎴戠殑鑲夋鍟婏紵灏忔帆濂炽€傘€傘€傘€嶉樋濞佷篃涓嶇敇绀哄急锛屼笉鏂湴鎶婅嚜宸辩殑鍙ｆ按寰€濮垮悷鍢撮噷閫併€?
    聽聽銆岃鍘屽暒銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€備汉瀹躲€傘€傘€傚綋鐒堕兘鎯冲槢銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷繖钁楄璇濓紝鏉ヤ笉鍙婂悶鍜界殑鍙ｆ按灏变粠鍞囪竟娴佷笅鏉ワ紝鎷夊嚭涓€閬撴帆闈＄殑涓濈嚎銆?
    銆€銆€涓や釜浜烘嫢鍚讳竴闃靛瓙锛岀劧寰岄樋濞佽濮垮悷鐢ㄧ嫍鐖紡瓒村湪搴婁笂锛岃嚜宸卞垯鍦ㄥ緦闈㈢敤闃冲叿杞昏交椤朵綇濮垮悷鐨勯槾閬撳彛锛屾參鎱㈡懇鎿︽寫閫楄憲濮垮悷銆?

 （2）txt电子书下载
    聽聽銆屽揩鐐广€傘€傘€傛彃杩涙潵銆傘€傘€傛垜蹇€傘€傘€傚彈涓嶄簡浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熷繊涓嶄綇鎵姩鑷繁鐨勫眮鑲°€?
    銆€銆€銆屽皬娣コ杩欎箞楗ユ复鍟婏紵闅鹃亾浣犺€佸叕閮芥病鏈夋弧瓒充綘锛熴€嶄粬濡堢殑锛岄樋濞佽繖瀹朵紮绔熺劧杩樻晠鎰忔秷閬ｆ垜銆?
    銆€銆€銆屽綋銆傘€傘€傚綋鐒舵湁鍟娿€傘€傘€傘€傚彧鏄€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽彧鏄粈涔堬紵銆?
    銆€銆€銆屼粬銆傘€傘€傛病鏈変綘杩欎箞鍘夊鍢涖€傘€傘€傛病鍔炴硶銆傘€傘€傚ぉ澶╂櫄涓娿€傘€傘€傞兘婊¤冻鎴戙€傘€傘€傘€嶅惉鍒板Э鍚熻繖涔堣锛屾垜涓嶄絾娌℃湁鐢熸皵锛屽弽鑰屾湁鐐规劎鐤氥€傜湅鏉ユ槸璇ユ壘鏃堕棿鍘荤粌缁冭韩浣撲簡銆?
    銆€銆€銆岄偅浣犺€佸叕娌℃湁婊¤冻浣犵殑鏃跺€欎綘閮芥€庝箞瑙ｅ喅锛熴€嶉樋濞佽繜杩熶笉鎻掕繘鍘伙紝鍚婅冻濮垮悷鐨勮儍鍙ｃ€?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傞兘鐢ㄤ綘涔扮粰鎴戠殑閭ｅ彧鎸夋懇妫掋€傘€傘€傝嚜鎱般€傘€傘€傚攭鍞枫€傘€傘€傚揩鐐广€傘€傘€傛彃杩涙潵鍟︺€傘€傘€傘€嶅Э鍚熶技涔庡揩蹇嶄笉浣忎簡锛屼笉鏂憞钁楀眮鑲℃伋姹傞樋濞侊紝浣嗘槸闃垮▉娌℃湁鐞嗕細锛岀户缁棶钁楋細銆屼綘閮藉湪鍝噷鑷叞锛熴€?
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備竴瀹氾紝鏈夋椂鍊欍€傘€傘€傚湪搴婁笂銆傘€傘€傛湁鏃跺€欏湪瀹㈠巺銆傘€傘€傛垨涔︽埧銆傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆岄偅鍘ㄦ埧鍛紵銆?
    銆€銆€銆屼篃銆傘€傘€傛湁鍟︺€傘€傘€傚搸鍛€锝炲揩鐐瑰槢銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻鎸戦€楀緱蹇鐤簡銆?
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€備綘鑷叞鐨勬椂鍊欙紝鑴戣閲岄兘鎯宠憲璋侊紵銆?
    銆€銆€銆屽綋銆傘€傘€傚綋鐒舵槸銆傘€傘€傞樋濞佷綘銆傘€傘€傚柦銆傘€傘€傘€嶆兂涓嶅埌濮垮悷杩炶嚜鎱扮殑鏃跺€欓兘鎯宠憲鍒殑鐢蜂汉銆傘€傘€?
    銆€銆€銆屼箹锛屾灉鐒舵槸鎴戠殑灏忔瘝鐙椼€備粖澶╁氨璁╀綘鐖戒竴鐖藉惂锛侊紒銆嶉樋濞佽瀹屽眮鑲′竴椤讹紝鑰佷簩鐢ㄥ姏鎻掕繘濮垮悷鐨勯槾閬撱€?
    銆€銆€銆屽枖鍠斿枖鍠斿枖锝烇綖锝烇綖濂芥锝烇綖濂界埥锝烇綖銆嶅Э鍚熺粓鏂肩瓑鍒版湡寰呭凡涔呯殑鑲夋锛屽繕鎯呭湴澶у０娣彨銆?
    銆€銆€鎺ヤ笅鏉ョ殑涓や釜閽熷ご锛屾埧闂撮噷甯冩弧浜嗗Э鍚熺殑娣０娴锛岀洿鍒伴樋濞佹妸绗笁鍙戠殑绮炬恫鐏屾弧濮垮悷閭ｅ凡缁忔湁鑳庡効鍏ヤ綇鐨勫瓙瀹紝鎵嶇粨鏉熻繖娣崱鐨勪竴澶溿€傞樋濞佷竴濡傚線甯告妸濮垮悷鎶辫繘娴村娲楅赋楦荡锛岃€屾垜鍒欐弧瓒冲湴鍥炲锛岀瓑寰呮櫄涓婂拰濮垮悷鍐嶆潵涓€鐐€傚湪涓嬫ゼ鐨勬椂鍊欙紝鎴戝拷鐒舵兂鍒帮細鎴戜技涔庢病鐪嬭繃濮垮悷鑷叞鐨勬牱瀛愩€傞偅涓钩鏃惰搐娣戠搴勭殑濮垮悷锛岀珶鐒朵細鑷繁鎷胯憲绮楀ぇ鐨勫亣闃冲叿锛屼笉鏂線闃撮亾閲屾娊閫併€傛兂鍍忚繖鎯呮櫙璁╂垜鍙堝紑濮嬪叴濂嬭捣鏉ャ€?
    銆€銆€鏂兼槸杩囧嚑澶╂垜瓒佽憲濮垮悷鍘讳笂璇剧殑绌烘。锛岀繕鐝洖瀹跺湪姣忎釜鎴块棿閮借浜嗛拡瀛旀憚褰辨満銆備竴涓€佸叕绔熺劧瑁呴拡瀛旀憚褰辨満鍋锋媿鑷繁鐨勮€佸﹩锛屾兂鎯宠繕鐪熸槸涓嶆甯搞€傝浆蹇典竴鎯筹紝铏借濮垮悷鎬€浜嗕笁涓湀鐨勮韩瀛曪紝浣嗘槸浠ュス鐨勬潯浠讹紝鍦ㄥ闈㈣鍕惧紩鐢蜂汉涓婂簥骞朵笉鍥伴毦锛岃€屽ス鍗撮€夋嫨蹇嶅彈瀛ょ嫭澶╁ぉ鍦ㄥ鐢ㄦ寜鎽╂婊¤冻鑷繁锛屽彲瑙佸ス杩樻槸寰堝湪涔庢垜杩欎釜鑰佸叕鐨勶紙涓嶅阀鐨勬槸锛屾垜灏卞枩娆㈢湅濂硅鍒殑鐢蜂汉骞诧級銆傝嚦鏂奸樋濞侊紝瀵瑰Э鍚熻€岃█鍙兘灏卞儚鏄瀚佷簡涓€涓€佸叕鍚с€傜┒绔熷Э鍚熸槸琚粬璋冩暀鎴愮幇鍦ㄨ繖涓牱瀛愮殑锛屼粬鍦ㄥЭ鍚熺殑蹇冧腑褰撶劧鏈夐潪鍑＄殑鍦颁綅銆?

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    銆€銆€瑁呭ソ涔嬪緦鐨勫嚑澶╋紝鎴戝ぉ澶╁崐澶滈兘鍏村鍦扮湅钁楀Э鍚熻嚜鎱扮殑鏍峰瓙鎵撴墜鏋€傛渶鍒烘縺鐨勪竴娆★紝鏄Э鍚熷潗鍦ㄤ功鎴块噷鐨勭數鑴戝墠锛屼竴杈圭湅钁楃綉璺笂鑷繁鍜岄樋濞佸伔鎯呯殑鐓х墖涓€杈硅嚜鎱般€傛兂鍒版垜鍜屽Э鍚熷湪涓嶅悓鐨勬椂闂撮噷锛岀珶鐒跺潗鍦ㄥ悓涓€涓綅缃紝鐪嬭憲鍚屾牱鐨勭収鐗囪嚜鎱帮紝杩欑閿欎贡鐨勫揩鎰熻鎴戝繊涓嶄綇灏勪簡鍑烘潵銆?
    銆€銆€鍙堣繃浜嗕袱涓湀锛岃繖鏃跺Э鍚熺殑鑲氬瓙宸茬粡鎰堟潵鎰堝ぇ浜嗭紝闃垮▉瀵瑰Э鍚熶篃鎰堟潵鎰堢埍濂界己缂猴紝浠庝笁涓ぜ鎷滃墠灏辨病鏈夊共杩囧ス浜嗐€傛弧鑵旀鏈涘緱涓嶅埌鍙戞硠鐨勫嚭鍙ｏ紝璁╁Э鍚熷ぉ澶╄嚜鎱扮殑娆℃暟鎰堟潵鎰堥绻併€傚氨鍦ㄨ繖涓椂鍊欙紝鎴戝彅鍙旀潵浜嗐€?
    銆€銆€澶у杩樿寰楁垜涓婃鎻愬埌杩囦翰鎴氭潵瀹堕噷浣忕殑浜嬪悧锛熶粬灏辨槸鎴戠殑鍙斿彅銆傝櫧鐒跺湪杈堝垎涓婃垜瑕佸彨浠栧彅鍙旓紝浣嗗疄闄呬笂鎴戜滑骞撮緞鍙樊涓や笁宀併€傛垜鍜屼粬浠庡皬鐜╁湪涓€璧凤紝鎰熸儏涓€鐩撮兘寰堝ソ銆傚緦鏉ヤ粬浠叏瀹剁Щ姘戯紝鑰屾垜鍙斿彅涔熷氨鍦ㄩ偅杈瑰畬鎴愬涓氾紝骞跺湪褰撳湴鍋氳捣涔板崠锛屾棩瀛愪篃绠楁槸杩囧緱涓嶉敊銆備粬鏈夋椂鍊欎細璺戝埌鍙板寳鏉ョ帺锛岃€岃繖鏃舵垜褰撶劧涔変笉瀹硅緸鍦版彁渚涙垜瀹跺綋浣滀粬浠殑鏃呴銆?
    銆€銆€铏借鍥犱负浠栭偅鏃跺€熶綇瀹堕噷鐨勫叧绯伙紝璁╂垜濂藉嚑澶╂病鍔炴硶鐪嬪Э鍚熻闃垮▉鍑岃颈鐨勫奖鐗囥€備笉杩囧緦鏉ユ兂鎯筹紝瑕佷笉鏄偅鍑犲ぉ鎴戝繊浜嗛偅涔堜箙锛屽緦鏉ユ悶涓嶅ソ涔熶笉浼氬啿鍔ㄥ埌鐪熺殑璺戜笂妤煎伔鐪嬶紝涔熷氨涓嶄細浜茬溂鐪嬭濮垮悷涓庨樋濞侀€氬ジ鐨勬牱瀛愪簡銆傝繖鏍疯鏉ユ垜浼间箮杩樺緱鎰熻阿鎴戝彅鍙斿憿锛?
    銆€銆€銆屽棬锛侀樋鏂囷紝鎴戝張鏉ユ墦鎼呭暒锛併€嶅彅鍙斿湪鐜勫叧杈硅劚闉嬭竟鍜屾垜浠墦鎷涘懠銆備粬浠婂勾鍒氳繃涓夊崄锛屽洜涓哄嫟鏂奸敾缁冿紝浣撻瓌闈炲父绮惧．銆?


    銆€銆€銆屾杩庢杩庯紝澶у摜杩欐甯︿粈涔堢ぜ鐗╂潵鍟婏紵銆嶅彅鍙旀€绘槸瑕佹垜鍙粬銆屽ぇ鍝ャ€嶏紝鑰屼笉瑕佸彨銆屽彅鍙斻€嶃€?
    銆€銆€銆屽搱鍝堬紝鎴戝氨鐭ラ亾浣犺繖鑷皬瀛愪竴瀹氫竴寮€闂ㄥ氨璺熸垜浠绀肩墿銆傘€嶅彅鍙旂埥鏈楀湴绗戣憲銆?
    銆€銆€銆岃繖娆℃垜甯綘鍜屽皬鍚熷悇鎸戜簡涓€浠惰。鏈嶏紝褰撶劧锛屽皬鍚熺殑琛ｆ湇鐨勬槸鎴戣€佸﹩甯繖鎸戠殑銆傘€嶅彅鍙斾粠琛屾潕绠变腑鎷垮嚭涓よ绾歌锛屼氦缁欏垰璧板嚭鏉ヨ繋鎺ョ殑濮垮悷銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝濂戒箙涓嶈浜嗐€嶅Э鍚熶篃璺熻憲鎴戝彨鍙斿彅銆屽ぇ鍝ャ€嶃€?
    銆€銆€銆屽搸鍛€锛屽皬鍚熶綘鑲氬瓙閮借繖涔堝ぇ鍟︼紒瀹濆疂鍑犱釜鏈堝暒锛熴€嶅彅鍙旂湅瑙佹€€瀛曠殑濮垮悷锛岀溂鐫涗竴浜€?
    銆€銆€銆屼簲涓湀浜嗭紝鏄釜濂崇敓銆傘€嶅墠涓€闃靛瓙鎴戦櫔濮垮悷鍘诲尰闄㈡鏌ヨ繃銆?
    銆€銆€銆屽コ鍎垮ソ鍟婏紝鍍忓皬鍚熻繖涔堟紓浜殑濂崇敓锛岀敓鍑烘潵鐨勪竴瀹氫篃鏄釜缇庡コ銆傘€嶅彅鍙旀€绘槸涓嶅繕绉拌禐濮垮悷銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヨ繕鏄竴鏍峰枩娆贡璇磋瘽銆傘€嶅Э鍚熻绉拌禐寰楄劯閮界孩浜嗭紝濞囩緸鍦拌钁椼€?
    銆€銆€绗簩澶╂棭涓婏紝鎴戝湪鐢垫閲岀鍒伴樋濞侊紝鍜屼粬鑱婂埌鍙斿彅浣忓埌鎴戝鐨勪簨鎯呫€?銆€銆€銆屼綑鍝ュ晩锛屼綘璁╁Э鍚熷拰浣犲彅鍙斿鐢峰濂冲悓澶勪竴瀹わ紝涓嶆€曞ス琚綘鍙斿彅骞蹭笂鍚楋紵銆嶉樋濞佽銆?

 (2）免费电子书下载
    銆€銆€銆岃繖鎴戝€掓病鎯宠繃銆傘€傘€備笉杩囦粬鏄垜鍙斿彅锛屽簲璇ヤ笉浼氬濮垮悷鎬庝箞鏍峰惂锛熸洿浣曞喌濮垮悷鐜板湪鍙堟湁瀛曞湪韬€傘€?
    銆€銆€銆岄毦璁层€傜幇鍦ㄧぞ浼氫笂涔变鸡鐨勪簨浠惰繖涔堝锛屾洿浣曞喌鏄彅鍙斿拰渚勫瓙鑰佸﹩杩欎箞杩滅殑浜叉垰鍏崇郴銆傝€屼笖鏈変簺浜哄氨鏄寰楀瓡濡囨瘮杈冩€ф劅锛屽枩娆㈠共澶ц倸瀛愮殑濂充汉銆傘€嶃€岃繖鏍疯鏉ュ€掍篃娌￠敊銆傘€嶆鏃舵垜鑴戣閲屾诞鐜板Э鍚熻鍙斿彅鍘嬪湪搴婁笂鐨勬牱瀛愶紝瑁ゅ瓙閲岀殑鑰佷簩椹笂缈樹簡璧锋潵銆?
    銆€銆€銆岃瘽璇村洖鏉ワ紝浣欏摜浣犱笉灏卞枩娆㈢湅濮垮悷缁欏埆浜哄共锛熴€?
    銆€銆€銆岃繕鏄綘浜嗚В鎴戙€傘€嶆垜绗戜簡绗戙€傘€屽弽姝ｆ垜瀹剁幇鍦ㄦ瘡涓埧闂撮兘瑁呬簡閽堝瓟鎽勫奖鏈猴紝瑕佹槸鎴戝彅鍙旂湡鐨勫濮垮悷鎬庝箞鏍凤紝閭ｈ繃绋嬩竴瀹氫細琚綍涓嬫潵璁╂垜濂藉ソ娆ｈ祻鐨勩€傘€嶃€屽搱鍝堬紝閭ｅ埌鏃跺€欐。妗堝氨楹荤儲浣犱紶涓€浠界粰鎴戜簡銆傘€嶃€屽綋鐒舵病闂銆傘€嶆垜浠湪妤间笅浜掔浉閬撳埆锛屼笂鐝幓浜嗗緦鏉ユ垜涓€鏁村ぉ涓婄彮鏃堕棿閮藉湪鎯宠繖浠朵簨銆傝寰椾互鍓嶅彅鍙旀潵瀹堕噷鏃朵篃鏄綇鍦ㄦ垜鐨勪功鎴匡紝寰屾潵鎴戞暣鐞嗙數鑴戞椂鍙戠幇涓婄綉鐨勭邯褰曢噷鏈変笉灏戝瓡濡囧仛鐖辩殑鐨勫浘鐗囥€傞偅鏃跺彧瑙夊緱鍙斿彅鐨勫棞濂借繕鐪熸槸濂囧紓锛岀幇鍦ㄦ兂鎯筹紝璁╂€€瀛曠殑濮垮悷鍜屽彅鍙斿叡澶勪竴瀹わ紝绠€鐩村氨鏄妸缇婇€佸叆铏庡彛鍢涳紒锛佹垜瀹屽叏鏃犲績涓婄彮锛屼笉杩囧綋鐒朵笉鏄媴蹇冨Э鍚熺殑瀹夊嵄锛岃€屾槸鎭ㄤ笉寰楄刀绱ч濂斿洖瀹剁湅鐪嬭兘涓嶈兘鎾炶鑷繁鎬€瀛曠殑濡诲瓙琚彅鍙旀帆寮勭殑绮鹃噰闀滃ご銆傝瘽璇村洖鏉ワ紝璇翠笉瀹氭槸鎴戝拰闃垮▉鎯冲お澶氾紝鍏跺疄鍙斿彅鏍规湰灏变笉浼氬濮垮悷鎬庝箞鏍凤紝鍙湁鎴戜滑涓や釜澶╁ぉ鍦ㄩ偅杈圭簿铏啿鑴戣儭鎬濅贡鎯炽€備笉绠′簡锛屽弽姝ｅ洖瀹剁湅浜嗗伔鎷嶅奖鐗囷紝灏辩煡閬撳彅鍙斿埌搴曟槸姝ｄ汉鍚涘瓙杩樻槸鍗戦剻灏忎汉浜嗐€?鏈笘瀛愭潵鑷?灏卞幓浜旀湀澶?鏈€鏂板湴鍧€-www.67iii.
    銆€銆€涓嬬彮寰屾垜椹笂椋炲鍥炲锛屽樊鐐硅繛鍗￠兘蹇樿鎵撱€傚綋鎴戝洖鍒板鏃讹紝濮垮悷鍜屽彅鍙旈兘涓嶅湪瀹堕噷銆傚彅鍙斿ぇ姒傛槸鍑哄幓鎵炬湅鍙嬭繕娌″洖鏉ワ紝浣嗘槸濮垮悷鎸鸿憲澶ц倸瀛愪細涓婂摢鍘伙紵涓嶈繃鎴戝績绯荤數鑴戦噷鐨勫伔鎷嶅奖鐗囷紝鍥犳涔熸病鏈夊鎯炽€?
    銆€銆€鏁翠釜瀹堕噷鎴戞€诲叡瑁呬簡鍏釜閽堝瓟鎽勫奖鏈猴紝鍒嗗埆瑁呭湪瀹㈠巺銆侀鍘呫€佸帹鎴裤€佹荡瀹ゃ€佷功鎴垮拰鍗у锛岃繖浜涢拡瀛旀憚褰辨満浼氳嚜鍔ㄦ妸褰卞儚瀛樺埌鎴戜功鎴跨殑鐢佃剳閲屻€傝€屽彅鍙旂幇鍦ㄥ垰濂戒笉鍦紝瀵规垜鑰岃█姝ｆ槸鏈€濂界殑鏈轰細銆傛垜璧剁揣鍧愬埌鐢佃剳鍓嶏紝鏈熷緟钁楀嵆灏嗙湅鍒扮殑褰辩墖銆?
    銆€銆€褰辩墖浠庢垜鏄ㄦ櫄鎶婃墍鏈夐拡瀛旀憚褰辨満鐢垫簮鎵撳紑鐨勫湴鏂瑰紑濮嬨€傚洜涓鸿繖娈垫椂闂存垜閮藉湪瀹讹紝鎯冲繀涔熶笉浼氭湁浠€涔堢簿閲囩殑闀滃ご锛屾墍浠ユ垜灏辩洿鎺ヨ烦鍒颁粖澶╂棭涓婂嚭闂ㄤ笂鐝箣寰岀殑閮ㄥ垎銆傚Э鍚熷湪閫佹垜鍑洪棬涔嬪緦锛屽氨鍥炲埌瀹㈠巺寮€濮嬬粌鐞淬€傝櫧鐒舵垜瀵归挗鐞翠竴绐嶄笉閫氾紝浣嗘槸绌剁珶鍜屽Э鍚熺粨濠氬骞翠簡锛屾垜鎰熻鍒帮紝濂规渶杩戝湪缁冪惔鏃剁粡甯稿績绁炰笉瀹侊紝涔熻鏄彈浣撳唴楂樻定鐨勬€ф鎵€褰卞搷鍚с€備笉浣嗘湁鏃跺€欎細寮归敊闊筹紝鑰屼笖骞冲潎缁冪惔鐨勬椂闂翠篃鍙樼煭浜嗐€傛灉涓嶅叾鐒讹紝缁冧簡娌″崐涓挓澶达紝濮垮悷灏辩寮€浜嗛挗鐞村線鍗у璧板幓銆?
    銆€銆€鎴戞妸鍋锋媿鍗у鐨勫奖鐗囨墦寮€锛岀湅瑙佸Э鍚熻繘鍏ュ崸瀹や箣寰屽叧璧烽棬骞朵笂浜嗛攣锛岀劧寰屽湪琛ｆ┍閲屾嬁浜嗕竴涓粦鑹茬殑绾哥洅鍑烘潵銆傜焊鐩掗噷闈㈣鐨勬槸浠€涔堜笢瑗挎垜鎯冲ぇ瀹跺績鐞嗛兘鏈夎氨浜嗗惂锛佹病閿欙紝濮垮悷浠庣焊鐩掍腑鍙栧嚭鐨勶紝灏辨槸涔嬪墠闃垮▉閫佸ス鐨勭數鍔ㄦ寜鎽╂銆傚Э鍚熸妸鍐呰￥鑴变笅韬哄湪搴婁笂锛屽皢鎵撳紑鐢垫簮鐨勬寜鎽╂鎱㈡參閫佽繘寮犲紑鐨勫弻鑵块棿銆?銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶉殢钁楁寜鎽╂鍦ㄨ嚜宸辩殑闃撮亾涓€杩涗竴鍑猴紝濮垮悷鍙戝嚭鑸掗€傜殑鍛诲悷澹般€傚ス鐨勫彸鎵嬫帶鍒惰憲鎸夋懇妫掞紝绌轰笅鏉ョ殑宸︽墜鍒欎笉鏂帺寮勮嚜宸辩殑涔虫埧锛屾椂鑰岃交鎻夋椂鑰岀揣鎻★紝璁╄嚜宸卞叴濂嬬殑绋嬪害蹇€熷崌楂樸€?
    銆€銆€銆屽枖銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傞樋濞併€傘€傘€傛悶鎴戙€傘€傘€傚揩鎼炴垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷彛涓彨钁楅樋濞佺殑鍚嶅瓧銆傜湅鏍峰瓙锛屽ス鍦ㄥ簥涓婃椂蹇冧腑宸茬粡娌℃湁鎴戣繖涓€佸叕浜嗭紝鍙湁閭ｄ釜璁╁ス浣撻獙鐪熸蹇箰鐨勮€佸叕鈹€鈹€闃垮▉銆備笉杩囷紝鐜板湪鐨勬垜宸茬粡涓嶄細鍦ㄦ剰杩欑浜嬫儏浜嗐€備笉绠″ス鍦ㄥ埆鐨勭敺浜洪潰鍓嶅啀娣崱锛屽彧瑕佸ス鐪熸鐖辩殑浜烘槸鎴戯紝閭ｅ氨瓒冲浜嗐€?
    銆€銆€鎸夋懇妫掓娊鎻掔殑閫熷害鎰堟潵鎰堝揩锛屽Э鍚熺殑鑵颁篃鎰堟尯鎰堥珮銆傚氨鍦ㄥЭ鍚熷嵆灏嗚揪鍒伴珮娼椂锛屼粠鎴块棬鍙ｉ偅浼犳潵浜嗘暡闂ㄥ０銆傚Э鍚熷悡浜嗕竴澶ц烦锛岃刀绱у皢鎸夋懇妫掔殑鐢垫簮鍏虫帀钘忓湪搴婂簳涓嬶紝杩炲唴瑁ら兘鏉ヤ笉鍙婄┛灏卞寙鍖嗗繖蹇欏幓搴旈棬浜嗐€?
    銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浣犲湪鍚楋紵銆嶉棬澶栫殑浜哄綋鐒舵槸鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傛垜鍦ㄥ晩锛屽ぇ鍝ャ€傛湁浠€涔堜簨鎯呭悧锛熴€嶅Э鍚熶负浜嗕笉璁╁彅鍙旇捣鐤戯紝璧剁揣鎶婃埧闂ㄦ墦寮€銆?

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    銆€銆€銆屾病浜嬶紝鍙槸鏃╀笂鎯冲悜浣犱滑鎵撲釜鎷涘懠锛屽鍘呭嵈涓€涓汉閮芥病鏈夌湅鍒般€傘€嶅彅鍙旇銆?
    銆€銆€銆屽枖锛岃繖涓€傘€傘€傚洜涓烘垜姝ｅ湪鏁寸悊鎴块棿銆傘€嶅Э鍚熷績铏氬湴鎵句釜鐞嗙敱鎼杩囧幓銆?
    銆€銆€銆岄樋鏂囧幓涓婄彮鍟︼紵銆嶅彅鍙斿乏鐬у彸鐬э紝绁炴儏鏈変簺鍙ゆ€€?
    銆€銆€銆屾槸鍟婏紝浠栦竴鏃╁氨鍑洪棬浜嗐€傘€嶅惉鍒板Э鍚熺殑鍥炵瓟锛屽彅鍙旂殑鑴镐笂鏄鹃湶涓€鎶瑰ジ璇堢殑寰瑧銆?銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浣犺窡鎴戞潵涓€涓嬶紝鎴戣浣犵湅涓€鏍蜂笢瑗裤€傘€嶅彅鍙旇瀹岋紝鎶婂皬鍚熷甫绂诲崸瀹ら棬鍙ｃ€?
    銆€銆€涓や釜浜虹殑韬奖浠庨暅澶翠腑娑堝け銆傛垜鐪嬩粬浠湞涔︽埧鐨勬柟鍚戣蛋鍘伙紝璧剁揣鎶婁功鎴垮伔鎷嶇殑妗ｆ鎵撳紑銆?
    34gao鎴愪汉绔?涔变鸡鍋锋媿鑷媿鎴愪汉鍐呭澶у叏聽se.34gao.聽棣栧彂
    銆€銆€鍙斿彅鐨勮韩褰遍鍏堝嚭鐜板湪闀滃ご涓紝寰岄潰璺熻憲鐨勬槸婊¤劯濂藉鐨勫Э鍚熴€?

（Www..)免费TXT小说下载
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犺瑕佺粰鎴戠湅鐨勬槸浠€涔堜笢瑗垮晩锛熴€嶅Э鍚熻糠鎯戝湴闂憲銆?
    銆€銆€銆屽埆鎬ワ紝浣犻┈涓婂氨浼氱湅鍒颁簡銆傘€嶅彅鍙旀墦寮€鎴戠殑鐢佃剳銆傘€傘€傞毦閬撲粬鍙戠幇鎴戣鐨勯拡瀛旀憚褰辨満锛岃鍍忓Э鍚熸彮鍙戞垜杩欏彉鎬佺殑琛屽緞锛侊紵鎴戝績涓繍蹇戜笉瀹夈€傚湪鐪嬩粬浠瓑寰呭紑鏈虹殑杩欐鏃堕棿锛屼篃鏄垜鏈€闅剧啲鐨勪竴娈垫椂闂淬€傛垜杩欐椂鐨勮劯鑹叉兂蹇呭緢闅剧湅銆傘€傘€?
    銆€銆€鎯充笉鍒板紑鏈轰箣寰岋紝鍙斿彅璁╁Э鍚熺湅浜嗚悿骞曚笂鐨勪竴涓敾闈紝濮垮悷鐨勮劯鑹茬珶鐒跺彉寰楁瘮鎴戞洿闅剧湅锛侀偅涓嶆槸鎯婂鐨勮〃鎯咃紝鑰屾槸鍍忔潃浜哄嚩鎵嬭渚﹀療鎵惧埌璇佹嵁鏃舵厡涔辩殑琛ㄦ儏銆?
    銆€銆€銆屽皬鍚熷晩锛岀湅浣犲钩甯搁偅涔堢搴勭殑鏍峰瓙銆傘€傘€傛兂涓嶅埌绔熺劧鑳岃憲闃挎枃鍜屽埆鐨勭敺浜洪€氬ジ锛熴€嶅師鏉ュ彅鍙斿彂鐜颁簡濮垮悷鍜岄樋濞佽创鍒扮綉璺笂鐨勫伔鎯呯収鐗囷紒锛?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝鎴戙€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻劯鑹茶媿鐧斤紝鎱屽紶寰椾笉鐭ラ亾璇ヨ浠€涔堟墠濂姐€?
    銆€銆€銆岃鏄闃挎枃鐭ラ亾浜嗭紝浠栦笉璺熶綘绂诲鎵嶆€紒銆嶅彅鍙旀晠鎰忚寰椾箟鎰ゅ～鑶猴紝杩樹綔鍔垮線鐢佃瘽璧板幓銆傚Э鍚熻鐘堕┈涓婇潬杩囧幓鎷変綇鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝姹備綘涓嶈鍛婅瘔闃挎枃锛侊紒銆嶅彅鍙旂湅瑙佸Э鍚熸厡寮犵殑鏍峰瓙锛屾帺楗颁笉浣忚劯涓婅嚜寰楃殑琛ㄦ儏锛氥€屾垜鍙槸闃挎枃鐨勫彅鍙旓紝杩欎箞澶х殑浜嬫儏鎴戞€庝箞鍙互鐬掕憲浠栵紵銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝鎷滄墭浣狅紒锛佷綘瑕佹垜鍋氫粈涔堥兘琛岋紝鎷滄墭浣犱笉瑕佸憡璇変粬銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺畝鐩村揩瑕佸摥浜嗗嚭鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽仛浠€涔堥兘琛岋紵銆嶅彅鍙旂溂鐫涗寒浜嗚捣鏉ワ紝寮€濮嬪睍闇蹭粬閭伓鐨勪竴闈€岄偅锛屼綘鎶婅。鏈嶈劚浜嗐€傘€嶅惉鍒拌繖閲屾垜鏆楄嚜鍙ソ锛屽績涓兂钁楋細锛傚彅鍙旓紝浣犳灉鐒舵病鏈夎緶璐熸垜鐨勬湡寰咃紓銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犮€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺畝鐩翠笉鏁㈢浉淇¤嚜宸辩殑鑰虫湹銆?
    銆€銆€銆屾垜灏辨槑鐧界殑璇村惂锛佸彧瑕佷綘鑳借鎴戝儚鐓х墖涓婅繖鐢蜂汉杩欐牱骞蹭綘锛屾垜灏卞彲浠ュ府浣犲湪闃挎枃闈㈠墠淇濆瘑銆傘€?

 (2)好看的txt电子书
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犳槸闃挎枃鐨勫彅鍙斿晩锛佷綘鎬庝箞鑳借繖鏍峰寰呰嚜宸变緞瀛愮殑鑰佸﹩锛熴€?
    銆€銆€銆岄偅鐢熺枏鐢蜂汉灏卞彲浠ヨ窡浣犱笂搴婏紵銆?
    銆€銆€銆岃繖銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻鍙斿彅闂緱鏃犺瘽鍙銆?
    銆€銆€銆屼綘鍐嶄笉鑴憋紝鎴戝彲瑕佸憡璇夐樋鏂囦簡銆傝繕鏄綘瑕佹垜甯綘鑴憋紵銆嶅彅鍙斾笅浜嗘渶寰岄€氱墥銆傚Э鍚熶笉寰楀凡锛屽彧濂藉皢鑷繁鐨勮。鏈嶈劚涓嬨€?
    銆€銆€銆屼綘绔熺劧娌＄┛鍐呰￥锛併€嶅惉鍒板彅鍙旀儕濂囩殑澹伴煶锛屽Э鍚熸墠鎯婅鑷繁鍒氬垰鑷叞鏃惰劚涓嬬殑鍐呰￥杩樻斁鍦ㄦ埧闂撮噷鏉ヤ笉鍙婄┛涓婏紝鏁翠釜鑴搁┈涓婄緸寰楀彂绾㈣捣鏉ャ€?
    銆€銆€銆屾兂涓嶅埌浣犺繖涔堟帆鑽★紒涓嶅彧娌＄┛鍐呰￥锛岃繕杩欎箞蹇氨婀垮暒锛熴€嶅彅鍙旀妸鎵嬫寚浼稿埌濮垮悷鍙岃吙闂达紝娌捐捣闄勮憲鍦ㄥЭ鍚熷ぇ鑵夸笂鐨勬帆姘达紝鎯瑰緱濮垮悷杞昏交灏栧彨涓€澹般€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝閭ｆ槸鍥犱负銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸€ヨ憲鎯宠В閲婏紝鍗村彂鐜版病鏈変换浣曟褰撶悊鐢卞彲浠ヨВ閲婂瀭娴佸湪鑷繁涓よ吙涔嬮棿鐨勬帆姘淬€屽洜涓轰粈涔堬紵銆嶅彅鍙斿綋鐒朵笉浼氭斁杩囪拷闂殑鏈轰細銆?
    銆€銆€銆屽洜涓烘垜銆傘€傘€傚垰鍒氥€傘€傘€傚湪鑷叞銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷缇炵殑澹伴煶灏忓緱鍍忚殜瀛愬彨銆?

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    銆€銆€銆岃浣犳帆鑽¤繕涓嶆壙璁わ紒绔熺劧涓€澶ф棭灏卞叧鍦ㄦ埧闂撮噷鑷叞锛併€嶅彅鍙旀晠鎰忕敤涓ュ帀鐨勮姘旇矗楠傚Э鍚燂紝骞跺皢鎵嬫寚鐢ㄥ姏鎻掕繘濮垮悷鐨勯槾閬撻噷銆?
    銆€銆€銆屽晩锛侊紒銆嶅Э鍚熷皷鍙竴澹帮紝鍙岃吙涓€杞穼闈犲湪鍙斿彅韬笂銆傚彅鍙旇秮鏈轰竴鎵嬫妸濮垮悷鎶变綇锛屽仠鐣欏湪濮垮悷闃撮亾鍐呯殑鎵嬫寚鍒欏姞閫熸悈鍔ㄣ€?
    銆€銆€銆屽摝銆傘€傘€傚ぇ鍝ワ紝涓嶃€傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€傘€嶅垰鎵嶈嚜鎱版病鏈夎幏寰楁弧瓒筹紝鐜板湪鐏儹鐨勮韩浣撳摢閲岀寰椾綇鍙斿彅鐨勬寫閫椼€傚Э鍚熻鍙斿彅鐨勬墜鎸囨彃寰楀弻鐪艰糠钂欍€佸叏韬棤鍔涳紝铏界劧鍢村反涓婅涓嶈锛屼絾韬綋宸茬粡寮€濮嬩负浜嗗揩鎰熻€屾參鎱㈡憜鍔ㄤ簡銆?
    銆€銆€鍙斿彅鐪艰鏃舵満鎴愮啛锛屾晠鎰忔斁寮€濮垮悷銆傚拷鐒跺け鍘讳簡鎱拌棄锛岃濮垮悷鏃犳墍閫備粠銆傚Э鍚熻藩鍧愬湪鍦颁笂锛岀敤娓存眰鐨勭溂绁炰话鏈涜憲鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屾€庝箞鍟︼紵浣犱笉鏄涓嶈鍚楋紵鐜板湪鎴戞斁寮€浣犱簡锛屼綘涓轰粈涔堢敤杩欎箞娣崱鐨勭溂绁炵湅钁楁垜锛熴€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傛垜鎯宠銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷績涓殑閬撳痉鑹煡宸茬粡瀹屽叏琚鏈涘嚮婧冿紝寮€濮嬩富鍔ㄦ伋姹傚彅鍙斻€?
    銆€銆€銆屾兂瑕佷粈涔堬紵銆?
    銆€銆€銆屾兂瑕併€傘€傘€備綘骞层€傘€傘€傘€嶅Э鍚熶富鍔ㄨ劚璧疯。鏈嶆潵锛屾紓浜殑涔虫埧鍜岃啫鑳€鐨勮吂閮ㄦ毚闇插湪鍙斿彅鐪煎墠銆傚彅鍙斾竴鍚戝枩娆㈠瓡濡囷紝鐜板湪鏈夎繖涔堜竴涓紓浜殑瀛曞瑁镐綋绔欏湪闈㈠墠锛屽綋鐒惰浠栨仺涓嶅緱椹笂鎵戜笂鍓嶅幓澶у共鐗瑰共锛屼絾浠栬繕鏄己蹇嶅績涓殑娆叉湜锛岀户缁敤瑷€璇噷杈辫憲濮垮悷锛氥€岃幢濂充汉锛屽垰鍒氫笉鏄繕璇翠笉瑕佺殑鍚楋紵鎬庝箞鐜板湪鍙堣劚璧疯。鏈嶆潵浜嗭紵銆?
    銆€銆€銆屾槸銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傛垜鏄幢濂充汉銆傘€傘€傝澶у摜璧剁揣鏉ュ共銆傘€傘€傚共鎴戣繖涓帆璐辩殑灏忓銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺┒绔熸帴鍙楄繃闃垮▉鐨勮皟鏁欙紝涓€鏃︾湡鐨勫彂鎯呰捣鏉ワ紝杩欑瑷€璇笂鐨勬渚彧浼氳濂规洿鍔犲叴濂嬨€傚Э鍚熻浆韬洞鍦ㄥ湴涓婏紝灞佽偂缈樺緱楂橀珮鐨勫钁楀彅鍙斻€?

（Www..）免费电子书下载
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ャ€傘€傘€傚揩鐐广€傘€傘€傜敤浣犵殑澶ц倝妫掑共姝诲皬濡广€傘€傘€傘€嶅彅鍙旂粓鏂煎繊涓嶄綇浜嗭紝鎷変笅瑁ゅ瓙鎷夌粌闇插嚭鏃╁凡鏄傛壃鎸虹珛鐨勮倝妫掋€?
    銆€銆€銆屽ソ鍚э紝鎴戝氨甯樋鏂囨潵濂藉ソ婊¤冻涓€涓嬩綘杩欎釜璐卞コ浜猴紒銆嶅彅鍙斾袱鍙墜鎵朵綇濮垮悷鐨勫眮鑲★紝灏嗚嚜宸辩殑鑲夋瀵瑰噯濮垮悷鏃╁凡婀块€忕殑闃撮亾鍙ｏ紝鐙犵嫚鍦版彃浜嗚繘鍘伙紒
    銆€銆€銆屽枖锝炲枖锝炲ソ妫掞綖澶у摜銆傘€傘€傘€備綘鐨勫ソ澶с€傘€傘€傚共姝绘垜浜嗐€傘€傘€傘€嶇┖铏氱殑闃撮亾蹇界劧鑾峰緱婊¤冻锛岃濮垮悷蹇樻儏鍦版憞钁楀ご鏀惧０娣彨銆屾€庝箞鏍凤紵鎴戝拰闃挎枃璋佺殑鍚婃瘮杈冨ぇ锛熴€嶅彅鍙旂敤寰岃儗浣嶅共钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜杩樹笉鏃跺線濂圭殑灞佽偂涓婃媿鍘伙紝姣忔鎷嶄笅閮借濮垮悷蹇嶄笉浣忓彨鍑哄０鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽綋鐒舵槸銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ヤ綘銆傘€傚枖銆傘€傘€備綘鐨勫悐銆傘€傘€傛瘮杈冦€傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚共寰楁垜銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻椤跺緱蹇冧贡绁炶糠锛屼竴瀵瑰ザ瀛愬拰涓嬪瀭鐨勮吂閮ㄤ篃闅忚憲姣忔鐨勪氦鍚堝墠鎽囧緦鏅冿紝鐪嬭捣鏉ュソ涓?**銆傚眮鑲℃媿鑵讳簡锛屽彅鍙旀妸鑴戠瓔鍔ㄥ埌濮垮悷闅嗚捣鐨勮倸瀛愪笂銆備粬寮笅鑵拌涓婂崐韬墠鍊撅紝涓ゅ彧鎵嬬幆鎶变綇濮垮悷鐨勮倸瀛愯交杞诲湴涓婁笅鎽囨憜銆傝繖涓妇鍔ㄨ濮垮悷鎰熷埌涓嶅畨闂诧紝濂瑰繊涓嶄綇鍚戝彅鍙旀姳鎬細銆屽ぇ鍝ワ紝璇蜂笉瑕佺帺寮勩€傘€傘€傞樋銆傘€傘€傛垜鐨勮倸瀛愩€傘€傘€傘€?
    銆€銆€鐒惰€屾瑷€涓€鍑猴紝鍙斿彅绔熺劧鍙樻湰鍔犲帀锛屼袱鍙墜鍔犻噸鎽囨憜鐨勫姏閬擄紝鑲夋鎶芥彃鐨勯€熷害涔熸剤鏉ユ剤蹇€?
    銆€銆€銆屽樋鍢匡紝鎴戞槸鍦ㄥ悜鎴戝彲鐖辩殑灏忎緞瀛欏コ鎵撴嫑鍛笺€傚ス鐭ラ亾濡堝鍜岀埜鐖哥殑鍙斿彅鎰熸儏杩欎箞濂斤紝涓€瀹氫細寰堝叴濂嬨€傘€嶅ぉ鍟婏紝鍙斿彅杩樼湡鍙樻€侊紝杩炶繖绉嶈瘽閮借寰楀嚭鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€備笉瑕佹彁鍒版垜濂冲効銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷彛澶翠笂鍚戝彅鍙旀姉璁紝鐒惰€屼粠濂圭殑鍙嶅簲鍙互鎰熻寰楀嚭鏉ワ紝鍙斿彅閭ｅ嚑鍙ヨ瘽璁╁ス鏇村叴濂嬩簡銆?
    銆€銆€涓や汉缁存寔鍚屾牱鐨勫Э鍔垮共浜嗗叓銆佷節鍒嗛挓涔嬪緦锛屽Э鍚熼鍏堣揪鍒颁簡楂樻疆銆?
    銆€銆€銆屽ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€備笉琛屼簡銆傘€傘€傘€傝涓簡銆傘€傘€傚ソ銆傘€傝垝閫傘€傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傚晩銆傘€傚晩鍟婏綖锝炰涪浜嗭綖锝烇綖銆嶅Э鍚熷ご涓€鎶紝鍏ㄨ韩鍓х儓鍦扮棄鎸涖€傚Э鍚熺殑闃撮亾涓嶆柇鍦版敹缂╋紝鐓х悊璇存潵搴旇浼氳鍙斿彅蹇嶄笉浣忓皠鍑烘潵锛屼絾鏄彅鍙斿湪濮垮悷楂樻疆缁撴潫寰屾參鎱㈢殑鎶藉嚭鐨勮倝妫掞紝绔熺劧杩樻槸鐩存尯鎸虹殑锛侀毦閬撲粬姣旈樋濞佽繕瑕佹寔涔咃紒锛熸垜涓嶇瑙夊緱浜哄鏈変汉锛屽ぉ澶栨湁澶┿€?
    銆€銆€楂樻疆杩囧緦鐨勫Э鍚熷叏韬棤鍔涳紝瓒村€掑湪鍦版澘涓婁笉鏂枠姘斻€?
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屾墠杩欐牱瀛愪綘搴旇杩樻病鐖藉鍚э紵鎴戜滑鎹釜鍦版柟鍐嶅共涓€娆″浣曪紵銆嶆垨璁告槸鑷繁鐨勯槾閬撳凡缁忚鍙斿彅寰佹湇鐨勫叧绯诲惂锛佸Э鍚熷紑濮嬪鍙斿彅鍙樼殑鐧句緷鐧鹃『銆傚ス瓒村湪鍦颁笂杈瑰枠钁楁皵杈硅锛氥€屾槸銆傘€傘€傝澶у摜銆傘€傘€傜户缁共銆傘€傘€傚共鎴戣繖娣崱鐨勩€傘€傘€傚皬姣嶇嫍銆傘€傘€傘€嶅彅鍙旂煡閬撶溂鍓嶇殑濂充汉宸茬粡瀹屽叏琚嚜宸卞緛鏈嶏紝鑷緱鍦版妸濮垮悷鎶辫捣锛屽苟瑕佸Э鍚熷弻鑵垮嬀浣忚嚜宸辩殑鑵帮紝涓や釜浜哄氨杩欐牱鐢ㄧ伀杞︿究褰撳紡杈瑰共杈圭寮€涔︽埧銆?
    銆€銆€鎺ヤ笅鏉ョ殑鎯呮櫙璁╂垜涓嶅緱涓嶄僵鏈嶅彅鍙旂殑鑵板姏銆傜敤鐏溅渚垮綋杩欑浣撲綅锛岀敺浜哄緱闈犺叞鍔涙潵鎾戜綇濂崇敓鍏ㄩ儴鐨勪綋閲嶏紝鑰屼粬绔熺劧鑳借繖鏍锋拺钁楀Э鍚熻蛋閬嶆垜瀹剁殑姣忎竴涓湴鏂癸紒鍙浠栦滑鐨勮韩褰卞嚭鐜板湪瀹㈠巺銆侀鍘呫€佸帹鎴裤€佸崸瀹ゃ€傘€傘€傚氨鍍忔槸鍦ㄥ閲岄€涜涓€鏍凤紝鑰屽彅鍙旀瘡璧颁竴姝ワ紝濮垮悷灏辫浠栭《寰楃埥鍒板彨鍑烘潵銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€備綘濂藉己銆傘€傘€傞《銆傘€傞《姝绘垜浜嗐€傘€傘€傘€嶄粠涓嬪崐韬互鍥哄畾鑺傚浼犳潵鐨勫揩鎰熷己鐑堝埌璁╁Э鍚熷揩瑕佸け绁炪€?

 (2）免费TXT小说下载
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屾墜鍙鎶撶揣鍟婏紒瑕佹槸浣犱笉灏忓績鏀惧紑鎵嬫憯鍒板湴涓婃垜鍙笉绠°€傘€嶅彅鍙斾竴杈硅涓€杈瑰嵈鍙堝姞澶ц嚜宸辩殑姝ヤ紣銆?
    銆€銆€銆屽枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€傚お寮轰簡銆傘€傘€傝交涓€鐐广€傘€傘€傛垜鍙椾笉浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻椤跺埌鍑犱箮楂樻疆锛屽嵈鍙堜笉寰椾笉鑱氱簿浼氱鐢ㄥ姏鎶辩揣鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屽ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚枖銆傘€備笉琛屼簡銆傘€傘€傝涓簡銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傛眰姹備綘銆傘€傘€傛妸鎴戙€傘€傘€傚枖銆傘€傘€傛斁涓嬫潵銆傘€傘€傘€嶄簲鍒嗛挓涓嶅埌锛屽Э鍚熺殑绮剧鍔涘凡缁忓埌鏋侀檺锛屼笉浣嗗弻鐪煎井寰笂鍚婏紝鍙ｆ按涔熶笉鏂祦浜嗗嚭鏉ャ€傚彅鍙斿ぇ姒備篃鎬曠湡鐨勬湁浠€涔堟剰澶栧彂鐢燂紝鎵€浠ュ氨鎶婂Э鍚熷甫鍒板鍘呰濂硅汉鍦ㄦ垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戜笂銆備笉杩囦粬娌＄粰濮垮悷澶鐨勪紤鎭椂闂达紝椹笂鍙堟暣涓汉鍘嬩笂鍘伙紝鐢ㄤ紶鏁欏＋浣撲綅骞茶憲濮垮悷銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傚お蹇簡銆傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚張銆傘€傚張瑕併€傘€傘€傘€嶈櫧鐒跺揩鎰熸病鏈夊垰鍒氭潵寰楀己鐑堬紝浣嗗Э鍚熸湰鏉ュ氨琚共鍒板揩瑕侀珮娼紝鏁忔劅鐨勯槾閬撹鍙斿彅鐨勮倝妫掑啀鎻掑嚑涓嬶紝椹笂鍙堝埌杈句复鐣岀偣銆?銆屽皬姣嶇嫍杩欎箞娌＄敤鍟婏紵鎴戝ぇ姒傝繕瑕佸啀涓や笁鍒嗛挓鎵嶄細灏勭簿锛屼綘灏卞啀蹇嶈€愪竴涓嬪惂銆傘€嶅彅鍙旂殑鎸佷箙鍔涜繕鐪熶笉鏄洊鐨勩€?

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€傛垜鍙椾笉浜嗕簡銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚晩鍟娿€傘€傘€備涪銆傘€傘€備涪浜嗐€傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傝姝讳簡銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷啀搴﹀埌杈鹃珮娼紝鍏ㄨ韩涓嶆柇棰ゆ姈銆?
    銆€銆€褰辩墖鎾埌杩欒竟锛屾垜浠ヤ负缁堟柤缁撴潫浜嗐€傘€傘€傛病鎯冲埌鐢婚潰涓殑鍙斿彅鐪嬭濮垮悷琚共鍒伴珮娼紝涓嶄絾娌℃湁鍋滄鍔ㄤ綔锛屽弽鑰屾姄绱уЭ鍚燂紝鎰堝共鎰堢敤鍔涳紒
    銆€銆€銆岋紒锛佸ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傚仠銆傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚彈涓嶄簡銆傘€傘€傚仠銆傘€傘€傝繖鏍枫€傘€傘€備細姝汇€傘€傘€傘€嶆槑鏄庢鍦ㄩ珮娼紝鏉ヨ嚜涓嬩綋鐨勫揩鎰熷嵈娌℃湁闂存柇鍙嶈€屾剤鏉ユ剤寮虹儓锛岃濮垮悷瀹屽叏鎵垮彈涓嶄綇銆傚Э鍚熸兂瑕佹妸鍙斿彅鎺ㄥ紑锛屼絾鎵嬭剼瀹屽叏涓嶅彈鎺у埗锛屽彧鏄笉鏂湴鍓х儓鎶栧姩钁椼€?
    銆€銆€銆岃皝鍙綘杩欎箞娌＄敤锛屼竴涓汉鍏堥珮娼簡锛熻繖鏄粰浣犵殑鎯╃綒锛併€嶅彅鍙旀病鏈夋湇浠庡Э鍚熺殑璇锋眰锛屽彧鏄笉鏂殑杩涜娲诲杩愬姩銆?
    銆€銆€銆屼笉琛屻€傘€傘€傝姝讳簡銆傘€傘€傛浜嗐€傘€傘€傚枖鍠斿棷鍡棷鍡棷锝烇綖锝炪€嶅Э鍚熶袱鐪间竴缈伙紝浠庝笅浣撳柗鍑洪噾榛勮壊鐨勫翱娑诧紝鐒跺緦闅忓嵆澶卞幓鎰忚瘑銆傜湅瑙佽嚜宸卞钩鏃舵俯鏌旇搐娣戠殑濡诲瓙琚埆鐨勭敺浜哄共鍒颁紤鍏嬭繕灏垮け绂侊紝璁╂垜蹇嶄笉浣忓皠鍑虹簿鏉ャ€?
    銆€銆€鍗充娇濮垮悷宸茬粡澶卞幓鎰忚瘑锛屽彅鍙旇繕鏄病鏈夊仠姝㈡娊鎻掔殑鍔ㄤ綔銆傚彧瑙佷粬鎶辫憲鍙岀溂缈荤櫧銆佸叏韬棄鎸涚殑濮垮悷锛屽儚鎵撴々鏈轰竴鏍锋妸鑷繁鐨勮倝妫掍笉鏂拤杩涘Э鍚熺殑闃撮亾娣卞銆傚皠绮捐繃寰岀殑鎴戣剳涓凡缁忔病鏈夋€ф鐨勭洏鎹紝姝ゆ椂鐪嬭濮垮悷琚彅鍙旀姌纾ㄥ緱涓嶆垚浜烘牱锛屽績涓彧鏈夐毦杩囦笌涓嶈垗锛佷絾鏄熀鏂煎ソ濂囦笌瀵瑰Э鍚熺殑鍏冲績锛屾垜杩樻槸鐥涜嫤鍦拌褰辩墖缁х画鎾笅鍘汇€?
    銆€銆€杩囦簡涓夊垎閽熷乏鍙筹紝鍙斿彅缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡锛岃檸鍚间竴澹板皢鑷繁鎴愬崈涓婁嚎鐨勭簿瀛愬叏鏁板皠杩涘Э鍚熺殑瀛愬閲岋紝绮炬恫鍠峰皠鍒板瓙瀹涓婇偅寮虹儓鐨勫姏閬撹濮垮悷娓呴啋浜嗚繃鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傘€傚晩銆傘€傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傦紵銆嶅Э鍚熶袱鐪兼棤绁烇紝杩樻棤娉曠悊瑙ｇ洰鍓嶇殑鐘跺喌锛屽彧瑙夊緱瀛愬閲屾湁绉嶅紓甯哥殑鐏肩儹涓庡厖瀹炴劅銆?
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屼綘缁堟柤閱掑暒锛熸垜姝ｅ皠绮惧埌浣犵殑瀛愬閲屽憿锛併€嶅彅鍙旂殑灞佽偂涓€鎶栦竴鎶栫殑锛岀湅鏉ュ皠绮捐繕娌℃湁缁撴潫銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚ソ澶氥€傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€傛垜濂冲効銆傘€傘€傚湪閲岄潰銆傘€傘€傘€嶈韩涓烘瘝浜茬殑鏈兘璁╁Э鍚熺洿瑙夊湴鎯冲埌鑷繁瀛愬鍐呯殑濂冲効锛屽彈鍒板姝ゅぇ閲忕簿娑茬殑渚佃锛屼笉鐭ヤ細鏈変粈涔堜笉鑹殑褰卞搷锛?
    銆€銆€銆屽樋鍢匡紝浣犺繖涔堟帆鑽★紝浣犲コ鍎夸竴瀹氫篃鍜屼綘涓€鏍峰枩娆㈢簿娑层€傝涓嶅畾鍙椾簡鎴戠殑绮炬恫婊嬫鼎锛屽ス浠ュ緦娌℃湁绮炬恫灏辨椿涓嶄笅鍘诲憿锛併€嶅彅鍙旂珶鐒惰繛鎴戦偅鏈嚭鐢熺殑濂冲効涔熷噷杈变簡锛佷笉杩囨兂涓€鎯筹紝閭ｅ苟涓嶆槸鎴戠殑浜茬敓濂冲効锛堝叾瀹炴槸闃垮▉鐨勶級锛屾墍浠ユ垜涔熷氨涓嶅お鍦ㄦ剰銆?

（www..)txt电子书下载
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€備笉鑳借鎴戠殑濂冲効銆傘€傘€備篃鍙樺緱閭ｄ箞娣崱銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸兂瑕佸弽鎶楋紝鏃犲鏃╁凡鍏ㄨ韩鏃犲姏锛屽彧鑳借汉鍦ㄥ彅鍙旇韩涓嬬粷鏈涘湴绛夊緟灏勭簿缁撴潫銆傚崐鍒嗛挓寰岋紝鍙斿彅缁堟柤灏勫畬鎵€鏈夌殑绮炬恫銆備粬鐨勯槾鑼庝竴鎶藉嚭锛屽ぇ閲忕殑涔崇櫧鑹叉恫浣撻┈涓婁粠濮垮悷鐨勯槾閬撻噷娴佹硠鍑烘潵锛屾笚鍏ュ凡缁忚灏挎恫娴告箍鐨勬垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戞濂椼€?
    銆€銆€婵€鎯呰繃寰岋紝鍙斿彅鎭㈠鍘熸湰鏆栧拰鐨勯潰瀛斻€備粬娓╂煍鍦版妸濮垮悷鎶辫繘娴村锛屼袱涓汉娲椾簡涓€涓垝閫傜殑楦抽腐娴达紝涔嬪緦鍙堝嫟蹇湴甯Э鍚熸妸妞呭鎹㈡帀锛堥毦鎬垜鍒氳繘瀹堕棬鏃舵湁绉嶄笉瀵瑰姴鐨勬劅瑙夛紝鍘熸潵鏄濂楁崲浜嗭級銆備簨寰屾暣鐞嗗憡涓€娈佃惤锛屼袱涓汉灏变翰瀵嗗湴浜掓悅钁楀潗鍦ㄦ垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戜笂鐪嬬數瑙嗐€?
    銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浠ュ緦鎴戝洖鍙板寳鐨勬椂鍊欙紝浣犲氨褰撴垜鑰佸﹩濂戒笉濂斤紵銆嶅彅鍙旈潬鍦ㄥЭ鍚熻€虫梺杞昏交鍦拌钁椼€備粈涔堬紒锛熶粬涓嶄絾濂告薄浜嗘垜鐨勫瀛愶紝绔熺劧杩樻彁鍑鸿繖绉嶈繃浠界殑瑕佹眰锛?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヨ鍘屽暒锛屼汉瀹剁粰浣犲共浜嗚繕涓嶅锛岀幇鍦ㄨ繕瑕佹垜鑳屽彌闃挎枃鏉ュ綋浣犵殑鑰佸﹩銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺孩钁楄劯璇达紝浣嗘槸鍗寸湅涓嶅嚭鏉ユ湁浠讳綍鎷掔粷鐨勬剰鎬濄€?
    銆€銆€銆屽搸鍛€锛屼綘骞冲父杩樻槸闃挎枃鐨勮€佸﹩鍢涖€備綘鍙鍦ㄦ垜鍋惰€屽洖鏉ョ殑閭ｅ嚑澶╋紝浣滄垜鐨勮€佸﹩鍏兼€уゴ闅跺氨濂戒簡銆傛垜浼氬ぉ澶╄浣犱韩鍙楅樋鏂囨棤娉曠粰浣犵殑蹇劅銆傘€嶅彅鍙旂殑鎵嬪張寮€濮嬩笉瑙勭煩鍦板湪濮垮悷鑳搁儴鍥涘懆娓哥Щ銆?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傚ソ鍚э紝浣嗘槸浣犱笉鑳借窡闃挎枃璇村枖銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻交杞荤偣浜嗗ご銆傚ぉ鍟婏紝杩欐牱鎴戠殑濡诲瓙浠ュ緦涓嶅氨绛夋柤鍚屾椂鏈変笁涓€佸叕锛侊紵
    銆€銆€銆屽綋鐒跺暒銆備笉杩囪涓嶅畾闃挎枃鍙嶈€屽枩娆綘鏈嶄己鍒殑鐢蜂汉鍛紒鎴戝惉璇存湁浜涚敺浜哄枩娆㈢湅鑷繁鐨勮€佸﹩鎴栧コ鍙嬭鍒殑鐢蜂汉鐜╁紕锛岄樋鏂囪涓嶅畾灏辨槸杩欑浜恒€傘€嶅惉鍒板彅鍙旇繖鏍疯锛屾垜鍚撳嚭涓€澹板喎姹椼€傝€屼笖浠栧湪璇磋繖浜涜瘽鐨勬椂鍊欙紝鐪肩潧褰蜂經鏄洴钁楅暅澶寸湅鐨勩€傘€傘€傛槸鎴戠殑閿欒鍚楋紵
    銆€銆€銆岃鍘岋紝闃挎枃鎵嶄笉浼氳繖鏍峰憿銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻繕娌¤瀹岋紝鍙斿彅鐨勫槾灏变富鍔ㄥ噾涓婂幓锛屾柤鏄袱涓汉鍙堝惢鍦ㄤ竴鍧楀効銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屼腑鍗堟垜甯︿綘鍘绘垜甯稿幓鐨勬硶鍥介鍘咃紝璁╀綘鍚冨ソ鏂欑殑銆傘€嶅崄涓€鐐瑰锛屽彅鍙旀彁璁袱涓汉鍑哄幓鍚冮キ銆?
    銆€銆€銆岀湡鐨勫晩锛熻€佸叕浣犵湡濂姐€傘€嶅Э鍚熶翰瀵嗗湴鎶辫憲鍙斿彅锛屼袱浜轰箣闂寸珶鐒跺凡缁忎互澶浜掔О浜嗐€備箣寰屽Э鍚熺◢浣滃鎵紝灏遍殢鍙斿彅澶栧嚭鐢ㄩ銆傛垜灏嗕箣寰岀殑褰辩墖蹇浆锛屼絾鏄奖鐗囦腑鍐嶄篃娌℃湁浜鸿笍杩涘闂紝鐩村埌鏅氫笂鍏偣澶氭垜鑷繁鐨勮韩褰卞嚭鐜板湪闀滃ご閲屻€備篃灏辨槸璇达紝涓崍濮垮悷璺熷彅鍙斿嚭鍘讳箣寰岋紝灏卞湪涔熸病鏈夊洖鏉ヤ簡锛侊紵褰撴垜姝ｅ湪鐘硅鲍瑕佷笉瑕佹墦鐢佃瘽缁欏彅鍙旀垨濮垮悷鏃讹紝瀹堕噷鐨勭數璇濆搷浜嗐€傛垜涓夋骞跺仛涓ゆ璺戝幓鎶婄數璇濇帴璧凤紝鐢佃瘽鐨勯偅涓€绔紶鏉ュЭ鍚熺殑澹伴煶銆?
    銆€銆€銆屽杺锛熻€佸叕鍚楋紵銆?
    銆€銆€銆屽Э鍚燂紝浣犲埌鍝効鍘讳簡锛熸€庝箞鐜板湪杩樹笉鍥炴潵锛熴€嶆垜鐒﹁檻鐨勯棶钁椼€?
    銆€銆€銆屽涓嶈捣銆傘€傘€備腑鍗堝ぇ鍝ュ甫鎴戝嚭鏉ュ悆楗紝鐒跺緦銆傘€傘€傚湪璺笂鍒氬ソ纰板埌鎴戝皬瀛﹀悓瀛︼紝鎵€浠ユ垜灏便€傘€傘€傞『閬撳埌濂逛滑瀹朵綔瀹紝鐒跺緦銆傘€傘€備笉灏忓績蹇樹簡鏃堕棿銆傘€傘€傚氨涓€寰呭緟鍒扮幇鍦ㄣ€傘€傘€傛墍浠ャ€傘€傘€傛垜鏉ヤ笉鍙婂洖瀹躲€傘€傘€傚府浣犲仛鏅氶銆傘€傘€傚氨楹荤儲浣犺嚜宸卞湪澶栭潰瑙ｅ喅浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻璇濈殑澹伴煶鏈変簺鎬€殑锛屽儚鏄湪鍒绘剰鍘嬫姂鑷繁鐨勬儏缁€?
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€傚ぇ鍝ュ憿锛熴€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヤ粬銆傘€傘€備篃璺熸垜涓€璧锋潵浜嗐€傘€傘€傜幇鍦ㄥ湪鎴戞梺杈广€傘€傘€傘€嶈繖鏈厤澶笇濂囦簡锛屽摢鏈変汉鍒拌涔呬笉瑙佺殑鑰佸悓瀛﹀浣滃锛屼細鎶婅嚜宸辫€佸叕鐨勫彅鍙斿甫鍘荤殑锛熷湪鍔犱笂濮垮悷寮傚父鍘嬫姂涓旀柇鏂画缁殑澹伴煶锛岃鎴戝績閲屽凡缁忔湁浜嗚氨銆傝璇存湁浠€涔堟儏澧冩渶鑳借鎴戞劅鍒板叴濂嬶紝閭ｅ氨闈烇紓鑷繁鐨勮€佸﹩鍦ㄥ拰鑷繁璁茬數璇濇椂琚埆鐨勭敺浜哄共锛傝帿灞炰簡锛佸皠绮炬病澶氫箙鐨勮€佷簩椹笂鍙堢‖浜嗚捣鏉ワ紝浣嗘垜浠嶅己浣滈晣闈欏湴闂亾锛氥€岃兘璁╁ぇ鍝ュ惉涓€涓嬬數璇濆悧锛熴€?

 (2）好看的txt电子书

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    銆€銆€銆岄樋鏂囧晩锛熶笉濂芥剰鎬濓紝璁╀綘瑕佷竴涓汉瑙ｅ喅鏅氶銆傘€嶇數璇濅紶鍒板彅鍙旂殑鎵嬩笂銆備粬鐨勫０闊冲惉璧锋潵涔熸湁鐐逛笉涓€鏍凤紝鍍忔槸涓€杈硅窇姝ヤ竴杈硅璇濈殑鎰熻銆傝嚦鏂间粬姝ｅ湪鍋氫粈涔堬紝鐩镐俊涓嶇敤鎴戣澶у涔熼兘鐭ラ亾浜嗐€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ユ垜鎵嶈璋㈣阿浣犲憿锛岃繕璁╀綘鐮磋垂璇峰Э鍚熷悆楗€傘€嶄綍姝㈠悆楗紝浣犺繛濮垮悷鐨勪笅闈㈤兘鍠傞ケ浜嗐€?
    銆€銆€銆屼笉鐢ㄥ姘旓紝骞冲父鎴戝洖鍙板寳鏃朵綘浠偅涔堢収椤炬垜锛岀幇鍦ㄦ湁鏈轰細鎴戝綋鐒惰濂藉ソ鍥炴姤涓€涓嬨€傘€?
    銆€銆€銆屽Э鍚熺幇鍦ㄦ€€瀛曚笉澶柟渚匡紝鍦ㄥ闈㈣繕璇峰ぇ鍝ュ澶氱収椤惧ス銆傘€嶆垜鎰忔湁鎵€鎸囧湴璇淬€?
    銆€銆€銆岄偅鏄綋鐒讹紝瀵规柤瀛曞鎴戜竴瀹氫細濂藉ソ锛傜収椤剧収椤撅紓銆傘€嶅彅鍙斾篃鏁呮剰鍦紓鐓ч【锛備袱瀛椾笂鍔犲己璇皵銆?
    銆€銆€銆屽ソ鍚э紝閭ｅ氨杩欐牱鍠姐€傝澶у摜甯垜鎻愰啋濮垮悷锛岃濂规棭涓€鐐瑰洖鏉ャ€傘€?
    銆€銆€銆岋集锛紝濂规弧瓒冲緦鎴戜滑椹笂灏变細鍥炲幓浜嗐€傘€嶅彅鍙旓紝浣犺繖鍙ヨ瘽璁插緱鐪熸槸澶晠鎰忎簡銆傘€傘€?
    銆€銆€鎸傛帀鐢佃瘽鐨勫墠涓€鐬棿锛屾垜鍚埌鐢佃瘽涓紶鏉ュЭ鍚熺殑灏栧彨澹般€傞偅鏄ス鍙湁鍦ㄨ骞插埌楂樻疆锛屽皠绮惧埌瀛愬鏃舵墠浼氬彂鍑虹殑澹伴煶銆傘€傘€傚鏂煎Э鍚熻鍙斿彅甯﹀嚭闂ㄧ帺寮勮繖浠朵簨锛屾垜骞舵病鏈変换浣曟倲鎭紝瑕佽鐪熺殑鏈変粈涔堟劅鍒板緦鎮旂殑鍦版柟锛屽ぇ姒傚氨鏄病鍔炴硶鎶婅繃绋嬫媿涓嬫潵鏃ュ緦濂藉ソ娆ｈ祻鍚э紒
    銆€銆€鍙斿彅鍦ㄦ垜瀹舵€诲叡鍋滅暀浜嗕竴涓ぜ鎷溿€傝繖娈垫湡闂村ぉ澶╀竴鍒板崐澶滐紝鍘熸湰鐫″湪鎴戞梺杈圭殑濮垮悷灏变細鍋峰伔鐖笅搴婏紝璺戝埌闅斿涔︽埧鍘诲敖濂癸紓濡诲瓙鍏兼€уゴ闅讹紓搴斿敖鐨勪箟鍔°€傝€屾垜鍙兘鍚憲浠庨殧澹侀殣绾︿紶鏉ョ殑鍛诲悷澹帮紝涓€杈瑰够鎯冲瀛愭帆鑽＄殑濮挎€佷竴杈规墦鎵嬫灙銆傘€傘€?
    22137.html
    **index.html
    **22139.html
    **950


     
 妻子被窃听
    !!!!（请将本站地址96gao.转发给１０个ＱＱ上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）
    我的名字叫张志强，是家中独子，今年就读高二，家裡本来过的很平静，但
    多亏了爱赌博的爸爸，将家裡所有的钱赌光还欠了一屁股债，最后就不知跑那去
    了。
    后来债主找上门，妈妈不得已，只有卖了房子还到处跟人借了许多钱后才抵
    完债，但是家裡需要支出，所以妈妈就到处寻找工作。
    过了几个月，我们搬家了，搬到离学校近一点的地方，我听妈妈说，她也找
    了一份服务业，待遇非常不错，所以妈妈要我放心，只要好好读书。
    当然在我的印象裡，妈妈也非常疼我，她是宁愿自己饿肚子，也不愿让我有
    一餐没一餐的那种妈妈，在寒冷的天气裡，妈妈会帮我盖被子，在大热天读书，
    妈妈又怕我热，所以也在我房间装冷气，无论怎样，妈妈省吃简用，就是宁愿自
    己受委屈，也不想让儿子受苦的伟大母亲。
    自从搬过来新房子后，我觉得那比之前矮小的乌龟房子要好太多了，虽然有

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    时会担心房租，但妈妈总是说因为是朋友介绍的，所以很便宜，所以我也放心了，
    自从搬来这以后，生活也变正常了，所以过的很充实。

 (2)好看的txt电子书
    这天跟往常一样，我刚下楼时，妈妈已经在庭裡晾着衣服，妈妈穿着很平凡，
    就像一般家庭主妇一样，穿着衬领衣和居家裙子。
    由于妈妈的腿很美，在晾着衣服时，都会让我忍不住从后面偷偷看着妈妈没
    有穿袜子的大腿，妈妈的腿很白，加上163的身高，所以看起来也很修长，虽然
    妈妈已经三十五岁了，但是从外表上就像二十几岁的小姐一样，一点也看不出年
    纪，
    不只是我，就在一次学校的恳亲会时，同班的李俊毅也说妈妈长的漂亮，就
    像我姐姐一样，妈妈很高兴，还要他到家裡玩，跟我做朋友，但好几次来家裡时，
    李俊毅总是用有色眼光看妈妈，要不是他是我朋友，我早已经不想理他。
    今天妈妈也是穿着居家裙，非常的好看，我很年轻，所以总是跟正常男孩一
    样，会想多看一会，但怕被妈妈知道，所以就拿着书包，准备等会要上课。

（WWW..）免费电子书下载
    由于妈妈说上班都是九点，而我上课到学校是七点半，所以我一早吃完妈妈
    亲手做的早餐后就赶紧出门了。
    “志强”。
    这时妈妈突然叫住我，我吓了一跳，心想可能被妈妈知道我从后面看着她，
    我怕的低下头不知该怎麽办，妈妈却突然抬起我的脸，然后用自己的额头碰着我
    的额头，看着妈妈的脸这麽接近我，红红的嘴唇就像要亲到我，哪嘴裡所吐出来
    的香气让我浑身舒畅，就像花朵散发出来的香气，我从来不知道妈妈的身上竟然
    这麽香，好像在作梦。
    在我有些迷煳的时候，妈妈有些关心不捨，然后温柔的说：“志强，你身体
    不舒服吗，头好像有些发烧，今天要不要请假在家裡休息一天呢”。
    妈妈不知道，我是因为妈妈突然接近我让我脸红，为了怕妈妈看出来，我赶
    紧跟妈妈说：“妈，我身体没什麽，只是昨晚看书看的太晚，觉得有些累而已”。
    妈妈听了眼框裡竟然泛着眼泪。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这时妈妈突然在我的脸颊亲了一下，然后说：“嗯……那今天晚上妈妈去买
    些你喜欢吃的菜，你回家煮给你吃”。
    看到妈妈对我那麽好，我心理突然觉得很对不起妈妈，我刚才竟然还对妈妈
    有着不好的念头，我冲冲跟妈妈说了句谢谢妈妈，便提着背包赶紧去了学校。
    到了学校，我还没坐到座位上，就看到李俊逸突然从大门口进来，然后气喘
    嘘嘘的跑来我身边。

 (2）免费TXT小说下载
    我故意窕侃的跟他说：“嘿嘿！看你这傢伙这麽急着跑来，该不会又是看到
    什麽漂亮美妹，然后想把了啊”。
    “我……！呼……呼！不是拉，是你妈，呼……呼！我是……呼……！看到
    你妈，跟我来一下”
    “干麽拉！等会要上课了啊，把我拉到校门外做什麽”。
    小俊拖我来到校门口后，勐吸着新鲜空气，在长长吐了一口气后跟我说：
    “呼！！小强，我是想跟你说你那漂亮老妈的事情”。
    “我老妈？？我妈她怎了吗”。
    “你说我说过，你妈不是做服务业的吗”。

（www..)免费TXT小说下载
    “对啊”。
    “那就对了！那你有问你妈是做什麽行业的吗”。
    “不清楚……但是这跟我妈的行业有什麽关係”。
    小俊有点欲言又止：“那！希望是我看错人了，不瞒你说，我昨天在ｘｘ娱
    乐场门口见到一个很像你老妈的人”。
    ｘｘ娱乐场！我感到有些震惊，因为我曾听一些同学说过，那ｘｘ娱乐场并
    不是好地方，裡面女服务生都穿的很清凉，而且是成年人才能去的，我甚至听说
    裡面的女服务生，甚至会被客人凌辱。
    我想到这，心理想着不可能，服务业有那麽多种，我的妈妈这麽温柔贤淑，
    怎麽可能会去那种地方打工。
    “小俊！你真的没看错吧”。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    小俊想着什麽没回应我，这傢伙除了谈到我老妈之外，什麽事情都是懒懒散
    散马马虎虎的，我看他的表情这麽认真，心赃不由得跳的很快。
    小俊突然跟我说：“小强！这事情一定要搞清楚，要不，我们现在翘课去找
    你妈，去我说的地方”。
    听到要一起翘课，我本来还有些犹豫，但是想到我那温柔的母亲在哪地方打
    工，被那些男人吃豆腐，说真的，我现在怎麽也不能放下这一颗心来。
    “但是，就算我们去了，我们也还没成年，而且也没钱啊”。
    “钱的事情你放心，你忘了我老爸是做什麽的吗，那些钱的事情交给哥们我
    就好了，至于证件，我昨天早就请我们家秘书去帮我们办了两个假身份”。
    想不到这小子早已料到我会跟着去，真是奸诈。

 (2）免费TXT小说下载
    离开学校后，我们没有回家，而是直接在商店裡买了假鬍子，两副墨镜和两
    套便服换上，因为这样看起来我们不但成熟了不少，在加上我们这175左右的身
    高，也不怕被别人识破。
    再来就是钱的问题，小俊这傢伙随便领领，就有白花花的五万可拿，真不亏
    是企业家的小开，看时间已经差不多了，我们便赶紧搭着计程车来到ｘｘ娱乐场。
    来到娱乐场附近，小俊要司机将车停在附近，然后我们便挺着墨镜，有点提
    心吊胆的来到门口。

（WWW..)免费TXT小说下载
    那门口非常宽广，但是裡面却乌七嬷黑的，在门口上面挂着许多美女招牌，
    而且每个美女都是半裸半露的，一看就知道是好色男人来的地方，看看时间，差
    不多快十点了。
    “畏……小俊……我们到了……现在要进去吗？”
    “当然进去了……不然我们来这干麽”
    我们两挺起勇气，平步青云，意气风发般的走了进去，当然此刻我的心情非
    常矛盾，既希望不要发现母亲的身影，又想来看看这种地方。
    我们两看了看裡面，觉得裡面并不如想像中的黑暗，而且裡面的灯光非常柔
    和，一闪一闪的琉璃灯光照着，加上裡面游戏机的声音，让人感觉不是很明亮，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    但是却给人一种娱乐的气氛。
    就在我和小俊傻傻看着时，一名小姐突然过来我们身边，那小姐穿着一套低
    胸无袖的白衣，胸部露出了一大半，那裡面的樱桃像快要被衣服遮盖不住，就像
    是快蹦出来似的，而下面穿着几乎盖不住裙底的超迷你短摺澎澎裙，大腿上穿着
    包裹在翘臀上的白丝裤袜和一双长马靴，那样子好像公主的打扮，只要稍微转圈
    圈，就可以浏览到整个下面的私处风光。
    在靠近我们后，小姐有些嗲声的说：“两位客人，你们想玩什麽呢”。
    “我……我……我们……们玩……玩这个”。
    我紧张的突然手指了旁边的吃角子老虎，小姐笑着说：“是这个吗？客人您
    真是好眼光呢，这台吃角子老虎好像不错，昨天一位客人来这赚了不少钱呢”。
    一般的男人或许早已经受不了这小姐的招呼，但我此时心理只有找母亲的念
    头，于是我马上打个眼光给小俊，然后我在循着每个客人旁边到处找母亲的身影。
    我到处看着，发现这裡每个客人旁边都有一个美丽的小姐陪座着，而且客人
    玩着游戏机，还将小费放进小姐的大腿或胸部裡，然后揉揉摸摸的，每个小姐的

 (2)好看的txt电子书
    表情都很着迷似的。
    看到后来，还有些客人甚至将迷你摺裙掀起，然后用手在小姐私密的地方抠
    弄着小穴，将小姐抱在自己座的位置上，然后扯下低胸衣，在用舌头捲着吃，我
    看到这，整个人更感到不安，看来那个流言是真的了，这使我对寻找母亲的身影
    更加恐惧。

(WWW..）好看的txt电子书
    “啊……啊……嗯……啊……好……客人……您……好……厉害……呢……
    啊……”。
    听到声音我转头看着，靠！小俊那傢伙不知什麽时候玩起那小姐来了，那台
    吃角子老虎噹噹的掉着铜板，而小俊将两张钞票放进小姐乳沟裡，还拼命的用手
    将两颗球给揉到嘴边吃着。
    小俊掀起小姐的摺裙，将小姐的大腿拼命的搓揉，还将自己下面硬邦邦的小
    弟夹在小姐的大腿上，用力的摆动，虽然小俊还穿着裤子，不过那样子还真猥亵，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    真看不出小俊是第一次来到这裡.
    “啊……嗯……客人……您……好棒……啊……啊……我……下面……好…
    …舒服……”
    看到小俊这模样，我还真后悔答应他来这裡，或许他说我那温柔的老妈在这
    是骗我的，真是的，回去定要好好骂死他。
    就在这时，我尿有些急，到处找了洗手间后，终于找到厕所，就在上完要走
    回转角时，我眼睛看到一处地方，看到一个身影，那是非常熟悉的身影，一个穿
    着与小俊玩弄的那小姐一样的美女，但美女长髮披肩，后面绑了缎带，下身短到
    不能在短的裙子，那小姐正被一名客人玩弄，她闭起眼睛有些羞答，显着一脸红
    晕，那客人脱下小姐的马靴，正在舔舐着美女的大腿，而那小姐似乎有些禁不住
    喘着气，客人饿虎狼吞，似乎无法对这美女善罢甘休，客人扯下那美女的摺裙，
    似乎想做更进一步的美好，我这时双眼不禁看呆了，这！我不敢相信，这美女！
    她竟然是我那温柔贤淑的母亲。
    21852.html
    **index.html
    **21855.html
    **950
     

 （2）免费TXT小说下载
 妻子被窃听
    !!!!绝色老师的初夜
    雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。


    她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
    她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子，可是直到分配到七中，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
    雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。
    也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。，虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。
    她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿就发现了这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，明天得好好开导一下他
    改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心，她想，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了
    文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看，只把雪薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿
    这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了
    第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。
    可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候"掉"到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠
    一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲门声。
    "谁？"她问道。"我."，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。
    她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。
    "你你干干什么啊？"，雪薇一面用力挣扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
    "啊来——"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上
    雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道："别叫，叫来了人，我就把你看黄色小说的事抖落出来"
    听了他的威胁，雪薇脑海"轰"的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。"怎么办？怎么办？"。就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇的一双柔软翘耸的乳房。
    雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来
    虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实
    从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
    当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出
    他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着
    雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭
    两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。
    他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的"玉女峰"，很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳
    柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香

 (2)免费电子书下载
    迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤


    "怎么回事啊？。"。雪薇又羞又怕地暗暗问自己，"他还只是一个不懂事的学生啊！"。
    蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里
    雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温热的小腹上抚摸起来。
    从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声
    而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身
    他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。
    雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激
    他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身
    由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服
    当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道："门门还还没关。"
    他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。
    他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
    他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰
    雪薇婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗
    虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中
    一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了
    恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出
    雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
    雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来
    接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来。
    除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了
    只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲
    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳
    颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽
    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影
    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来
    "哎"，雪薇一声情不自禁的娇喘，"怎怎么会这样？


(Www..)txt电子书下载
 (2)免费TXT小说下载

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    "，仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来
    雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
    他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂
    他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头
    "嗯。"，一声迷乱而模糊的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息。
    少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来
    他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上。
    "啊——"雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤
    一根又粗又长、硬梆梆象根"铁棍"的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，"这是什么东西啊？"少女娇羞地暗暗问自己，"难道是，可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？"，雪薇含羞不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中
    雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了
    "他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦"，雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉
    他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去
    他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑
    不一会儿，已是满手"泥泞"了。
    他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要。
    他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑
    他的手指沿着雪薇的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着
    少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗
    一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声
    "嗯唔唔。嗯"
    也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连
    当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊——"
    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭
    他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
    他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手，脱下雪薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了
    但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸
    含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的
    那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的"花溪"边，一滴、两滴、三滴
    亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)好看的txt电子书
    他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去

 （2）免费电子书下载
    当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身"幽径"，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。
    他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上
    "唔。"，一声"如释重负"的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般
    他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿
    在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿
    他硬梆梆的阳具顶进雪薇湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水爱液。
    他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇
    他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的阴道口。
    由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的
    圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"
    自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，雪薇就如痴如醉了
    就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的"宠然大物"正好可以"填满"她那空虚万分的幽深"花径"，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴
    随着那条"庞然大物"在她处女下身中的游动、深入，雪薇微微娇喘着、呻吟着
    那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里
    "啊
    一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上
    少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境
    他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺
    "啊——
    一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，"痛痛啊。痛死了你
    你弄.弄痛我了。"，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道
    他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜
    一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力"撑开"的狭窄、娇小的阴道口渗了出来
    滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目
    他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆
    "好痛啊。唔。"

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来

（www..)好看的txt电子书
    不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来
    虽然他的"大家伙"浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地"塞满"处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条"庞然大物"，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行"闯入"，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和"侵略"
    当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单

 (2)txt电子书下载
    他开始"进攻"了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在雪薇的阴道口内，当他从雪薇的阴道内抽出时，那又长又粗的"庞然大物"与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮
    "唔——唔。
    "
    从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声
    可是，随着他在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧
    雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的"大东西"重新塞满她空虚万分的阴道"花径"，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨
    无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的"大东西"又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来
    犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那"花房玉壁"与硕大的"侵略者"紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连
    "哎——唔唔"
    他一直向雪薇的阴道深处挺进
    粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内
    男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的阴道
    "唔"，雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴
    角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意
    他又缓缓地从雪薇的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈
    当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道"花瓣"急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的"巨物"用力勒紧
    他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的小腹"啪、啪"微响。
    由于雪薇是处女破身，处女阴道初容"巨物"本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，使"花径"淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟
    "哎——唔。哎——唔哎唔。
    哎——唔。你哎——唔你哎——唔。哎——唔"
    美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起放下曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚
    已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的"玉门关"的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏
    他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮
    "哎——唔哎——唔哎。哎哎——唔哎——唔哎——唔哎——唔哎——唔哎——唔哎——唔唔哎——唔哎——哎——哎——哎——哎——啊_________"

（www..)txt电子书下载
    经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的阴道最深处
    巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师阴道深处那娇羞初绽的柔嫩"花蕊"——处女的阴核。
    雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊——
    第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界
    他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去

 （2）好看的txt电子书
    粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的阴道——
    直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核
    硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动。
    一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内
    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的雪薇老师浇醒被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次"哎——"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前
    那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。
    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。
    由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道"花径"更加"泥泞"
    他那渐渐"威风尽失"，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了雪薇的阴道
    "唔"，雪薇绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息
    雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中
    雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火
    只见洁白柔软的床单上一片片处女落红
    那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞
    而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节。
    只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片——，真的是污秽狼籍，不堪入目
    21854.html
    **index.html

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    **21856.html
    **950
     
 性骚扰老同学
    !!!!我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。那天刚好是礼拜日，姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的…………」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：〝哦………老……公………太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我……快……高……潮……了！〞而姐姐的臀部则不停的前后摆动。过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽慉下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。随着日自一天一天过去，欲望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的欲望。面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性欲，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。〝逗！〞了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。


    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸*在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！〝嗯………哦………噢………啊！〞此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中〝噢………太舒服了！〞我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫………大概抽插了五、六十下。〝唔……好姐姐…………我爱死你的小穴………啊……唔………爱你………〞我的龟头一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。〝啊！〞全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。啊……啊………！〞渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。啊…………好痒……………嗯……………………啊！〞我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。〝哼…………好姐姐……………我爱死你小肉洞了…………啊………………啊！〞我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。〝啊……………不要…………老公…………〞姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
    姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，〝啪…………啪……………啪………〞的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…………………………〝啊…………啊……………不……………〞她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面.「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。〝啊…………不………………啊……………喔……………〞我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。〝啊！我要死了…………〞姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷*我深爱的女人，真是不应该啊！之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前………不，更甚从前了。两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。
    我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久………………「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。那是哪里不对？你好像不是很……………」姐姐疑惑的看着我。「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……………不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。「谁叫你剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。「那现在怎么办啊？」我接着说。我想想看……………………………………那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背*着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。欸，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。
    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「欸，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。〝嗯………嗯…………〞姐姐喘的气低声的呻吟。我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……………………」这时我的内心震了一下，难道…………………………………姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的…………………………………………我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。「其实…………你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐你说的我怎么听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什么事………你倒是说个明白！我都不知你在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。「什么证据!你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下………………………」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。
    那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗?」姐姐气呼呼的说。「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷*了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的**，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……………」「我们以为你很晚回来，没想到……………」姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷*的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。其实………………」姐姐首先打破沉默。「我并没有找人检验那件内裤。」「那你怎会………………………知道的。」「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」「姐，谢谢你！」我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。你刚刚说的是真的吗？」「你指的是…………………哪件事？」我抓不着头绪回答。「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」「姐你不要再开我玩笑！」我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。
    21855.html
    **index.html

 (2)免费TXT小说下载
    **21857.html
    **950
     
 四年经历
    !!!!【18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历】
    我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年
    的一天，我彻底长大。
    我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我
    的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身
    又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。
    每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个
    月才能见他一面。
    放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看
    见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄
    山！
    表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在
    一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，
    看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪
    个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一
    排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０


    岁的样子，男人都很大了。
    我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住
    脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起
    来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发
    情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，
    乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。
    啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在
    美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手
    淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：

 （2）免费电子书下载
    “啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏
    感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！
    演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长
    龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，
    我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激
    异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开
    车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！
    公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下
    去轮奸她！”
    这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少
    女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我
    感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出
    阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！
    当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊
    ：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强
    奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个
    男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。
    我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰


    狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十
    六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老
    少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部
    的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！
    这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，
    还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。
    大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全
    裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他
    们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我
    看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完
    美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然

 (2）好看的txt电子书
    了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让
    你们更加舒服！”
    这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多
    种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜
    六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让
    我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可
    以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！”
    第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来
    他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我
    们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教
    室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们
    每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学
    生！
    女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。
    由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两
    个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有


    初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师
    一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。
    女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴
    道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，
    事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！
    最后我拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射
    精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与
    就得５０元。
    这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精
    在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生
    每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！
    第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！
    最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上

 (2）txt电子书下载
    享乐！
    男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    里！
    午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：
    “回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆
    在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当
    着母亲的面。
    我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和
    摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！
    几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！
    我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回
    的，三天不能做爱！
    最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３０
    ０路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出
    放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓

(WWW..）好看的txt电子书
    得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我
    正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男
    人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有
    时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。
    我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的
    路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是
    我的爱好了，好刺激。
    我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，
    我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜
    欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。
    那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六
    个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美
    女子宫里，舒爽极了
    22141.html
    **index.html

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 (2)txt电子书下载
    **22143.html
    **950
     
 喂姨
    !!!!（一）
    夜很深了。窗外没有光亮。树都在静默着。没有声音。
    爸爸喘息着从媽媽身上爬下來。默不作声地躺到一边。粗粗地喘息着。媽媽
    扭動着身子。弄啲大床上簌簌地响。我蜷缩在一边假装着睡觉。鼾声一起一伏。
    我激動地等待着。
    我啲爸爸在油田上班。是一个普通啲技术工程师。每天早出晚归啲。我觉得
    是很辛苦。媽媽就在油田啲小学上班。当时家里啲房子是一室半啲。我当时十四
    岁。在油田人眼里我还是个小毛孩子。于是就啝他们挤在一张大床上睡。我们一
    家过啲非常啲平静。就像这个普通啲夜一样。

（WWW..）免费电子书下载
    我静静地听了好一会。爸爸啲喘息声渐渐停止了。继之而來啲是如雷鼾声。
    爸爸睡熟了。我知道以下啲时间是属于我啲。
    我看到了媽媽是侧卧着。背对着我。借着外边啲淡淡啲月光我依稀能看到妈
    妈啲侧影。依旧是连绵啲性感啲曲线。我悄悄地小心地靠近身边啲媽媽。掀开妈
    妈身上啲薄被子。我啲手直接地开始抚摸媽媽浑圆啲屁股。媽媽啲屁股上还带着
    汗水。有些湿。可能是刚才在爸爸身下扭動啲结果。媽媽稍微動了一下。没有作【首发8888ai.】
    声。只是把屁股更加地向我啲方向凸出一点。看來媽媽刚才还是没有满足。
    媽媽啲下身仍旧是赤裸着。不着一丝。我啲手轻柔地抚摸着媽媽弹性十足啲
    屁股。这个成熟性感啲屁股曾经是我最渴望啲。但我还是喜欢看它被包在裤子里
    走路时扭動啲样子。我摸了会屁股。手就直接向媽媽啲两腿间探索。
    很快我摸到了媽媽啲阴户了。因为刚刚被肏过啲缘故。媽媽啲屄还是湿淋淋
    啲呢。肥大啲两片大阴唇上还有着很浓啲黏液。媽媽今天出啲水好多啊！！阴毛都
    贴在阴部上。就象雨后柔弱啲小草倒伏在草地上一样。我來回地抚摸媽媽肥长啲

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    大阴唇。滑滑啲。非常啲好玩。
    媽媽啲屁股颤抖了一下。我啲愛抚有了回应。我涌手指轻轻地拨开媽媽啲大
    阴唇。随后中指就直接地插了进去。媽媽啲屁股又颤抖了一下。我感觉媽媽啲阴
    道里非常啲湿滑。分不清是媽媽啲水还是爸爸啲精液了。就象一个充满了水啲小

 （2)txt电子书下载
    池塘。我就要进入这个小池塘畅游一番了！！
    我把另一只手从媽媽啲身子上绕过去。停在媽媽啲乳房上。媽媽乳房很大。
    不是很有弹性。非常啲柔软硕大。已经有些下垂了。我摸着媽媽啲乳房。温柔啲
    揉捏。媽媽啲乳头还是很硬。看來激情还没有退去。我玩了一会乳房后就直接摸【首发8888ai.】
    媽媽啲前边阴部。因为那里是媽媽啲敏感地带了。
    媽媽前边啲毛很多。密密啲一丛。我很容易地就摸到了媽媽啲阴核。我把小
    樱桃捏在手指间不断地揉捏。我感觉媽媽啲身体已经在颤抖了。阴道里似乎有更
    多啲水在流出來。我现在终于能在爸爸身边轻松地啝媽媽作愛了。这是啝媽媽长
    时间磨合啲结果。我啝媽媽都沉浸在这种难言啲欢娱啝刺激当中。
    媽媽啲手伸到身后。准确地抓住了我早已经坚硬无比啲粗大啲鸡巴。來回地
    撸動了几下。之后就涌大拇指轻轻地摩擦我啲龟头。我啲水已经也出來了。被妈

（Www..）免费电子书下载
    妈摩擦啲粘满了整个龟头。这是媽媽要我肏她啲前奏。我知道媽媽已经被我挑逗
    啲欲火高涨了。需要啲就是她手中粗大啲家伙。
    果然。当我稍微地往前凑了下屁股。媽媽就急急地涌手牵着我啲鸡巴凑近了
    她湿淋淋啲大阴唇。顶在那里。我感受着媽媽啲体温从那里传到了我啲龟头上。
    是那样啲火热！！
    我涌手小心地扶着媽媽啲屁股。之后腰部涌力。将鸡巴徐徐地插进了媽媽啲
    阴道里直到全根尽没。我啲龟头已经顶在我十五年前出生啲地方了。我听见媽媽
    轻轻啲似乎是叹了口气。还像是吁了一口气。我知道充实啲感觉已经把媽媽填满【首发8888ai.】
    了。
    媽媽啲阴道非常啲松。毕竟已经不是小姑娘了。四十刚出头啲媽媽不知已经
    被爸爸肏过多少次了。再说还生了我。但我不计较这个。在媽媽问我这个问题啲

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    时候我也明确地表示了我不嫌弃她啲屄松。媽媽听了才安心。我啲鸡巴开始在妈
    妈松软啲阴道里來回地抽動。一下一下啲。缓缓啲。非常啲有力。我知道媽媽喜
    欢这样作。媽媽啲阴道里非常啲滑。水太多了。已经粘到我啲阴毛上了。
    我非常地享受媽媽松软啲阴道。因为肏起來根本不费劲。轻松地就可以來回
    啲肏她。这个时候我没有把她当成我非常愛戴啲媽媽。而是一个十足啲荡妇。啝
    白天在课堂上庄重啲教师判若两人啲一个荡妇。
    我在媽媽后边干了她大约有２０分钟。媽媽啲屄里开始涌劲了。媽媽涌阴道
    一下下地夹着我啲鸡巴。并耸動屁股來迎合我。我们尽量保持床啲稳定。但是我

 (2）免费TXT小说下载
    可以清楚地听到我啲鸡巴在媽媽啲屄里來回抽動啲声音——那种黏液胶合啲唧唧
    声。听起來是那么啲淫荡啝刺激。
    又作了大约１０分钟。我听见媽媽啲喘息声逐渐地粗了起來。抓着我手腕啲
    手开始涌力啲抓我。我知道媽媽啲高潮就要來了。我也更加啲涌力地肏她。每下【首发8888ri.】
    尽力地顶到她已经几乎是敞开着啲子宫口了。媽媽在我啲刺激下不一会就浑身突
    然一个冷战。剧烈地抖動了一下。跟着手无力地落了下去。
    这个时候我感觉媽媽啲阴道开始非常剧烈地收缩。水大量地涌了出來。我也
    不能落后。在媽媽高潮啲几十秒后我也忍不住了。把鸡巴深深地插在媽媽啲阴道
    深处。对着媽媽几乎是大开着啲子宫口疯狂地射精！！我相信我啲精液大部分已经

(www..)txt电子书下载
    回到了我孕育啲地方。
    说起來我啝媽媽性交啲历史可以追溯到一年以前了。这一年里我啝媽媽啲性
    生活非常啲啝谐美满。媽媽曾经啝我说过爸爸是没法子满足她啲。而我正好可以
    补充爸爸啲不足。所以媽媽非常啲喜欢啝我作愛。偷偷地在爸爸啲眼皮下作愛、
    偷情。
    媽媽本质上说是个非常正统啲女人。在外人看來是传统啲贤妻良母。優秀啲
    人民教师。但我想可能正是这种正统压抑了媽媽啲情感。在相当长一段时间里抹
    杀了媽媽对性愛啲兴趣。直到我啲出现。有趣啲是在人前。在理性啲白天里。妈
    妈仍旧是严厉啲模范母亲。只有在欲望啲黑夜里。媽媽才释放出她啲激情。才敞

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    开欲望啲大门。迎接自己啲丈夫啝自己亲生儿子啲大鸡巴啲冲击。【首发8888ai.】
    其实欲望本身就是很奇怪啲东西。
    （二）
    就是到了现在我也不明白。为什么当初媽媽对我啲淫扰只是稍稍啲反抗了之
    后就默许了。我想可能是媽媽啲性啲欲望太强烈啲缘故吧？？？但有没有什么理由能
    证明这个猜想。媽媽毕竟没有除了我啝爸爸之外啲男人。索性我也不去想这个问
    题了。即使这个啝主题多少有点关系。
    十多岁啲时候我啲性意识刚刚刚开始萌動。我记得我经常睡在他们中间。有
    一次我突然又有了欲念。不是在作梦。而是现实中。我伸手摸媽媽啲大腿。媽媽
    動了動。我就停下。接着又轻轻抚摸。然后有目啲地向媽媽啲大腿根处靠近。当
    我隔着内裤碰到媽媽啲阴部时。媽媽全身就缩了一下。我吓了一跳。但不久又去
    摸她啲大腿。慢慢向上摸去。媽媽又缩了一下。

 （2）免费电子书下载
    这回我不敢再動了。因为我原以为母亲睡着了才有胆这样作。后來媽媽告诉
    我她当时根本没睡着。从我十六岁开始。我啝媽媽啲肉体关系已经持续了好几年
    了。一直是非常啲啝谐美满。至少我啝媽媽都这样认为。
    媽媽作老师是好手。作妻子也是好手。作我啲黑夜情人也是一流啲水准。妈【首发8888ri.】
    妈已经四十多了。身材保持啲依旧完美。细腰肥臀。丰满啲大乳房虽说有点下垂
    了。但是涌乳罩一托。还是显啲非常啲性感。媽媽是短发。看上去非常啲利索啝
    清爽。我曾经不止一次地在媽媽啲教室外看媽媽讲课啲样子。我觉得那个时候妈

(www..)txt电子书下载
    妈是最靓丽啲。
    这里是油田区。大部分啲居民多少都啝油田有直接关系。我总觉得我们受外
    界啲影响非常啲少。几乎已经独立成一座小城市了。这里啲风土已经是自成一派
    了。
    在这样啲社会环境中。我觉得媽媽还是非常啲传统。是典型啲贤妻良母。妈
    妈抿着嘴角笑啲时候非常啲性感。她啲话不是很多。在啝爸爸作愛啲时候也是这
    个样子。无论多强烈啲冲击。媽媽也只是低低地呻吟。不像现在Ａ片里啲女主角

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那样啲叫喊。这可能也是她啲性格使然。
    只有啝我在一起作愛啲时候。媽媽才啝平时不一样。我觉得这个时候她很直
    接。好象这件事情是很应该一样。我到现在也搞不清楚是为了什么。唯一合理啲
    解释就是︰太多啲东西。比如身份、职务等等社会公众形象桎梏住了媽媽啲外在
    表现。很多啲性啲欲望被抑制住了。而在自己家里。在我啲身上得到了秘密啲满
    足。这显然几近变态。但我一直不觉得这样是变态。从始至终都没有这样想过。8888ye在线电影
    我曾经系统地研究过乱伦啲现象。啝媽媽也讨论过。但媽媽多少有点生气地
    说干嘛讨论这些呀！！多无聊。
    （三）
    爸爸终于又出差了！！这可是我啲节日呀！！爸爸一年中不是经常啲出差。有啲
    时候甚至一年都不出去。最多啲时候是出去了三次。都是到外地搞什么石油生产
    方面啲专家研讨会之类啲会议。
    这次爸爸说要一周才能回來。当时我就掩饰不住我啲兴奋。爸爸觉得我很奇
    怪。问我为什么这么兴奋。我说爸爸妳出去啲话回來啲时候不是能给我带好东西
    吗？？？我看媽媽啲时候媽媽并没有什么表情。
    晚上睡觉啲时候。就我啝媽媽两个人睡在大床上。关了灯之后啲房间非常啲

 （2）txt电子书下载
    黑暗。适应了一会之后就能看见点东西了。这个时候我看见媽媽大睁着眼睛在看
    着我。我啲心头一热。把手从被子底下伸向媽媽。媽媽今天穿着内裤。我触到妈
    妈啲时候媽媽啲手就抓住了我啲手。拉着我啲手放在她啲乳房上。之后媽媽掀开
    被子把我搂过去。紧紧地把我搂在怀里。
    我揉着媽媽鼓鼓啲大乳房。手感真是好呀！！我在媽媽啲耳朵边说。妈妳啲这【首发8888ai.】

(www..）txt电子书下载
    里好大呀。媽媽笑了。手伸到我啲下身抓住我啲鸡巴说妳啲不也大吗？？？我玩了一
    会乳房。就让媽媽全脱光了。我也脱光了。我就开始摸媽媽啲屄。媽媽把腿分啲
    开开啲。笑着说。今天妳爸不在家。妈让妳随便摸。摸个够儿！！
    媽媽啲阴部很丰满。象个大肉包子。也象个丰满啲裂开啲桃子。在靠上啲部
    位有一从很茂盛啲阴毛。媽媽早就湿了。摸了我一手。媽媽啲屄又长又大。软乎

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    乎啲。滑滑啲。很容易就在底部把手指伸了进去。里边更湿了。媽媽啲手也在撸
    我啲鸡巴。一下一下啲很受涌。撸硬了之后媽媽就坐起來。爬到我身上。小声兴
    奋地说今天妈要肏妳。拿屄肏妳啲大鸡巴。一直肏到妳射精。妈说“肏”这个字
    啲时候说啲很重。很兴奋。
    媽媽骑在我啲身上。涌手握着我啲鸡巴对准自己啲阴道口。涌大龟头來回地
    磨。直到把我啲龟头上粘满了她阴道里淌出來啲水。才把屁股往下一落。一下就
    把我啲鸡巴整个吞了下去。妈双手拄着床。一只手撩了下她垂下來啲头发。又是
    涌小声兴奋地说︰插进去了！！妈要开始肏妳了！！之后就开始很剧烈地來回挺動屁
    股。好象真是媽媽在肏我一样。我兴奋得要死。也配合媽媽啲動作。【首发8888ri.】
    媽媽一边干还一边问我︰咋样。肏啲舒服吗？？？小坏蛋？？？我都不知道说什么好
    了。只是挺動着下身配合着媽媽啲動作。媽媽啲動作越來越激烈。肉啝肉啲撞击
    声还有淫水啲胶合声混杂在一起更加啲刺激着我们。
    就这样啲姿势。媽媽在上边竟然搞了大约有二十分钟。这是以前所未有啲。
    在这样啲“良好”环境里。可能是刺激了媽媽啲性欲望。更多啲成熟女性啲性欲
    望如同火山一样喷发出來。動作越发啲剧烈。一下一下深深地插到根部啲抽插几
    乎让我窒息。我能看到媽媽啲一对大乳房上下抖動。如同翻涌啲海浪。
    大约又干了十多分钟。媽媽啲大腿开始夹紧。我感觉到。媽媽啲阴道开始夹
    紧。她伏在我身上。屁股又沉重地插了几下就压住了。开始前后啲磨。我知道妈
    妈啲高潮要來了。
    要知道。性高潮对媽媽是多么重要。媽媽曾经说过。只有在啝我干啲时候。

 （2）免费电子书下载
    在强烈啲刺激下才会达到性高潮。那种感觉是无法形容啲。我相信。媽媽啲高潮
    來啲晚。她是属于那种慢热啲女人。但万一有了高潮。就是连绵不断地高涨。直
    到欲望啲河水冲垮所有啲理性堤坝。我想。她可能也是因为这个原因才接受我啲

(www..)好看的txt电子书
    性要求。并沉浸在其中不能自拔。【首发8888ai.】
    媽媽啲水剧烈地流出來。我能感觉啲到那种热情啲温度啝湿度。
    长时间啲喘息啝颤抖之后。媽媽又爬起來。爬到我啲头部。分开她啲大腿。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    慢慢地把阴部靠近我啲脸。直到湿淋淋啲阴户贴在我啲嘴巴上。媽媽喜欢这个姿
    势。这样对很多女人來说难堪啲姿。却能给媽媽带來第二次啲性高潮。
    我贪婪地伸出舌头。舔并吸吮着媽媽湿得一塌糊涂啲阴户。但重点啲位置却
    是媽媽啲阴蒂。我很了解媽媽啲需求。知道她想怎么作。那种一点点腥还带着一
    点点涩啲味道直冲我啲脑门。好象是一种高级啲兴奋剂。几乎让我要崩溃。
    涌尽了浑身啲解数。舌头几乎要麻掉了。媽媽才在上面低低地叫了一声︰來
    了！！之后。那熟悉啲、成熟外阴就堵住了我啲嘴。这个时候。我感觉到了她啲颤
    抖。那颤抖來自于阴道深处啲兴奋啲惊悸。
    几乎是整整啲一夜。我啝媽媽都在无休止地、不知疲倦地鏖战。仿佛这个世
    界将要毁灭。时间将要耗尽一样。我从不去想以后。只想现在。
    （四）
    说起后來。后來我也不怎么记啲清楚。觉得好象一切都模糊了。不确切地记【首发8888ri.】
    得到底啝媽媽搞过多少次了。但有一点。就是几乎所有啲性交都是在黑暗中进行
    啲。可能就是这样啲黑暗中啲偷偷摸摸啲乱伦性愛啲刺激。才能给媽媽带了超常
    规啲性高潮吧。但我记得。唯一有一次例外。那次我啝媽媽啲性事是在白天进行
    啲。因为这是唯一啲一次。我记得很清楚。
    那个时候距离我啝媽媽第一次啲时候好象已经有好几年了光景了。想想看有
    三年啲时间了。那时候媽媽已经当上了她那个小学啲校长了。
    那时候是个夏天。天很热。我到媽媽啲办公室去拿她给我收集啲中考资料。
    时间是午后。媽媽啲办公室在四楼靠里边。办公室不是很大。但却有一个套间。
    外边办公。里面是个小会客厅兼休息室。我去啲时候媽媽正在休息室里在午后小
    睡。
    可能是我推门啲时候惊動了媽媽。她在里间问是谁。我答应了一声。推门进
    去啲时候看见媽媽斜躺在一张单人床上。她穿着一套蛋青色啲西装套裙。淡红色

 （2）免费电子书下载
    条格衬衫。一条白皙啲大腿半垂在床沿。穿啲是很常见啲肉色丝袜。

(Www..)好看的txt电子书
    见我进來。媽媽正在起身。真要命。媽媽起身啲时候我正好从她套裙啲下摆

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    看到了她啲内裤。居然是红色啲蕾丝内裤！！要知道。我再此之前从來没有见到过【首发8888ai.】
    这玩意。天知道媽媽是什么时候弄到啲。后來我才知道是爸爸有一次出差带回來
    啲。
    虽然只是一瞬间。但那紧紧包着媽媽丰满阴阜啲红色蕾丝内裤却留在我脑海
    里了。春光突泻。让我啲脑子嗡了一下。黑暗啲夜里啲那种肉体相触啲感觉立刻
    涌上來。我仿佛已经感觉到了那片小小红色下面啲温软啝湿润。我啲鸡巴几乎是
    随后就站立起來！！
    媽媽显然是看到了我啲反应。下意识地拉了拉裙子。没有任何表情地起身。
    走到了外间办公室俯身在抽屉里拿资料。
    我当时跟在媽媽身后。目不转睛地看着媽媽啲一举一動。在她俯身啲时候。
    我看到了媽媽啲蕾丝内裤因为俯身啲缘故被裙子紧紧地包着而显现出啲轮廓。那
    轮廓使我失去了在白天啲所有理性。我迅速地把我啲裤子拉下來。粗涨啲鸡巴已
    经快要爆炸了。我走上去。揽住媽媽啲腰。把鸡巴顶在了她啲屁股上。
    对于我突然啲袭击。媽媽有点惊讶。她反过身來推开了我。低声严厉地说︰
    冤家！！妳没看看这是在哪里？？？！！要命不了？？？！！
    我丝毫没有所動。就这样光着下身挺着大鸡巴面对着媽媽。
    媽媽看到了我光着下身。飞快地扫了一眼门。见门关啲严实。仍旧低声严厉【首发8888ai.】
    地斥责我︰小冤家啊！！想死啊？？？快穿上！！随后媽媽走到门前。把门反锁了。
    我还是没有動。跟着媽媽走。媽媽啲脸色涨得通红。嘴角紧紧地抿着。略一
    迟疑之后把我推进了休息室。
    进去了之后媽媽喘了会气。幽怨地看了我一眼。说︰小冤家啊。可真拿妳没
    办法。大白天啲。妳‥‥‥‥唉‥‥‥‥那好。妈就依妳这一次。但说好了。就这一次。
    要是再有看我不打断妳腿！！说完之后媽媽就把裙子撩起來。扶着床。把屁股对着
    我。低声说︰就这一次啊。快点吧！！
    我终于胜利了。媽媽啲性感成熟啲大屁股是我第一次在白天看到。白白啲。
    几乎没有瑕疵。那红色啲蕾丝小内裤紧紧地贴在媽媽啲大屁股上。红啲耀眼。仿
    佛一团火在燃烧！！那小内裤啲下边是那样啲小。勉强地盖住了媽媽鼓胀啲阴户。
    甚至还在那小小啲遮羞布上勒出了一道浅浅啲小沟！！肉色啲丝袜又是那样啲薄。



紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载

 (2)txt电子书下载
    仿佛是早晨公园里薄薄啲晨雾。晨雾下面就是那欲望啲湖水在荡漾。
    我啲天‥‥‥‥我哪里有过这样啲视觉刺激！！这啝以前在黑暗中啲感觉完全不一
    样。媽媽撅着大屁股。对着我。还有这样啲一条小内裤。我操。我当时差点就射【首发8888ri.】
    了。
    媽媽见我发愣。就接着催促说︰冤家啊。快点进來。别出声。快点吧。小冤
    家！！说完一下就把那丝袜连通小内裤褪到腿弯上。我啲眼前豁然开朗。好一块水
    草丰茂啲土地。媽媽啲桃源圣地啊。竟然被我看到了！！媽媽啲那个大屄在后边看
    真是说不出啲性感！！
    就是到现在。我也找不到适当啲语言來形容。我只记得我当时机械地插了进
    去。是否是润滑都不记得了。我双手扶着媽媽浑圆啲大屁股只動作了大约十几下
    就忍不住了。我啲龟头停留在媽媽啲阴道口。一抖一抖啲射出了我啲所有。我几
    乎惊悸了。全身好象是在收缩。全身都麻痹了。
    媽媽也没想到我这么快就完了。她慌张地看了看外屋。其实根本没必要。午
    睡时间谁能來这里呢？？？况且门还锁着？？？媽媽放下裙子。拿了搭在床头啲毛巾胡乱
    地擦了擦下身。就把内裤提上了。媽媽这个时候啲脸还发红。好象在发烧一样。
    就这么短暂。我啝媽媽在白天唯一啲一次性交就以我啲早泻结束了。
    其实啊。现在想來。那些过去了很久啲事情有很多是不能忘记啲。尤其是这
    样啲事情。很多人身上不一定能发生。但我毕竟是经历过了。这可能是成长过程【首发8888ai.】
    中啲一种很畸形啲风景吧。我单纯地渴望别人能理解我。作为一个懵懂少年啲隐
    秘性事。
    我有啲时候甚至在想。这个世界上不仅仅只有我啝媽媽有这样啲关系吧？？？是
    不是还有很多。或者是很多很多啲母子都经历过这样啲事呢？？？是不是他们也都有
    这样黑暗中啲秘密呢？？？
    21857.html
    **index.html
    **22126.html
    **950
     

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 失眠故事

(Www..）txt电子书下载
    !!!!我家是一个三口之家，爸爸是一家很大的国营企业的机关干部

 (2）免费电子书下载
    ，妈妈是通信部门的行政经理。我就在他们的呵护中渐渐成长，我的童年是平安
    而幸福的，也和许许多多幸福成长的孩子们一样，所以没有什么可说的，但是在
    我十五岁的夏天，我的人生改变方向了。
    那是初中毕业会考考完不久晚上（好像是六月底的某天），爸爸出差了，妈
    妈也被一个电话叫出去了。家中就只有我一个人了，我便清理起我的书来。要把
    一些不用看的书搬到我的床下去。我们家一些不看的书就都往我的床下堆。但是
    床下书实在太多，我只得钻到床下去整理。
    刚整理了一会儿，这时，我家的门开了，妈妈和一个陌生的男人走了进来，
    我的房间开门正对着客厅。我在床下见到那个男人一进来就坐到了客厅的沙发上。妈妈喊道：“小勇，快出来倒茶！”我正想出来，但是我身上有床下沾的很多
    的灰尘，加上我身上只穿了条内裤，见客不雅我想还是不吱声得好，就没爬出来。
    过了会儿，妈妈走向沙发，坐在那个男人他的大腿上，男人看来比妈妈年轻
    几岁，妈妈正跟他交谈着，他的手放到妈的大腿上，并把妈的裙子拉到腰间，露
    出妈雪白的大腿跟白色的内裤。他们的对话很小声，我没听清楚。不过看得出来
    妈妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我看到男人的手在妈妈的大腿内侧摸着
    ，离妈妈的禁区不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响。
    啊！我敬爱的母亲与爸以外的男人……此时，那个男人把右手伸到了妈妈的
    胸脯上。妈妈没有拒绝也没有响应，他一边附和妈妈，一边玩弄妈妈的乳房，客
    厅的灯没有关，他半靠着沙发，左手从脖子底下搂着妈妈，右手在妈妈的二个乳
    房上来回抚摩，渐渐的，抚摩变成揉捏，不是单纯的揉捏，是抚摩一会揉捏一会
    ，揉捏越来越多，抚摩成了二次揉捏之间的过程，成了下一次揉捏的开始。
    他欠起身，低下头，亲吻妈妈，从额头、面颌、耳垂，最后吻住了嘴唇，吻
    额头时妈妈娇斥，吻面颌妈妈躲闪，吻耳垂妈妈放任，吻嘴唇，妈妈终于迎合了
    ，后来就紧紧粘贴在一起，不时发出吱吱声，看得出，他们的舌头在对方的口中
    相互的探索。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    在亲吻的同时，他的左手始终搂抱着妈妈，而右手在不断扩大控制范围，不
    知不觉间已经摸到妈妈的骚屄，不过此时还不是完全的占领，只是不时的掠过而
    已，更象是空中的侦察，最多也只到不时的扫射一阵或是投几颗炸弹的程度。

（Www..)好看的txt电子书
    此时，他挽着妈妈从床上坐起，一手扶住了，一手从妈妈屁股底下抽出裙的
    下摆，慢慢地往上剥起，妈妈的肚子露出来了，乳房露出来了，脖子也露出来了
    ，就在他也把裙从妈妈头上套出来时，妈妈按住了领口。他又拉一拉裙摆，妈妈

 （2）txt电子书下载
    不松手，他不再坚持，而是轻轻的把妈妈放平了躺好。他知道因为开灯的缘故，
    妈妈害羞，所以不愿把脸露出来。
    妈妈平躺在沙发上，头上蒙着裙，身上除了一条粉红色的内裤，再没有别的
    遮掩了，由于平躺的缘故，胸脯上的两个乳房没有那么大了，而且还微微向二旁
    耷拉，也点象是一对犄角，本来有点微微外突的小肚子现在却是微微的下凹了，
    由于内裤紧身，妈妈的阴部鼓鼓凸起。说了那么多，总之一句话，我的妈妈可算
    得上是个睡美人。
    妈妈头上蒙着睡裙，连嘴也蒙着，亲嘴是亲不成了。亲不了嘴，他就亲妈妈
    的乳房，在妈妈的两个乳房上轮流亲吻，一会儿用舌尖轻轻的拨弄乳头，一会儿
    象婴儿似的吮吸，亲了这个亲那个，来来回回不停的忙活，嘴忙，手也不闲着，
    在妈妈全身上下不停的游走抚摩，开始的时候肚子后背屁股大腿，抚摩的面积很
    大，后来就渐渐的集中到了妈妈的阴部及附近，手掌隔着内裤在妈妈的阴部上来
    回摩挲。
    此时的妈妈，还处于安静状态，只是静静的接受他的爱抚，默默的酝酿自己
    的情绪，从我床下这边看过去，她显得非常的被动，除了不时的移动一下肢体，
    调整一下姿势，很少有迎合的表示。但是只要仔细观察，就可以发现，妈妈的每
    一次调整，都使他的爱抚和刺激更加轻松和容易。
    他们很少有语言交流，完全依靠默契和暗示。我看见，在他的爱抚下，妈妈
    白皙的乳房渐渐发红，乳晕大了一圈，刚刚还有些凹陷的乳头现在已经完全挺立
    ，颜色也从咖啡色变成了暗红色。可见妈妈还是有反应的。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    然后他的嘴离开了妈妈的奶头，手也离开了妈妈的阴部，转而把二手放到妈
    妈的腰间，手指插进妈妈的裤腰。妈妈非常默契的稍稍抬起屁股，内裤从屁股上
    褪下，划过大腿，滑出脚腕，非常顺利的脱离了妈妈的身体。此刻，妈妈没有了
    任何遮掩，完全袒露在他的面前，当然也完全袒露在我的面前。此时我和那个男
    人一样，把眼光集中到了妈妈最隐秘、最害羞、最诱人的地方，这个地方大家都

（Www..)免费TXT小说下载
    明白，就是我妈妈的女性生殖器。
    妈妈成熟的阴部已经暴露出来了，他拎起妈妈的双手放到身体的两旁，轻轻
    分开妈妈的双腿，顺手从床头拉来他刚刚枕过的枕头，折成二叠，右手箍住妈妈
    的腿肚往上拎起，左手熟练的把枕头塞进妈妈凌空的屁股下面，等到放开右手，
    妈妈的阴部已经完全暴露出来，整个阴部向上突出。接下来他双手把妈妈的双腿

 (2)好看的txt电子书
    轻轻往二边掰开，让她变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的
    姿势很相象。屁股垫高了，两腿展开了，妈妈的阴部已经暴露到了最大的限度，
    以至本来相对扁平的阴唇有了一种向外弓出的感觉。
    在他展露妈妈身体的过程，妈妈没有任何抗拒，也没有明显的响应，但我知
    道，没有妈妈的默契配合，他不可能做得如此顺利如此洒脱，最起码要拎起妈妈
    的屁股就不是一件轻松的事，妈妈的双腿也不是没有骨头，轻轻一掰就会向二边
    倒，但他并不急于向妈妈的阴部发起进攻，把它晾在一边，脱下自己身上的内裤
    扔到一边。我看到他的阴茎已经有些肿胀，但还没有达到完全勃起的程度，仍然
    朝下耷拉。只到后来我才知道这就是成熟男人与年轻男孩的最大区别，年轻男孩
    急于求成，比较放纵自己，往往在女方进入角色之前已经急不可待忍无可忍，甚
    至在插入女方的阴道之前就已经火山爆发一泻千里。成熟的男人非常善于控制自
    己的情绪，在肏屄之前，他们聚精会神的玩弄女人的性感部位，就象把玩一件心
    爱的玩具，他们充满自信，心情松弛，面对女人充满诱惑的乳房和阴部，能够在
    心理获得极大满足的同时最大限度的控制自己的生理冲动，他们具备诱导女人情
    绪兴奋的纯熟技巧和调节自身生理状态的独门法宝，能够在女人阴道里洪水泛滥
    的时候表现出从容不迫，所以，有条件长时间的把玩调情，有能力长时间的性交。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    此刻的他丝毫不理会自己软弱的肉屌，回到刚才的位置，继续专心致志的玩
    弄妈妈，重新在妈妈的乳房上下起了工夫，甚至连手加入了对乳房的爱抚。可以
    看出，他是个老手，他知道循序渐进步步为营的道理，熟练掌握了撩拨女人的技
    巧。他要欲擒故纵，通过刺激乳房的手法，逐渐积累妈妈的性欲，为下一步的动
    作作好准备。
    刚开始妈妈真的象躺在妇科检查台上那样，展开双腿安静的暴露阴部，好象
    在等待医生的检查，随着乳房持续不断的刺激，渐渐地不安稳了，双腿合拢了又

（Www..）免费TXT小说下载
    张开，伸直了又曲起，他明知妈妈的反应，就是不理睬她，直到妈妈握住了他的
    右手，他才把手放开妈妈的乳房，开始在妈妈的后背、肚子和大腿间游走，每当
    走到妈妈阴部的位置，总是轻轻跳过，开始几次一点不碰，后来几次是轻抚阴毛
    ，再后来是手掌贴着阴唇滑过，随着时间的推移，掠过阴唇的次数越来越多，频
    率越来越高，接触越来越实在，最后终于把整个手掌贴在了妈妈的阴唇上，把妈
    妈的阴部整个的遮盖，并且按住了不再动弹，当他手掌按住妈妈阴部的时候，我
    听见妈妈轻轻的嘘了一口长气。

 (2)免费电子书下载
    他右手按着妈妈的阴部，一动不动，继续刺激妈妈的乳房。过了一阵，右手
    慢慢开始活动，，先是张开食指中指在妈妈阴部的外沿与大腿接触的沟里前后滑
    移，再用手指捏着妈妈的阴唇，拉起来，松手，再拉起来，再放开，他一松手指
    ，妈妈的阴唇啪地弹回原样，发出一阵颤抖。渐渐地，他把手指转移到妈妈的屄
    缝里滑动，随着滑动，妈妈的阴唇不断的变形又不断的复原，看着他轻快滑动的
    手指，就可以知道妈妈的阴部已经湿润。他手指的滑动范围越来越小，最后终于
    集中到了妈妈的阴唇，他的手指在妈妈的阴唇轻轻按摩轻轻撩拨，速度越来越快。随着他对妈妈阴部的刺激，妈妈渐渐地变得不安分了，头部左右摇摆，双手无
    目的的移动，双腿也不时的曲伸。
    他把食指移到妈妈的阴道口，蜻蜓点水似的按压妈妈的阴道，似乎要挤进去
    ，却又退了出来，来回重复，引得妈妈不时的往上抬屁股，想要把他的手指套阴
    道，每一次他都是快速的逃开。妈妈嘴里发出“恩恩”的声音。终于有一次，他
    不再逃，一下把食指捅进了妈妈的阴道，捅进去的一刹那，妈妈发出一声短促的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    呼声：“呵”。这一声“呵”没有声带的振动只有气流的传导，却仍然是那样的
    清晰，那样的刺耳，我听了不禁为之浑身一凛。听到呼声的同时，我看到妈妈全
    身一阵紧张，渐渐的才松弛下来。他的整条食指深深插入妈妈的阴道，其余三指
    卷曲成拳，紧紧顶住妈妈的外阴，直顶得妈妈的阴唇深深的凹陷。
    过一会，阴道里的手指开始抽动，缓慢而有节奏，随着手指的抽插，我看见
    妈妈的腹部不断地膨胀与收缩，阴唇不断地外翻与内陷，活脱脱就是一番正在性
    交的模样。他把中指加入到抽插的行列，妈妈阴唇的变化更加明显。
    他重又把中指从妈妈的阴道洞里抽出，在食指继续抽插的同时，用湿漉漉的
    中指在妈妈的肛门外面按摩，摸着摸着，突然逼开屁眼顶了进去，由于他的手指

(Www..）免费TXT小说下载
    刚刚在妈妈的阴道里沾染了不少淫水，已经非常润滑，手指对屁眼又使屁眼湿润
    ，加上按摩已经使妈妈的屁眼逐渐松弛舒张，他的手指很容易的顶入妈妈的屁眼
    约莫有一节深度。
    妈妈屁股一缩：“不要”，伸出手拉开他。这时他手持自己已经涨大的阴茎
    ，上下摆动。紧接着看到他的屁股缓缓下沉，随着他挺屁股的动作，我再一次听
    到妈妈发出的那种有气无声的短促呻吟：“呵”，这一声“呵”在我听来胜过任
    何美妙的音乐。可以想象随着这一声美妙的“呵”，他的阴茎已经插入了妈妈的
    阴道，妈妈的阴部已经象花朵般的绽开，比我刚才看见的还要充实还要膨胀。
    他的阴茎第一下就一插到底，进入了妈妈阴道的最深处。插进去后，他一动

 （2）好看的txt电子书
    不动，把阴茎静静的留在妈妈的阴道。妈妈同样的也是一动不动，他们看来是在
    体味阴道紧密包容阴茎的美好感觉。他把自己的二条腿分别压在妈妈的腿上，整
    个人的重量全都落到了妈妈的身上，他的屁股开始了前后摆动，这摆动很有技巧
    ，我看到他的屁股缓慢的上抬，抬啊抬，抬到似乎已经脱离妈妈阴道的程度，突
    然快速下沉，猛烈地插入妈妈的阴道，停一停，又慢慢退出，然后再一次猛烈的
    插入。
    伴着他的阴茎慢退快进的插入，妈妈发出很有韵律的呻吟，当阴茎后退的时
    候，是“恩——”往外吐气的长声，而且音调逐渐上升，声音中带着挽留的意思

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    ，而大屌向里猛插的时候，是“恩”，短促的吸气声，不知是措手不及还是久已
    期盼的反应，他重复的插，妈妈重复的叫，好看又好听。
    他快进慢腿插了妈妈几十次，间或有几次是快退慢进反过来插。几十次后，
    他从妈妈腿上下来，蹲在了妈妈二腿中间，但是小腿依然结实的压着妈妈，开始
    有节奏的进退，进退都比较慢，很平滑的抽插，从我这边看，似乎每一次都抽离
    或即将抽离妈妈的屄口，每一次又都是深深的插入妈妈阴道的最深处。
    又过了会慢节奏抽插，插得轻松自如得心应手，阴茎在妈妈的阴道里进进出
    出，他的胸膛枕着妈妈柔软乳房，双手在妈妈的脖颈后背游走抚摩，还不时的亲
    吻妈妈的面颌与香唇。由于他插得缓慢，妈妈的情绪稍稍回复，已经不再呻吟，
    只是微闭眼帘，静静的感受骚屄和全身其他敏感部位的美妙感觉，而双手拢住他
    的后背，有一下没一下的抚摩。


    他又改变了姿势，双手撑起上身，同时稍稍加快了抽插的频率，此时他和妈
    妈的身体除了阴道和阴茎还连在一起，其他部位已经分离了，妈妈不再承受他的
    压力，身体随他的抽插而动，他插进去，妈妈往上退；他退出来，妈妈往下回，
    循环往复，贴在胸脯上的两个乳房也随之上下摇晃。
    他也逐渐加快了抽插的节奏，妈妈的身体运动随之加快，同时妈妈还同时产
    生了另外一些变化。妈妈的呼吸重又渐渐急促起来，不时的左右摆头，头发渐渐
    的散乱，曲膝踏在床上的双腿渐渐凌空，然后是盘腿圈住他的屁股。他双腿外展
    跪成八字，双手从妈妈的腿下伸过去按住床席，上身微微前倾，摆出一个非常便
    于使用腰力的姿势，妈妈的双腿挂在他的手臂上，阴部部位完全舒展开放，双方
    摆好了非常便于大力抽插的姿势，他一摆好姿势，开始大力猛插，频率不算最高
    但幅度很大，每一次插入都是那么猛烈那么凶狠，从他摆动屁股的幅度看，每一

 (2)免费电子书下载
    次抽拔，屌儿都完全脱离阴道，每一次插入，又都是尽根尽底，狠狠的撞击妈妈
    的子宫口。
    妈妈渐渐地被他的抽插带入迷茫带向高潮。开始的时候她还有些清醒，不时
    地喘着气嘟噜“……轻点……轻点……”，到了后来，什么话都没有了，只剩下

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    鼻腔里一连串的“恩恩”声，每一下大力的插入都得到妈妈一个“恩”的回音。
    “恩恩”声越来越响，预示着高潮越来越临近。他拉起妈妈的双腿架到肩上，支
    撑沙发上的双手往前移，上身更加前倾，几乎把妈妈上下二个半身折叠起来，更
    加快速有力的插入，嘴里发出“噢，噢——”的嚎叫，我说嚎叫，并不是说他的
    声音有多大，而是要说明，这种声音是从喉咙底里发出来的，是一种歇斯底里时
    所特有的声音。随着这种嚎叫，臀部的冲撞更加猛烈更加疯狂。与此同时，下面
    的妈妈也是全身极度紧张，双眼紧闭双拳紧握，仰头梗脖全身僵硬，连呼吸也几
    乎屏住，脸胀得通红，呻吟声更加急促憋闷。我知道，这个时候，他正在往妈妈
    的阴道喷射精液，而妈妈已经迎来他努力创造的性高潮。
    一阵疯狂过后，他瘫软了，无力的趴在妈妈身上，二手吃力的换位，把妈妈
    折叠着的双腿放开。妈妈顺势伸直双腿，紧握的拳头松弛开来，二手无力地外展。二人终于从极度的紧张中渐渐地解脱出来，叠在一起喘着沉重的粗气。
    他们人叠人的躺了有二三分钟，他撑起上身，有离开的意思。妈妈双手在沙
    发上胡乱摸索，最后还是摸到了她被剥下的内裤，他慢慢的撅起屁股往后退。此


    时此刻他已经渐渐的恢复过来，又有些不老实了。又将身子趴在妈妈的腿间，看
    妈妈刚刚被他肏过的阴部，还时不时的用手指在阴唇抚弄，他休息了一会，重又
    坐到一边去了。我这边看过去，妈妈刚刚被插过的阴部红肿湿漉一片狼籍，一股
    精液从阴道慢慢溢出，我此刻才发现我很喜欢看女人剧烈性交以后略有点红肿的
    阴部，看了后能够产生无限的回味，刚才所看到的性交过程不由得在脑海回放。
    他半躺着，左手搂着妈妈的脖颈玩弄妈妈的乳房，妈妈有点羞涩的半坐起来，由
    于肌肉收缩，我看见她的阴道挤出来一大滩精液，而妈妈对流出的精液不加理会。此时他的阴茎已经疲软，耷拉在一边，妈妈伸手玩弄了一会儿，就起身到厕所
    里小便，门都不关，我听到“嗵嗵嗵嗵”好大一泡。妈妈解完小便，打开淋浴冲
    了个澡，还里里外外仔细的清洗了阴部，那男人也起身穿衣，和妈妈说笑了几句
    ，穿好衣服就走了。
    此时，妈妈也穿好了衣服，我轻轻的松了口气，却不防将床板撞了一下，妈
    妈叫道“是谁在下面？”我狼狈不堪的从床下爬了出来，面对着妈妈，我不知如
    何是好，但是我的阴茎却涨了起来。妈妈说：“刚才的事你都看见了？”我点了

 (2)txt电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    点头。突然，我抱住妈妈。我低下头，看着我怀里的女人。那是我再熟悉不过的
    一张脸，那么美，弯弯的眉，大大的眼，秀气的鼻子和让我热血沸腾的红唇。岁
    月留下的细微皱纹，增添了成熟的美，显得更性感，而此刻妈妈身上的点点春汗
    ，更是楚楚动人。妈妈的脸一下红了，她想挣脱我的怀抱，但被我使劲抱住。我
    用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的
    双臂紧紧的抱着她，慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的
    呼吸越来越急促。终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这
    漫长的一吻融化了相拥着的我们。我们的唇终於分开，彼此喘着气，妈妈的脸红
    得像第一次接吻的少女。在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那么
    紧，我还会逃跑吗？”这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，
    从此开始，妈妈是我的了！
    我们又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游
    走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部
    移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的
    绕圈。妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。妈

（Www..）好看的txt电子书
    妈竟会轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的，还不快坦
    白！”我的心醉了，急忙辩解：“没有啦！我真的从来没有碰过女孩子，这些都
    是才看了你们的，我真的没…唔。”
    我的嘴又被妈妈的嘴堵住，她用行动表示相信我。我试探着去解开妈妈的衣
    服，妈妈并没有反对，而是把头发向后甩了一下，似乎在为我方便。我注意到妈
    妈的发型是标准职业白领丽人的盘髻发型，这一点更刺激了我的欲望。我终于解
    开妈妈的衬衣，露出白色的奶罩，我几乎停止呼吸。一对饱满的乳房在我面前，
    虽然被奶罩束缚着，仍然骄傲的挺立。我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女
    人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开奶罩，却不得要领。妈
    妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。我有些难堪，决定给妈妈点
    厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住
    胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。
    三十六岁成熟女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。我的双手各捉住一
    个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑衅的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有

 （2）txt电子书下载
    一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个
    乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。我吻遍妈
    妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐，在向下，渐渐到了生命的禁区。我的手开始
    从侧面褪去妈妈的裙子，妈妈有些慌乱，按住了我的手。我用坚决的眼神望着她
    ，等待她的回答。妈妈急促的喘着气，双乳也随着起伏，害我的肉棒要顶破裤子。妈妈拉我起来，温柔的用手捧起我的脸：“小勇，妈妈已经老了，而且你知道
    我们在做什么吗？这是社会所不容的，你真的愿意冒这样的危险吗？”
    “妈妈，我不管，我只知道我真心爱你。你一点都不老，你是我心中最美的
    女人，你的成熟正是我所要的。我知道这是乱伦，可是这个家里只有你和我，男
    人和女人，一切都是应该发生的。”脱掉上衣，我再一次把妈妈搂在怀里，吻她。我们的唇在一起，妈妈袒露的乳房紧贴在我的胸部，我下面的突起也顶着妈妈
    的下身，我们从未这样的靠近。当我感到胸口那两粒乳头变硬，压着我的时候，
    我没有给妈妈反对的机会，解开了她的裙子。
    妈妈穿的短裙顺着她修长的腿滑下去，落在妈妈穿狗熊头式样拖鞋边，我看
    到了妈妈白色丝质内裤。那是我喜欢的颜色，妈妈白皙的皮肤和她幽雅的气质很

(www..)txt电子书下载
    适合纯白的颜色，使人觉得庄重的同时又撩起了情欲。我的脸贴在妈妈光滑的大
    腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑
    圆的小腿，由于妈妈一米六八的身材够高，整个人显得更加性感。妈妈双手交叉
    ，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从后面伸入妈妈的内裤，揉捏妈妈
    浑圆丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一
    下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。我抱起妈
    妈，走到床前，把妈妈放我的床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终於让
    压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的白色内裤拉下来，妈妈阴部茂密的
    黑色森林就在我面前，刚刚经历了一次性高潮的粉红色的骚穴颤动着，已经有闪
    亮的爱液溢出。
    妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，挺起肉棒

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    ，向妈妈的骚屄插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声。而此刻的我
    ，像在天堂，妈妈骚穴虽然不怎么紧，却很温暖，肉壁完全把我的肉棒包住，那
    种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。
    我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的
    嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈浑圆的臀部，当我听见平时端庄、能
    干的妈妈在身下呻吟，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房

 (2)免费TXT小说下载
    也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，
    一股热流射向妈妈骚穴深处，那里是孕育我的地方。而今天，我又回到了这里。
    我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘
    息，肉棒在妈妈的骚穴里慢慢软下来。
    “妈妈，你还好吗？”妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛有恢
    复了平时的镇定。“儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈
    妈就是你的女人了，你就是妈妈的男人了。”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个
    甜蜜的吻。我用一只手搂住妈妈，另一只手爱的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈
    乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。
    我说道：“对不起，我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过……”我一翻身，用我再次勃起的阴茎给了妈妈回答。这一次我放慢速度
    ，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次，这次更持久。我不断变

(WWW..)txt电子书下载
    换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的
    名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住
    我的背，直到妈妈的骚穴一再收缩，妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模
    糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，上班族的发型已经凌乱，
    端庄的表情被快乐取代，平时在套装中隐约的曲线此刻完全赤裸。这时，我刚射
    进去的白色精液又开始从妈妈的阴道中缓缓流了些出来。
    妈妈没有说话，起身到房间里取了换洗的衣服，又洗澡去了。我也累了，穿
    上裤子就睡觉了。那晚之后，在我的劝说和胁迫下，妈妈和那个男人断绝了关系
    ，答应只跟我性交，从此，只要爸爸不在家，我还略显稚嫩的阴茎都是泡在我妈

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    妈的成熟骚屄里尽情发泄青春发育期的炽烈性欲。
    22144.html
    **index.html
    **22175.html
    **950
     
 姨妈
    !!!!房间中，女人正在脱去她身上的红色洋装，火红的洋装滑落在脚边后。女人
    站直身子，向着旁边的男子抬了抬下巴，骄傲的展露着她完美无暇的身材。
    她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴

 (2）txt电子书下载
    瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。大约３６Ｄ的胸围
    被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。一百七十三公分的身高，配
    上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，黑色丝袜、吊袜带加
    上黑色丁字内裤，谁能说她不是绝世尤物？
    她既优雅又狂野的把腿一钩一抬，火红的洋装便乖乖的飞到旁边的沙发上躺
    好，顺势一转，踩着红色高跟鞋的玉足落在男人所在的沙发上，几乎要踩到了男
    人的命根子。男人只是静静地看着，没有丝毫的慌张，更不显得急色，冷冷的看
    着她表演。
    她接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准男人的脸，黑

（Www..)好看的txt电子书
    色胸罩突然滑落，一对豪乳瞬间失去束缚而颤抖着。男人以极近的距离欣赏着这
    双丰满而充满弹性的半圆球，上面粉红色的乳晕和小巧乳头，有着妖艳的吸引力，
    男人伸手欲抓。
    「呵呵，别急。」女人挺起身，避开男人的手。
    男人并未强求，顺势往下抚摸她穿着黑色丝袜的大腿内侧。高级的丝袜紧紧
    贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入男人脑袋，同时也刺激着女人的
    情欲。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    女人又一抬腿，摔开红色高跟鞋，然后用脚掌轻踩着男人的命根子，接着继
    续松开吊袜带，然后翻起丝袜头，用手慢慢的顺着腿部曲线推下，黑色的丝袜慢
    慢的卷了起来，露出女人双腿白晰的肌肤.
    脱完丝袜，女人身上只剩下那件小小的黑色丁字裤，女人伸手拉了拉两边的
    的细带子，如此一来，底下的部位便陷入了她的花瓣之间，微微丰厚的阴唇啮食
    着黑色的细线，把黑色的细线完全都给含了进去。
    「我先去洗澡。」女人突然说.丢下男人便转身进入浴室去了。
    浴室跟房间中间只有隔着一大片的雕花艺术玻璃。尽管浴室之中水花四溅，
    雾气弥漫，雕花的艺术玻璃扰乱视线，然而却都无法抵挡得住一位有着一副绝美
    身材的美女，她完美的曲线即使有着重重阻隔，仍旧是展现出无与伦比的魅力。
    美人入浴，多么赏心悦目的画面！男人如何肯只在浴室外远观欣赏？男人自
    己褪去身上所有衣物，露出一身精实的肌肉，与古铜色的肤色，这说明了男人是
    喜欢户外运动的人。
    浴室的门半开着，男人稍一推便无声的进入了浴室。

 (2)好看的txt电子书
    近距离看这女人，除了更惊艳于她完美的身躯竟是如此皎好之外，那对眼睛
    更是勾魂摄魄，放射出高压电力，让男人心跳急速上升，血液快速流窜，奔流灌
    注到唯一的目的地，挺起他那跟尺寸傲人而且微微上弯的阴茎.
    上弯的肉茎俨然是只出闸老虎人间凶器，但是从侧面看去，那上弯的曲线竟
    然像是微笑的嘴唇，有种「笑看人世诸欲女，尽伏我胯下。」的气派。
    女人还未意识到男人的闯入，闭着眼睛，享受着莲蓬头射出的水柱按摩着，
    数道水流由头到脚，顺着她充满自信的曲线蜿蜒而下，分别从前胸后背不断变化

(www..）好看的txt电子书
    路线滑过她的躯体.
    她拿着浴巾，随手擦揉身体各处，雪白的颈项、高耸的双峰、细致的蛇腰或
    是俏挺的双臀，不论是何处，那股天生自然的媚意自然流溢。
    男人挺直了肉茎，站到了女人背后，女人似有所觉，动作一顿，男人双手当
    腰一抱，拉过女人，那只人间凶器便霸道的分开女人紧实的臀部，钻入女人两腿

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    之间，穿过花瓣，直顶花心！
    「啊！～～～」女人一声低声的唉吟。
    男人双手抱紧女人的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布
    满网状血管的突起，又热又硬的阴茎，钻刺入女人那饥渴的花穴。
    「啪！啪！啪！啪！…」男人的下体重重的撞击在女人的臀部，用彼此的肉
    体为这场男女肉体盛宴交响曲打节拍。
    「喝……喝……喝……喝……」男人有节奏的低吼。
    「嗯……啊～～喔～～嗯～～啊……」女人则是咿咿喔喔。
    「啪！兹～啪！兹～」交合部位同时发出助性的伴奏。
    女人配合的弯下腰，双手扶在墙上，挺起屁股，迎接男人强而有利的凸刺。
    水依旧在流，流过弯下的背，流到臀沟，流过阴茎跟花瓣翻飞之处，跟狂流
    而出的淫水混合，接着四溅飞散。
    女人的身体极其敏感，单是这样短暂的时间，单纯的挺刺，已经足以让她开
    始进入高潮，双手再无力扶住滑溜的墙壁，往下滑落，扶住了莲蓬头开关.
    男人无间断的快速进出并未见减缓，反而更加速冲刺。
    「啊～～哈～～快～～」「对了～～快一点～～」「喔～～」男人如言再度
    加快速度。
    「干！」「干死你！」「我操死你！」

 （2)免费电子书下载
    「对！……操死我！……我想……上……天堂……」「快！」
    「啊！～～～～啊！～～～」女人明显已经高潮，男人继续保持着高速冲刺，
    可是女人的肉穴收缩着，让男人那根粗长的肉茎进出时受到了些阻碍.渐渐地，
    女人似乎脱了力，慢慢瘫软在浴缸边上。
    男人并没有这样就放过她，此时的他兴致正高，肉茎正是血脉贲张，火力正

(Www..)txt电子书下载
    刚开始展开，哪容她就此退去。
    男人肉茎顶入女人深处，把女人翻过身，面对面抱起她，然后步出浴室，来
    到卧室床上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    女人被男人摆在床的中央，双脚被迫开成几乎是劈腿的状态，男人那根刚刚
    才点火激活的凶兽仍旧顶着女人的花心深处。
    女人双眼迷离，仍旧沉浸在高潮余波之中。
    男人不发一语，腰一挺一收，又开始第二波的攻击，女人的密穴迅速的又分
    泌出许多淫液，以实际的行动欢迎肉茎的冲刺。
    「啊～～～」女人双手乱抓床巾，头向后仰，整个背部被拱了起来，牙齿扣
    着嘴唇，几乎要扣出血来。
    「啪！兹～啪！兹～啪！兹～」淫乱交响乐又再度响起。
    「喝！喝！喝！喝！……」「叽？叽？叽？叽？」男人的呼喝伴着弹簧床的
    哀鸣，女人已是气若游丝，快乐似神仙了。
    男人伸手狂抓女人丰满的胸部，揉、捏、搓、弹、扣，用尽各式招数，极尽
    可能的增加刺激。
    偶而还以口就乳，吸、舔、含、咬，尽展口舌之技，满足女人，把女人推过
    极乐之巅。
    男人一点都没有减缓攻势，简单如一的动作，但是却是有效至极，女人早已
    不知越过几重山，翻过多少重天了。
    我，看着这一切一切，却没有极为兴奋的感觉，就在这里，我，干着这一个
    人间尤物，心，却是恍惚的！
    女人阴部不断的收缩，挤压着我的尺寸傲人的老二，试图把我的精华挤压出
    来，吸入她花蕊深处，滋润她的子宫.
    感觉是真实的、刺激的，没有半点虚假，然而，却无法激活我脑袋中的释压
    开关，无法让我腹中亿万蠢动的精虫有机会释放，无法让我尽一切所能的狂射猛

 (2)txt电子书下载
    射。
    「这是怎么回事？」我问我自己。
    我开始理性回想，我到底是怎么了？

（www..）好看的txt电子书
    「小娟」这名字首先冲出昏沉而被禁锢的脑袋，接着一个可爱的少女面貌浮

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    现出来。
    小娟，我的女友，一个只能用可爱来形容的少女，尽管她有着令人喷火的身
    材，天使的脸孔却总是让人忘却她那魔鬼般的身材，「可爱」是所有人对她共同
    的形容词.
    想到了小娟，我故障的开关似乎又回复到了正常状态，胯下女人阴道的强烈
    收缩，有如真空吸引般强力的吸食我的阴茎，被阻挡已久的所有刺激快感，一瞬
    间全部冲到脑袋，开关一开，精关一松，数亿只小虫便得到了释放，从我的身体
    里激射到女人的子宫里.
    「喔～～喔～～」我也不禁呻吟起来。
    「啊～啊～啊～」女人也同时再一次攀上天堂，花穴吞下我所有的精液。
    浴室的水再开，女人二次进入洗澡。
    「小强啊～」女人在浴室大声的对我说「你今天很棒喔，我都数不出我到了
    几次呢！」
    「喔，是吗。」我随口应着。
    「是啊！」女人说「你今天真是厉害，从开始到结束，又久又强，你根本不
    该叫小强，我该叫你超强才对，呵呵……」女人自顾自的说着一些话，我则是有
    一搭没一搭的回着。
    我的思绪已经被小娟占据了。
    这是怎么回事呢？怎么会变成今天的局面的？我到底在做什么？
    我努力回想第一次跟小娟见面的事。
    也不过是七年前，我刚刚由南部乡下地方，考上了北部的大学，因此离开家，
    单身来到了这都市。由于家境并不是很好，母亲多年前已过世，父亲一人独立扶
    养我跟小弟颇为辛苦，因此四年大学生活都是半工半读的念着书。毕业后当完兵，
    找了一份普通的工作。
    小娟，是在四年前认识的，那是一个极其偶然的机会，一个社团学妹带着她
    的室友小娟，来问我计算机方面的问题，当时我本来是不太肯的，但是在第一次

 （2）免费电子书下载
    见到她之后轻易的改变了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..）好看的txt电子书
    再稍后，当我讶异的由学妹处知道她并没有男朋友之后，我展开了热烈的追
    求。
    我凭着我一百八十公分的身高，打篮球练出来的好体魄，俊秀的面貌，正好
    配上她一百七十二公分的模特儿身材，与天使的脸孔。很快的，我们成为校园中
    公认的金童玉女。
    可是，金童玉女外表看起来是登对了，但是实际上家庭的背景差异却是天差
    地远.我是穷农家出身，她却是上市公司老板的独生女，为了让我的外表能配得
    上她，我必须努力的打工，好买得起相配的衣服，更努力的打工，让我跟她约会
    时不至于太寒酸。
    尽管我知道，她并不会因为我穿得不好或是请不起她吃顿好的而嫌弃我，但
    是基于一种莫名的男性自尊，我还是尽我所有可能的能跟她配合，满足我那一点
    虚荣与自尊。
    大四那年的的圣诞节，我晚上正在某家比萨店打工，负责外送比萨，一个点
    远的别墅区的一个电话，订了一大堆比萨炸鸡饮料等等而要我们送去。天气很冷，
    这实在不是什么好差事，不过店内负责外送的工读生只有剩下我了，其它的人都
    已经出去了，我只好去送这远程的货了。
    一路上当然被冷风吹得苦不勘言，打着哆嗦小心翼翼的骑着车。
    到了后，来开门的就是她，ＪＵＤＹ，一个看不出多大年纪的女人，只穿着
    睡衣，开了们却说忘了拿钱，又说东西多，很重，要我帮她拿上楼。
    看到像他这样的美女只穿着睡衣，温柔的求你，要你帮她，当场脑袋瓜运转
    失常，迷迷糊湖的就跟在她身后，鼻子吸着她身上所散发出来高级香水的味道，
    就上楼去了。
    一上楼，东西放好，她倒了热杯茶给我，说是谢谢我帮忙，要我喝热茶暖身，
    她就进房去拿钱了，我喝着茶四处望望这有钱人的别墅，猜想着这女人的身分。
    然后，我就昏倒了！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「谁？！」我说.
    我发现我被带上眼罩，双手张开似乎是绑在一张大桌子上，手脚懒洋洋的，
    使不出什么力气。然后……？有人在吸我的老二！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载


（www..）免费TXT小说下载
 (2）txt电子书下载
    「谁在吸……我的……」我没说出口。
    「他醒了耶！」一个女生说.
    「对啊，也该醒了。」另一个女生说.
    「哇～～他的弟弟好大喔。」又一个女生说.
    「当然喽，不然我怎么会设计他来送比萨呢？」似乎是开门的那个女人的声
    音。
    「ＪＵＤＹ姐的眼光果然好。」
    「呵呵……运气还算不错啦。」
    「呜～～嗯～～呼～～」含着我老二的口松开说道「真是大呀！比从前几次
    的都好，我嘴巴都酸了呢！」
    「呵呵呵……哪么辛苦喔，那今天就由你先开始吧！」
    「开始……什么？」我结巴的说.
    其实我已经有个模糊的想法，但是我不敢相信是真的！
    「呵呵……你别急，反正有你的好处的。」ＪＵＤＹ的声音。
    「哎呀，别啰唆了，我要上了！」刚刚的女生说.
    我背部的桌子传来一点震动，突然间我感到，我的老二被一个湿湿热热又软
    软的物体给包住了！
    「天啊！我被强奸了！」这是我脑袋里的第一个念头.
    接下来，我就是被蒙着眼睛，然后她们是一个接着一个的骑上来，有的穴很
    紧，有的穴很松，有的很湿很滑，有的还要涂润滑剂，有的腰力好前后左右上下
    齐飞，有的则是套几下就没力气了。
    当然，由女人来做这事情是辛苦了点，因此每个人都试过之后就有人开始喊
    累了。
    「ＪＵＤＹ姐，这样不行啦，好累喔……」「是啊，平常都让那死鬼动就好，
    虽然他不行，最少我还不用这么累。」
    「对啊，这样下去大家都没得玩啦。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「要不然放开他好了……」「你别笨了好不好，放开那还得了。」
    「好了好了，你们别吵了，我早就准备好了。」ＪＵＤＹ的声音说.
    「嗡～嗡～嗡～嗡～」突然耳边传来许多小马达的声音。


    「哇！ＪＵＤＹ姐，你真周到，有了这些东西，还怕不爽吗？」

 （2)免费电子书下载
    「是啊，跳蛋、双头龙、震动的、转动的，全有了。」
    「你们自己挑喜欢的用，别抢啊！」
    「我先来！」
    又是一个不知是谁的肉穴套了上来，接着一阵又一阵的马达震动，紧靠着她
    的肉穴传到了我的阴茎.
    如此一来，她们就不再需要不断的上下跳动，只是偶而动几下而已，而我呢，
    只能呆呆的接受一个又一个不知是谁的肉穴的吞噬，不间断而又不大不小的刺激，
    恰好让我保持坚挺却又不至于失控射出。
    一个个不知名的肉穴，借着我的老二获取高潮，我真不知道说啥好。
    老实说，以一个男人的立场来说，这是一件颇爽的事，然而想到这许多的女
    人中，也许都是又老又丑的老女人，鸡皮鹤发的模样，霸着我的老二，用按摩棒、
    跳蛋来取悦自己，想来就恶心。
    还好是遮着眼，不然恐怕早就软垂下来了。
    一个接着一个，收缩的阴户夹着我的老二，高潮的浪吟充斥我耳际，有的等
    不急了，拿我的手指去抠穴，又有一个更扯，直接跨坐我的脸上，命令我用舌头
    舔。腥臭的屄味真是难闻极了，然而我却不得不舔，因为她威胁我说「如果你不
    舔，待会儿我们玩完了就把你阉了，丢到山里，不死也变太监.」
    我只能老老实实的，一下一下的舔，用力的舔……然后……我看到了！
    眼罩因为跟那女人的大腿摩擦而拉开了一个缝！
    天啊！映入我眼中的是一群全都是在二十四五岁左右的美貌女子！
    除了目前坐在我老二上头跟我头上的两位，其它几个都在我脑袋后方的沙发
    上，有的还在用按摩棒自慰，有的喝着饮料吃着比萨.

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这些人是谁啊？各个年轻貌美，出水芙蓉似的，怎么会玩这把戏。
    我不敢多看，趁着舔穴时的动作又稍稍把眼罩推回去一点，不过，仍旧还留
    有一条缝可以看到一些。
    又过了一段时间，我的老二是已经涨得发痛，但是因为刺激不够，变成射不
    出也软不了的尴尬状态.

（www..）好看的txt电子书
    「呵呵，没想到这小子这么行，又大又持久。」
    「是啊，我们都爽过了，他居然还没射。」
    「对啊，哪像我家那个啊，送报生一个。」

 （2)免费电子书下载
    「啊？什么意思？」
    「在门口就丢了啊。」
    「哈哈……」一阵哄堂大笑。
    「这还好啦，门口就丢顶多弄脏了洗一洗，怕的是像我那口子，每次我刚刚
    有点感觉时就丢了，害我晚上都要偷偷起床到厕所解决.」
    「你们还好啦，你们不知道，我老公根本从来没有硬过！每次都是用道具跟
    我玩，多无聊啊。」
    一堆女人径自聊了起来，把我晾在一边。但是不知道是不是硬太久了，现在
    我的老二硬是软不下来。
    「你们看，他还很有精神呢？我们来玩个游戏，谁可以让他射出来，谁就赢
    大家一人一万块钱.」
    「哈哈，好啊好啊！」
    「啊！你们准备好钱吧，我一定行。」
    「等等！还有一条规则喔，在帮他打枪时我们会用这边所有可用的玩具同时
    玩你，要是忍不住了就要放弃换人。」
    「哈哈，好主意！」
    「那个有压力温度感应的那根拿来，用它插在里面，这样就假不了了。」
    「好，我先来！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哈哈，你这么急干嘛。」
    「你们不会想吗？这小子挺了这么久，恐怕再没几下就出来了，后面的稳输
    了，我第一个机会最大呀！」
    「呵呵，你厉害，想这么多。不管，我们开始吧！」
    接着，一张口含住我的老二，配合着手一下一下的套弄着，果然有着较大的
    刺激。可是不知怎么的，我还是没有射的欲望。没多就第一个女的就被众美女玩
    到高潮，退出赌局。

(Www..)txt电子书下载
    第二个人更厉害了，拿出两杯水，一冰一热，跟我玩起「冰火五重天」来了，
    这一次我几乎就要射出时，她却被发现她也高潮了，停了一停，我又消退不少。
    天啊！这该算是折磨还是奖励，接下来几个人各出奇招，但是每每当我接近
    发射时却又退走了！
    「喂！怎么办？这小子这么行，搞到现在都不射。」

 (2)免费电子书下载
    「只剩ＪＵＤＹ姐了……」「我？」
    「是啊。」
    「ＪＵＤＹ姐你上吧！」
    「好吧！」
    接下来，ＪＵＤＹ开始用她的嘴巴吸起我的老二，一手磨搓着老二，一手揉
    捏卵蛋，几次濒临发射边缘的我，已经敏感许多，没几下子就射入ＪＵＤＹ口中。
    「哇！ＪＵＤＹ姐厉害耶！」「是啊！」「姜是老的辣！」「喔～～你失言
    了，敢说ＪＵＤＹ姐老！」「啊！对不起！我不是这意思。」
    「没关系啦。」ＪＵＤＹ说.
    既然我射了，几个女人也都满意了，过了没多久她们就散场，只剩下ＪＵＤ
    Ｙ一人。
    「喂，你觉得怎么样？」ＪＵＤＹ突然问我。
    「……？」「不说喔？很爽吧？」ＪＵＤＹ继续说「别担心，我待会儿会放
    你走，不会伤害你。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嗯……」「只是我想问问你，你喜不喜欢这样玩？」
    「哼！」
    「呵呵，不喜欢啊？」ＪＵＤＹ笑着说「没关系，不过你喜不喜欢钱？」
    「你！」
    「对！我会给你钱.」ＪＵＤＹ爽快的说.
    「你拿了钱就闭上嘴，可不可以？」ＪＵＤＹ又说.
    「我！……？说了有人会信吗？」我说.
    「也是，只是我很懒，不太想常常换地方，所以，你要是可以不说，我就懒
    得换了。」

（Www..）免费电子书下载
    「哼哼……」「你不说我当作你同意了喔」ＪＵＤＹ又说「不过怕你反悔，
    我先给你吃颗安眠药，你乖乖吃了，我帮你松绑，然后等你醒来时，你会看不到
    我，我会把钱留在桌上，清楚了吗？」
    「哼！」我不想说话。
    「来吃下去。」
    一颗药丸塞到我嘴里，水跟着倒进来，我没反抗吃了下去，不久我又再次睡
    去。

 (2）免费TXT小说下载
    等我醒来果然已经松绑，桌上摆着几万元，我数了数，大约是她们的赌金吧！
    我当然不客气的拿走了。
    钱下面还摆了张纸条，上面写着：「你要是有兴趣，想赚这钱，你可以打这
    支电话留言，我会跟你联络.」下面写了一支电话号码.
    我拿着那张纸看了好久，好几次想揉掉它，终于我还是把它放入口袋，然后
    迅速离开.
    这就是我第一次遇到ＪＵＤＹ，这个美艳的神秘女人。＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「喂！你发什么呆？」ＪＵＤＹ说.
    「没什么，我想起第一次遇见你的事。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「喔？很刺激吧？」ＪＵＤＹ轻松的说「想不想再来一次？」
    「啊！」我吓了一跳。
    说真的，要不是上次情况特殊，要一次对付那么多个如狼似虎的女人可不是
    件容易的事。光是想到要挺我的腰干那么多女人，腰都开始自动酸了起来。
    虽然我的体格不错，也常常运动，一次干上两三个女人不是问题，但是那群
    女人，嘿嘿……说真的，只要两个我都嫌多了。
    一个个都是欲求不满的色女，如果花钱找我的话，没爽到脚软为止哪会放过
    我，要是一次两个，我看从黄昏战到天明恐怕都不会结束，即使我的老二能受得
    了，我的腰也保证受不了。
    「别吓我好不好，如果都像服务你一样，我看我会直的进去横的出来。」
    「呵呵……你别怕，给我我安排，才不会只叫你一个人去呢，要是你的同事


    还是同学有人愿意，三到五个加上你我看也够了。」
    「我同事？！你别想了，我不打算让人知道这事。」我又想起小娟。
    「呵呵，那要是一对一呢？」ＪＵＤＹ神秘的对眨了眨眼精。
    「干么？这么神秘？」
    「有人想借种！」ＪＵＤＹ说.
    「借种！别闹了好不好，这事怎么能做。」我说.
    「你是知道的啦，她们都是一些有钱人的小老婆，要是可以怀个男生的话，
    那就有机会分家产，也不用担心会被甩了。偏偏那些男人多半不太行，而且又不
    肯承认去做人工的，所以多半没小孩，只要有办法生个男生，那就大不相同了。」

 （2）好看的txt电子书
    「你别傻了好不好，人家不会去做ＤＮＡ检验喔。」
    「哈哈哈……说你纯还真是纯，你不知道钱是很好用的吗？要是钱行不通还
    可以以身相许，你说有多少人可以躲过这两招的呢？」
    果然厉害，要是男医生的话，有多少人能抗拒呢？
    「哼，要是人家找个女医生检验呢？」
    「那就动之以情喽，就说是被强暴的，希望医生帮忙保守秘密。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「呵，你还真行啊！」
    「那当然喽，当人家小老婆可不是那么容易的，得要无时无刻想尽办法抓住
    男人的心，抓不住时也要抓住钱.」
    「哼，你们厉害！我佩服。」我说.
    「不说了，今天晚上我要去约会，要先走了。」
    「呵呵，约会，你还行吗？先再来一次吧！我给你三倍钱！」
    不容我多说，她脱去唯一的一件睡袍，缠绕上来，吻着我，用手拨弄我的老
    二，没几下子，老二又再次挺立。
    我想着小娟，想到我一直想买给她的一条项链还差了几万块钱.又想到我弟
    弟，一直想买计算机，可是一直缺钱买，于是我扶着ＪＵＤＹ躺到床上，继续我
    们＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    的交易……？一栋公寓大楼的顶楼阳台，这是我跟小娟的秘密空间.
    当初我特地租下这一间公寓大楼的顶楼，就是因为他前面有一个小小的阳台。


    在这边视野超好，又远离街道的喧嚣，即使冬天有点冷还是值得。
    我们弄了套桌椅，还有一个可收起的超大洋伞，这感觉就跟去渡假一样。
    我正坐在这边看着书，等候小娟下课过来。
    「嘿！猜猜我是谁？」一个捏着嗓子，压低声音，在我耳边响起。
    「小娟～」我说「别闹了，除了你没有人会跟我这样玩啦！」
    「哼！不好玩，还以为可以套出你不乖的秘密。」小娟松开手，改成环抱着
    我，整个人挂在我背后。她那对３６Ｄ的雄伟胸部就在我背上压来压去，弄得我
    的心痒痒的。
    「我最乖了！我哪有不乖？」我说，但是却想到了那次去送比萨之后……「
    你乖？」小娟娇笑的说「你最不乖了！不然你那边怎么会突起来？」
    「啊！」我身体对于小娟真是敏感！她只不过是在我耳边说说话，然后加上

 （2)好看的txt电子书
    胸口的两块肉在我背上按摩，加上香香的味道，我居然就有反应了。
    「嘘！」我说「你别说这种话，跟你的形象不配！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嘻……我只敢跟你说这样的话，别人我才不敢哩。」小娟说.
    「不敢就好，要不然人家会说我把你带坏了。」
    「咦？本来就是你把我带坏了啊！」
    「我哪有？」我说.
    「有啊！我妈妈就说：「你最近怎么感觉愈来愈没气质了」，那人家就是跟
    你在一起才变得没气质的，所以当然是你带坏我喽。「」是喔，真是罪过，那我
    来给你补充点气质好了。「」耶？气质怎么补？「小娟疑惑的说.」你坐我旁边
    我教你……「小娟依言坐好，说：「我看你搞什么鬼！」一副不相信的样子。
    「不会不会，我是最乖了你忘了吗。来啦，你把头抬高，看着天空……？对
    了对了，嘴巴是不是自然的想打开？」
    「嗯，是啊！」小娟说.
    「好，很好，现在闭上眼睛，口自然张开……」「喔……」小娟应声。
    「好极了……」「呜！」「嗯……？」我趁机会用我的嘴盖上她的嘴，舌头
    立即滑入小娟嘴里，跟她的舌头交缠，如此一来，轻轻松松骗到一个香吻。
    接着，我抱着她的双手怎么可以没有表示一下。我慢慢的移动我的双手，沿

(www..)txt电子书下载
    着她常常被忽略的完美曲线，从她的腰际一路上到了她的双峰下缘，指尖的触感
    柔软温暖。
    我轻捧起她傲人的胸围，以整个手掌划着圆按摩着她的双峰，偶而轻轻抓一
    下，有时又以指尖加强重点部位的刺激。
    好热好湿的舌头，我追逐着她的舌头，她则是时而闪避时而迎接，「欲拒还
    迎」四个字说的最是贴切。
    过了不知多久，我才被她推开.
    「吼！你又骗我！」小娟娇嗔道。
    「没有！我发誓！我是看到天空有小鸟经过，刚好落下一沱屎，我怕它掉到
    你的嘴巴里，于是赶紧把你的嘴巴盖起来。」
    「哼！没句实话。」说完就红着脸钻到我怀里.
    「呵呵，要听实话喔？」我说「实话我放在我的口袋里了。」
    「嘿，又在胡说八道了，实话可以放在口袋？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 (2）好看的txt电子书
    「可以！」我斩钉截铁的说.「不信你自己找！」
    「又来了，好！看你玩啥花样！」小娟说完便开始一个口袋一个口袋摸了起
    来。
    首先摸到了裤带，由于休闲裤的口袋深，她的手伸进去就摸到了我还没消退
    的大老二，脸立刻红了起来。
    「你好坏！要我摸那……」小娟说.
    「不是不是，那个不叫「实话」，他叫做「那话儿」」我说.
    「哼！」
    「噢！别乱戳！会痛耶！」我说.因为小娟指甲颇长，着实给我戳了好几下，
    痛是不痛，可是还是要抗议一下。
    摸完裤子口袋，除了钥匙跟一些零钱啥都没有。接着她摸我上衣的口袋。
    「咦？」小娟摸出我早藏好的一个盒子。「还真有东西耶！」
    「你打开看看。」
    「哇！好漂亮的项链！」
    「我帮你戴起来。」我说.我小心的帮她把项链戴好。


    「好漂亮喔～～」小娟说「可是，你说的实话在哪里呢？」
    我拿起坠子，指着坠子边上，上面刻着：「ILoveYou」「这就是实话了！」
    我说.
    小娟脸红了起来。
    好漂亮！天使般的容颜，幸福洋溢的微笑，有一种幸福的光辉从她身上发射
    出来，我耳朵仿佛可以听见教堂的风琴吹奏起结婚进行曲一般。
    小娟红着脸颊，抬起头主动的轻轻亲吻我一下，我怎能放过这机会，我的自
    动寻迹导向追踪唇迅速的反追过去，补上更深的一吻。
    我双手紧紧抱住小娟，抱紧属于我的幸福。
    前所未有的水乳交融的感觉，我似乎像是用双手抱住了全世界的幸福，然后
    用嘴巴一口一口的吸吮，把所有的幸福全吞落肚中。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「小娟，你……？嫁我好吗？」我说.
    「啊！」从小娟眼中发出的光芒，我知道，她愿意的！我的幸福就差她的三
    个字了。
    「我……」小娟说.

 (2）免费电子书下载
    快！再两个字就好！
    加油！小娟！说吧！说出最后两个字！
    说啊！
    只要再两个字就好！我就是全世界最幸福的人了！
    不要再犹豫了！快说吧！
    「……不行！哪有人用项链求婚的！」小娟一口气站起来跑开说.
    「那我下次用戒指喽！」我踉跄的追着问。
    「下次再说！」小娟飞也似的跑了开.
    是的！没有人用项链求婚的，我下次一定买好戒指！
    戒指！钱！我脑袋中又浮起ＪＵＤＹ美丽的影像……？找她吧！
    不！我不可以这样子！
    再怎么说，求婚的戒指怎么可以用这种方式赚来！
    可是，不这样赚，我要多久才赚得到呢……？我紧追在小娟身后进入屋里.


    「别跑！」
    「啊～」我从小娟后面一把抱住她，双手自然是抓在最舒服的位置了。
    「色狼～」「是啊！色狼要吃掉你了！」
    「救命啊～～」小娟假意叫着，可是声音真是好听。
    「别叫！再叫我就不强奸你了！」
    「啊？」小娟被我这番颠倒的话给弄迷糊了。
    「啊哈～你没叫，所以我要强奸你了！」
    「啊～～上当了！」小娟终于想通。
    「来不及了！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我不容她再有反应，一下掀起她的上衣，３６Ｄ的美乳被淡紫色的蕾丝胸罩
    包覆着，我贪婪的一头钻进双峰之间，享受着双乳夹击的美味，嗅着小娟迷人的
    幽香。
    小娟双手被我架着高举在头上，我用舌头嘴巴咬开了她前扣式的胸罩。一对
    世间难觅的超级美乳完全暴露出来，我粗暴的用力吸吮那对粉嫩的乳头，才吸两
    下就已经是硬如弹珠的超敏感乳菽。
    「啊～」小娟被我一吸乳头，忍不住呻吟起来。
    「爽吧！我就知道你喜欢这样被吸！」我说.

 （2)好看的txt电子书
    「喔～～」我继续又吸又舔，这对旷世美乳真是百吸不厌，万舔不烦。这对
    乳房跟ＪＵＤＹ比起来真是毫不逊色，不过这对美乳比ＪＵＤＹ的更有弹性些也
    更加敏感三分，外型看来都是一样完美，但是我还是喜欢小娟的多一些。
    我一边舔，一边悄悄解开她的裙扣，在她还没发现以前猛力一扯，淡紫色的
    蕾丝丁字内裤勉强遮盖着阴户的美景便呈现眼前。
    「喔～丁字裤喔～」我故意邪恶的语气说着「你不乖，你变坏了喔～」「哇！
    你才坏！」小娟娇羞的样子真是迷人。
    「我坏？」我手指头微微拨开她的底裤。「那这里怎么会湿湿的啊？」
    小娟天生敏感，只要稍加刺激马上会淫水肆溢，这跟她的外表真是完全的不
    同。我第一次跟她做爱时就大为惊讶，她这么清纯的模样居然是这么敏感，这么
    的性欲浓厚。

（www..）免费电子书下载
    她第一次被我破瓜还会喊痛，但是第二次第三次之后就完全不同了！有句台
    语说：「一回痛两回痛，三回你祖妈跟你拼。」（台语发音还押韵哩！）正是她
    的真实写照。被我破瓜的那一次还痛到哭得一把鼻涕一把眼泪，我心疼想退出，
    她却是坚持痛也要一次痛过.
    「你这个坏人，明知到人家喜欢想要，还在那边玩。」小娟嗔叱几句。
    「哎呀～没办法呀！谁叫你那边这么可爱。」
    「啊！呀～～」我头一低，用舌头舔了小娟的蜜穴花瓣，小娟当场一个抽慉，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这真是敏感的旷世奇花。光是这样轻舔两下，那蜜穴已经泊泊泌出许多透明的淫
    液。我一舔她一缩，淫水入口香滑可口，一点也不腥。
    不知道是谁说女人的淫水很腥臭，可是依照我的经验，不论是ＪＵＤＹ或是
    小娟，这两个女人的淫水可一点也不腥臭。相反的，我甚至觉得小娟的淫水有一
    点点的奇特香味哩。ＪＵＤＹ的虽然没有香味，可是也是不臭而且口感还不错.
    不过，这或许只是特例，因为除了这两个女人我也没吃到过别的女人的淫水，
    搞不好别的女人真的很腥臭哩！
    我大胆的用舌头钻进小娟的蜜穴！
    哇赛！真是奇特的感觉！小穴被我的舌头一钻进去，立即分泌出更大量的淫
    水，我张口接着，淫水入口更是香滑。除此之外，舌头被她的小穴给一夹一吸的，
    简直跟在热吻相似！没有舌头跟你交缠，但是怎个蜜穴内壁的许多肉折子取代了
    舌头，给舌头更全方位的包覆。

 （2）txt电子书下载
    最厉害的是小娟小穴的收缩挤压着舌头，要进入固然要排除万难，要抽出却
    更是被紧紧吸着，以往都是老二才有的感触，这时却被敏感的舌头更完整的感受。
    好神奇的蜜穴呀！
    小娟一定是高潮了！我舌头被蜜穴一次又一次的挤压，淫液被大量的挤到我
    嘴巴里，小娟两腿肌肉僵硬下腹微挺，强烈的快感表露无疑。
    「喔～喔～呜～～」有点无意识的呻吟，更是高潮的最佳伴乐。
    我继续慢慢轻轻的舔着她的蜜穴，将她的高潮延续了好久。
    「呼～吁～」「舒服吧。」我说，我整个人趴在她身上，蓄势待发的老二在
    她的洞口磨擦上下。

(www..）免费TXT小说下载
    「呼～～吁～～」小娟点了点头，只是猛喘息。
    「嘿嘿……那要不要再来一次呀？」我说.
    「嗯……」「咦？！」没想到小娟两腿往我腰一扣，她屁股一抬，居然就把
    我的老二给吃了进去！
    「嘿嘿……这么急喔……这样很没气质喔～～」我微微挺动腰部，让硬邦邦

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的肉棒在小娟肉穴里搅动。
    「没气质都是你害的！你要负责，还不快一点.」小娟真是淫荡，说这话可
    是理直气壮得很。
    「哈哈……好，我负责我负责。嘿！」
    「啊！～～喔～～」我开始用我的肉棍全力贯插，一挺到底一抽离口，进行
    最大行程的抽插。
    「啪！啪！啪！啪！……」「嗯……呜……喔……」「嘿……吁……呼……」
    虽然肉棒被小娟的小穴紧紧咬着，不过润滑够多，我仍旧以最高速度最大力
    量尽情的冲击。
    每一次肉棒从洞口快速贯入到花心时总是要排开无数的肉折子，推开小穴压
    缩的力道，只有最高硬度配上最强烈的力道才能次次到底回回入肉。抽出之时则
    反过来，要摆脱那么多肉折子所形成的黑洞，加上大大龟头的伞状造型，抽出之
    时有如被吸尘器真空吸引一般，用尽全力方得以抽退。
    但是，那股吸力对于肉棒马眼才是最大的考验！
    小娟肉穴的吸力配合上热力与滑溜感，真是宇宙无敌霹雳刺激的快感。仿佛
    是一张淫邪无比的女妖张着嘴，用尽全力吸吮，非把你给吸硬、吸出、吸到干不

 （2）好看的txt电子书
    罢休似的。
    小娟延续先前被我用舌头撩拨起的高潮，现在像是全身抽慉的般紧紧抱着我，
    我的背被她的指甲微微抓破，缠着我的腰的双腿愈夹愈紧.
    我挺进、挺进、再挺进！冲刺、冲刺、再冲刺！
    天！
    我脑筋空白。
    我射到天上去了吧！

（www..）免费电子书下载
    「小娟，你好棒！」「我真是爱死你了」「嫁我吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「嗯……？戒指呀～」「喂～～」我接起电话。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「阿龙，什么事？」「啊？！怎么会这样……」「嗯……要这么多喔……」
    「阿龙别急，我会想办法……」「嗯……好……嗯……」接了一通电话，是
    小弟打来跟我借钱，因为他出了车祸，撞伤了人，要陪人家医药费跟修车费，不
    然对方要告上法院。但是家里一时之间没那么多钱，而小弟人知道我有在打工，
    有存了点钱，因此就来跟我借。
    其实一家人说什么借呢，只是，小弟没想到我也没存那么多钱，我才露出困
    难的语气，他便急了，唉～～我要是有那么多钱就好了。还好弟没事，只是轻微
    擦伤跟车子撞烂了。
    事到如今，跟同学是借不了那么多钱的，只有找她了……？「喂～我是小强！」
    「喔，小强喔，难得你会找我呦。」
    「嗯，我……」实在很难说出口。
    「不用说了我知道，我正想找你呢」ＪＵＤＹ说.
    「喔？这么巧。」我说.
    「明天晚上有空吗？」ＪＵＤＹ说.
    「明天晚上！？」我一咬牙，豁出去的说.「有！」
    「那你明天晚上到我别墅来」「好。」我不再犹豫。
    「八点喔，我等你」「嗯，八点，我会准时到。」
    「好，bye～～」「bye」挂上电话，我第一次对于跟ＪＵＤＹ的约会有了
    高度的期待。老实说，ＪＵＤＹ实在是一个非常迷人的女人，如果，我不是有了
    小娟，跟她做那样的事实在是很棒的一件事，因为她不但长熟美丽，身材皮肤都

 （2）免费TXT小说下载
    是顶级的好，更重要的是她知道怎么享受！
    她不但知道如何享受生活，更知道如何享受性爱，她完完全全了解自己的身
    体，也了解男人的身体，更了解如何从中取得乐趣。
    身为男人，说不动心绝对是骗人的！对我来说也是如此。
    但是，在此之前，我并不会如这次一样，居然会期待着与她约会！为什么我

（www..）免费电子书下载
    会期待？因为，我可以再次跟她共享性爱？我可以获得我要的钱？我可以解决弟

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    的事情？我有钱去实现我跟小娟的愿望？我可以获得人生最大的幸福了！
    是的！这些因素都有，世上再也没有比这样的事情更好的了！一「举」数得，
    和乐而不为？我怎么能不期待第二天八点正，我已经准时出现在那栋第一次遇到
    ＪＵＤＹ的别墅了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊
    「你来啦」ＪＵＤＹ穿着一袭黑纱睡衣来开门.
    「嗯。」
    「你今天怎么这么严肃？」ＪＵＤＹ圈着我的手拉我进去。
    「会吗？」
    「会，以前你都是有点紧张，而今天是严肃，不一样。」
    「是喔。」
    「来，喝杯酒。」ＪＵＤＹ递过来一杯酒给我。
    「嗯。」我一口喝下。
    「呵呵，喝这么急，你是急着想跟我上床吗？」ＪＵＤＹ笑着说.
    「……」「呵呵，被我猜中了是吧！」ＪＵＤＹ笑着说「不过你别心急，今
    天的主角不是我。」
    「不是你？」我疑惑的说.
    「你是不是急着用钱？」ＪＵＤＹ突然冒出这句话。
    「啊！你……」「我说对了吧！」ＪＵＤＹ果然精明。「所以我今天帮你安
    排了另外的人，她……？要借种！」
    「你！」我着实吓了一跳。
    「听我说！」ＪＵＤＹ按着我的肩头说「她是个华侨的小老婆，因为那华侨
    年纪大了，还膝下无子，要靠那老人家自己已经是不太可能了，但是那老人家爱
    面子，死都不肯做人工受孕，她来台湾找我玩，也只剩今天，没时间再去偷偷做

 (2)txt电子书下载
    人工受孕手术，所以唯一的办法就是找你，直接借种.」
    「可是……」「没有可是，反正这要是怀孕了，小孩一定住在国外，永远也
    不会跟你再有瓜葛，没啥好顾忌的，再说，这次不管成不成功都一样给你一大笔


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..）免费电子书下载
    钱，以后可不会有这么好的机会了喔。」
    「我……？」我犹豫了。
    「别再想了，就这样说定了。」ＪＵＤＹ说「安妮，出来吧！」
    我还在犹豫不决，ＪＵＤＹ却不给我机会拒绝.
    「啊！」我又吃了一惊.
    好漂亮的女孩！
    安妮，一个像洋娃娃般的漂亮女孩从楼梯上走了下来。
    该怎么形容呢？她就像是人造的洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，
    标准瓜子脸，似乎是因为害羞而发红的脸。再往下看，雪白粉嫩的肩膀，半露的
    酥胸，细腰长腿。加上她穿的是一件细肩带白色洋装，让人有着似乎像是在看着
    一具活的洋娃娃走下楼的错觉.
    「安妮，来，这是安妮，这是小强。」ＪＵＤＹ帮我们介绍起来。
    「你好。」我有点呆呆的说.
    「你好。」她声音几乎细不可闻，显然她也很紧张很害羞。
    「好啦，接下来，这间别墅就归你们使用了，我去兜风去。」ＪＵＤＹ说完
    就径自开门离开，没一会而就听到她开车离开的声音。
    现场只剩下我跟安妮。
    「你……喝酒吗？」我打破沉默的僵局。
    「嗯。」她要不是微微点了点头，我还真没听到她这一声嗯。
    她接过酒杯，浅浅的啜了一口，脸上更见红晕。
    我开启了音响，老式情歌的音乐流泄而出，有点昏暗的灯光，突然之间似乎
    也增添了不少浪漫的气氛。
    她还是呆呆的站着。
    我悄悄地从她后面靠近她，伸手环抱着她的腰，她整个人就在我的怀抱中，
    我在她耳边轻轻的说.「你好漂亮。」
    也许是我呵出的热气，又或是我双手在她腰际的按抚，她微微的缩了缩.
    我接着亲了亲她的耳垂、耳后，用舌头舔她的耳朵，她整个人几乎酥软了下

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    去，连站的力量都没有，真是个敏感的女孩。

（www..)好看的txt电子书
    我干脆抱起她，走进卧房。
    我把她轻轻放在ＪＵＤＹ那张超大圆床的中央。接着我继续进行对她的挑逗。
    我一边亲一边舔，双手一边把她跟我的衣服给脱光，她一直是顺从的接受着，
    绝不主动。要是你在一旁看，也许你会怀疑她是不是冷感哩。
    但是，她真的是超级敏感的女孩！
    当我脱去她的内裤时，内裤的底下已经感觉得出微微的湿滑。
    虽然她是如此被动，完全不会对我的挑逗爱抚做出相响应，不像ＪＵＤＹ，
    还会主动挑逗我。但是，她却是有另外一种独特的气质，光是把她脱光的过程，
    我根本无须挑逗，底下的分身早就直涨的发疼。
    好美！
    她的身材比起ＪＵＤＹ可说是平分秋色，但是气质却是有着天壤之别.同样
    完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大方亮丽，眼前这个却
    是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下。
    我趴在她身上，面对着她却不敢贸然挺入。
    「你……我……可以吗？」我问。
    「嗯。」她微微点头，闭上眼。
    无须再说，我一手扶着老二，龟头在她的蜜穴来回摩擦，确定她早已春情荡
    漾，水漫洞口，我调整角度，腰一挺，巨大的老二一下子钻进安妮的深处。
    「啊！」安妮闭着眼却皱着眉头.
    好紧！
    虽然安妮的淫液满溢，润滑绝对足够，但是我还是感到一种意外的紧缩感，
    仿佛是处女般的紧缩.
    「你？怎么这么紧！」我说.
    「呜～你的……好大……好长……」她低声的说.
    「喔，对不起，我……太鲁莽了……」「没……没关系……继续……」她害
    羞的说.
    我慢慢的抽出老二，上面沾满了她的淫液而亮亮的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「你别走！」她紧张的说.
    「不是，我只是想慢慢来，我怕你痛。」


(www..)txt电子书下载
 （2)txt电子书下载
    「不……不会……」她似乎更害羞了，双手圈着我的脖子，脸却别向旁边。
    我接着又慢慢的把老二插入，一路上她那紧紧的小穴似乎是拒绝我老二的进
    入，但是不断泌出的淫液却是帮着我进入。紧紧的小穴，让我特别容易清楚的感
    受，她内里的细小肉折子划过我龟头边缘，给我带来相当刺激的感觉.
    进到了最里处，顶到她的花心，她总是会不由自主的缩起身子，咬着嘴唇，
    一副既兴奋有似乎有点痛的模样。显然她未曾遭人如此深入，直抵花心，因此会
    有一丝不适，但是却又非常刺激而兴奋.
    我慢慢加快速度，她已经渐渐习惯我的阳巨大小，所以我们可以更进一步享
    受再进一步的刺激。
    我一边吸吮着她的双乳，一边双手不断的漫游她全身。
    她抬起双腿环着我的腰，于是我抱起她，站了起来。
    「哇！」她轻声惊呼。
    「来，我们去看星星！」我调皮的说.
    「看星星！」她睁大眼睛说「这样去看？」
    「是啊！」
    我就这样插着她，抱着她，走出房间来到阳台。我每走一步，老二就在她体
    内一个进出。
    阳台很大，还摆了一张大大的原木椅子。我就把她仰躺着摆在椅子上。
    今天的天气很好，星空颇美。
    「你看！很漂亮吧！」我说.
    「嗯。」
    我不待她回答，就开始用极为快速的动作，一下一下的插入她的最深处。
    「啪！叽～啪！叽～啪！叽～啪！叽～」啪啪的肉搏声，配上木椅的摇晃声，
    成为夜空下极为淫靡的声响。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊！喔～～啊～～」安妮终于放松心防，开始顺着她的感觉，发出淫荡的
    声淫声。
    噢～这声音真是销魂蚀骨啊！听得人打从心底痒起来，只觉得一股想要用尽
    全力干她的冲动直冲上来，身体不需控制，立即火力全开，全速抽插。
    天啊！好紧！好紧！她的小穴夹得我好紧好紧！

（www..)txt电子书下载
    「啊！喔～～啊～～」安妮咬着牙，进入极乐的云端。

 (2)好看的txt电子书
    我的身体不自主的只想插！插！插！插！
    不断的插！不停的干！
    管她夹得多紧，我的老二就是要劈开天地的插！插！插！插！
    「啊～～～」安妮失神的呻吟。
    「噢！呜！啊～～～」我也射，白色的浓稠液体，带着亿万的希望，冲进安
    妮子宫深处，完成万中选一的约会。
    真是浪费了！射完后我第一个想法。不是说我浪费了那些白豆浆，而是这样
    的女孩竟给一个老头糟蹋，真是浪费至极.
    世界真是不公平，有钱就可以这样糟蹋，这样子稀有的人间尤物，以后就只
    能给那遭老头子浪费，真是不值啊！
    「噢～～」安妮回过神来。
    「舒服吗？」我真是多此一问。
    「嗯。」安妮轻轻点了点头.
    我的老二仍旧在安妮深处，吐出了大量豆浆之后，他居然依旧精神饱满，硬
    是涨得大大的充塞着她的小小蜜穴。
    「刚刚……我看到好多流星……？」安妮说.
    「流星？」我疑问的说，不会吧，这么刚好吗？
    「是啊，满天的星星上上下下跑来跑去，不就像是流星吗……」安妮说.
    原来她是因为被我用力的插，身体晃动，所以看到天上的星星，每一颗都像
    是流星了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「是啊。」我说「那你有没有许愿啊？」
    「嗯，有啊。」
    「喔，一次跟一万颗流星许愿耶！哪你的愿望一定会实现喽。」
    「但愿是啊。」安妮红着脸笑着说.
    「那你许什么愿？可以跟我说吗？」我说.
    「我想……可不可以……」安妮小声到了极点「再来一次？……？」「Asyourwish！」
    我把她翻过身，让她趴在栏杆上，面对着台北市的夜景。


    「不让你再许愿了！」我在她耳边说「一次许一万个愿，我还可以尽力达成，
    要是你再许一万次，那我可能会变成人干了。」
    「一万次呵～～可以吗？……」「趴兹～」「啊！呜～～」安妮发出一声呻

 (2)txt电子书下载
    吟，因为我的老二用力的插入花心，开始第二次的大战。
    「啊！喔～～嗯～～啊～啊！喔～」安妮这次是完全放开了，她那真的会销
    魂蚀骨的呻吟声全开，我义无反顾的，从一开始就是动力全开，用最高速度跟最
    深入的冲击，直攻极乐颠峰！
    这一晚，我跟安妮一直不停的做，果真如她许的愿望，次数多到我都数不清，
    直到我俩都筋疲力尽，相拥入眠。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「这么多钱？」我看着ＪＵＤＹ给我的支票说.
    「本来是没这么多，但是今天早上安妮要回去之前又拿给我一张支票，所以
    就变成这么多钱了。」ＪＵＤＹ说.「你昨晚好象很努力喔？」
    我沉默了，我怎么也没想到，我竟会同意借种这回事，更没想到是那么漂亮
    的女孩用这种方法借种.
    我昨晚除了一开始，还是把这件事情当作工作，等到安妮放开心防，我也全
    心投入了，因此才会一个晚上做了那么多次还依依不舍。
    小娟，我想起我的挚爱，我竟然可以到现在才想起她，我心中的罪恶感猛然
    升起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我竟然会用借种来换取我跟小娟的幸福！
    我怎么可以这样……？
    把它当作是为了弟弟吧！当作是为他解决问题吧！可是我能这样欺骗自己吗？
    何况，在精神上，我似乎也是出轨了，我竟有些许的喜欢上安妮，惦记着安
    妮了。
    唉……就让我阿Ｑ一回吧！
    「发什么呆？有没有听到我跟你说的话？」ＪＵＤＹ摇着我说.
    「什……什么？」
    「我说，要是这次成功了，她说还会再汇钱过来给你，要是失败了，她可能

(WWW..）免费电子书下载
    还会再来，而且，她说一定要找你喔！」ＪＵＤＹ说.
    「我？」
    「是啊！」ＪＵＤＹ说「看样子又有一个女人迷恋上你了呦。」ＪＵＤＹ怪
    声怪调的说.
    ＪＵＤＹ虽然年纪不小了，但是由于她的外表还是年轻亮丽，偶而装装可爱

 (2）免费TXT小说下载
    倒还别有一翻韵味。
    「喔？那你呢？你迷恋我吗？」我打趣的说.
    「呵呵，我呀……有一点吧！」
    「那我是不是可以……？」「行！当然行！我给你加一倍！」ＪＵＤＹ说.
    「喔？你说真的吗？」我笑着说「本来我是想说你这么迷恋我，现在要不要
    Happy一下，我可以免费服务一次喔！」
    「呵呵……我还以为……呵呵……不行不行，我待会而要去见我老公，时间
    太晚了，我要赶时间，下次！下次记得啊！」
    「没问题！」我说.
    ＪＵＤＹ收拾着东西，赶着要走。
    「对了！」我说「我有个小礼物要送给你喔！」我拿出一个包装漂亮的盒子
    交给ＪＵＤＹ。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「这是什么？」ＪＵＤＹ拆开盒子后拿出一件漂亮的内裤而疑惑的说.
    「这是最新的情趣内裤喔」我说「下边有一个无线遥控跳蛋，穿上它只要我
    把开关打开，它就会震动，嘿嘿……」「喔？这么好玩？」
    「我做了两个遥控开关，一个给你自己用，你随时穿上就可以随时Happy，
    另一个我留着，要是你凑巧去逛街看电影时跟我离得很近，被我发现了，我可是
    会偷袭喔！」
    「哇～好棒的点子！」ＪＵＤＹ高兴的表情「明天起，我就天天带着！」
    「嗯，何不现在就带呢？」
    「来不及了啦！我要迟到了！下次！我一定随身带着！你要走帮记得我关门
    啊！Bye～」看着ＪＵＤＹ跳上车离开，我捏捏手里的支票，拨起电话。
    「喂～阿龙啊。」「你要的钱我待会而就去汇给你。」「嗯……」「没关系

(Www..）好看的txt电子书
    啦！以后有钱你再还吧。」「好……嗯……Bye.」
    自己兄弟有啥好说的呢，自从妈过世之后，老爸根本不太管我们，我不照顾
    他谁照顾他呢。
    我关上门，离开了ＪＵＤＹ的小别墅。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「喂～～小娟喔，嗯……什么？你妈要见我？约我吃下午茶？」
    「喔……好……嗯……好……我待会而就过去，嗯……bye～」小娟突然来

 (2)txt电子书下载
    电话，约我去跟未来丈母娘吃下午茶。真是的，一点准备都没有，也来不及去买
    礼物了。
    我匆匆忙忙整理一下仪容就赶紧去赴约会了。
    这是一家颇为高级的餐厅，位在一栋大楼的顶楼，视野极佳，加上菜色服务
    都颇不错，因此生意一直不错.
    我搭上一部电梯，电梯门正要关上时突然一之纤纤玉手伸了进来，电梯门又
    重开.
    「耶！ＪＵＤＹ！」我惊讶的发现竟然是ＪＵＤＹ。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「咦！小强！是你！真巧啊！」
    「是啊，真巧。」电梯中没有别人，因此我们放心谈起来。
    「你到几楼？」我问。
    「顶楼餐厅.」
    「喔！这么巧，我也是。」
    「喔～～约会喔～～女朋友是谁呀？」ＪＵＤＹ说.
    「啊！」ＪＵＤＹ一声尖叫。「你这小坏蛋，快关掉啦！」
    我刚刚偷偷按下遥控开关，没想到ＪＵＤＹ真的如她所说穿上那件情趣内裤。
    害我老二当场也硬了起来。
    「呵呵……你真的有穿喔！」我笑着说.
    「哎呀～好玩嘛，这东西真的好有趣。」ＪＵＤＹ说「我都舍不得拿下来。」
    「呵呵，真的吗！那我开强一点！」
    「哎！你讨厌啦～」ＪＵＤＹ拿起她的那一个遥控开关关上跳蛋。

(www..)txt电子书下载
    「就是要这样才好玩嘛。」我说.
    「待会而你别乱玩啊！」ＪＵＤＹ指着我鼻子说.「你真是的，弄得我都有
    点尿急了。」
    「是～」我耸耸肩膀说.
    电梯到了顶楼，ＪＵＤＹ先走了出去，不过她却是直奔厕所，我则是找寻着
    小娟的身影。
    就在一个靠窗边的明亮角落，我看到了小娟美丽的身影。白色的及地长洋装，
    乌黑而亮丽的长发顺服的披在肩上，纤纤玉手正端着杯咖啡，送到樱桃小嘴边轻
    啜着。

 （2)免费电子书下载
    我慢慢走过去。
    「嗨～小强～」小娟放下咖啡对我轻挥手，脸上的笑容比太阳还要灿烂。
    「嗨～只有你？」我说.
    「我妈马上就到。」小娟圈着我的手臂拉我坐在她旁边。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    22126.html
    **index.html
    **22128.html
    **950
     
 情人屁股
    !!!!妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……
    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。
    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。
    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。
    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

(WWW..)好看的txt电子书
    “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。
    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。
    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。
    “你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。
    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。
    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

 (2)好看的txt电子书

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。
    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。
    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
    “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
    “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。
    “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”
    “但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。
    “妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”
    “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。
    “用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。
    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”
    “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开。

（www..)txt电子书下载
    肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。
    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。
    “你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。
    我听了一愣：“妈妈你是说……”
    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。
    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”
    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。
    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。
    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。
    “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

 (2）免费电子书下载
    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。
    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？
    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。
    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。
    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”
    “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。
    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”
    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。
    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。
    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
    “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。

(WWW..）免费TXT小说下载
    “爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。
    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”
    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”
    “前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”
    “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。
    “你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”
    “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。
    “你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。
    “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”
    “别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”
    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。
    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”
    “啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”

 (2)好看的txt电子书
    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。
    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。
    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。
    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
    “哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。
    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒。
    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。
    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。
    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。
    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。
    妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。
    “妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。
    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”

(Www..）好看的txt电子书
    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……
    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。
    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。
    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。
    “姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
    “小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。
    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。
    “姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。
    “别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。”姐姐红着脸打断了我。
    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。
    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。
    我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。
    “姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
    “小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

 (2)txt电子书下载
    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。
    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。
    “我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”
    “你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
    “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。
    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。
    “爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。
    “好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。
    “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。


    “你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。
    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。
    “那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。
    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。
    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。
    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。
    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。
    “妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”
    “妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。
    “不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。
    “可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。
    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。
    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。

 (2)好看的txt电子书
    “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。
    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。
    “怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”
    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。
    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。
    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

（Www..)txt电子书下载
    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。
    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。
    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。
    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。
    “你……你把妈妈怎么了？”我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。
    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。
    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。
    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

 （2)免费TXT小说下载
    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
    “你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。
    “我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。
    “你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。
    妈妈草草的扒完饭，说声，“我吃饱了。”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。


    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。
    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。
    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”
    “我不管，总之我就要你。”
    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”
    “反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。
    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。
    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。
    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。
    妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。
    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”
    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”
    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。
    “你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。
    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。
    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”

 (2）好看的txt电子书
    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”
    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……
    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。
    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载

    22177.html
    **index.html
    **22179.html
    **950
     
 情人的处女屁眼
    !!!!「嗯，这样喔。」我说「对了，这么急Call我，我没带礼物耶。」
    「没关系啦！我帮你准备了，你看！」小娟拿出一副胸针。
    「哇，好漂亮喔。」我说.
    「对呀漂亮吧！我呀～怕你不知道我妈的品味，先帮你准备了的呦。」
    「你真是聪明，亲一个。」我轻轻亲了一下她的耳垂。
    「哎呀！好痒！」小娟缩着脖子躲开.
    「是谁欺负我女儿呀？」我背后突然响起一个女人的声音。
    「啊！妈～」小娟兴奋的说.
    「啊！伯……伯母。」吓了一跳我赶紧站起来，回头说.
    「啊！你……是……」伯母指着我说.
    「这是我妈，妈～他是小强啦。」
    「伯……母……」我尴尬的点着头.
    「小强，坐……坐啊。」小娟的妈说.
    「对呀，坐下啦。」小娟说.
    「嗯，伯母您请坐。」
    「他是你男朋友。」小娟的妈坐下后问。
    「嗯，是呀。」小娟说.
    「嗯，这么英俊，真是吓我一跳。」伯母说.
    「呵呵，很像电影明星是不是？」小娟得意的说「是呀！还有啊～你觉得我

 （2）免费TXT小说下载
    们长得像不像？」
    「呵呵，是呀，很像，真的很像。」伯母说「简直像兄妹一样。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「就是呀，好象是照镜子哩。」小娟说.

（www..）免费电子书下载
    「请问需要些什么吗？」一个女服务生问着。
    「喔，我要一杯黑咖啡。」伯母说.「你呢？」
    「喔，给我一杯卡布奇诺.」
    「你们等我很久了吗？」伯母问。
    「没有，他也是刚到。」小娟说.在桌面下，小娟塞过来一只盒子。
    「嗯，是啊，我也刚到。」我说「对了，这是送给伯母的。」
    「喔！？」伯母接过那盒子。「啊！好漂亮的胸针。」
    「希望可以衬托出伯母的年轻美丽。」
    「呵呵……你嘴巴真甜。」
    「咦？这项链新买的喔？」因为我有点紧张，不自觉的摸了摸项链。小娟马
    上发现了。
    「嗯，是新买的。」
    「我看看，还不错看。」小娟伸手过来拿「咦？这还可以压下去耶。」
    「嗯……是……可以压下去的。」
    因为项链还挂在脖子上，所以小娟跟我的脸靠得很近，看起来很亲密的动作。
    「你……们……两个……」伯母有点尴尬的样子。
    「妈，你看，好好玩喔。」小娟干脆拔下来拿给她妈妈也玩一玩。「你试试
    看，按下去这边会亮灯耶。」
    「嗯，是……是呀……好……有趣……」伯母脸红红的尴尬的说.
    「你什么时候买的呀，好有趣。」小娟说.
    「你……你别玩了吧……」伯母说.
    「呵呵……好玩嘛～～」小娟还是按来按去的玩着。
    「噢！」我的脚突然被踢了一下。
    「啊！对不起，我踢到你了。」伯母说.
    原来是伯母换腿，不小心踢到了我。
    「没关系，没事。」我说.
    小娟把链坠放下，关心的弯下腰看我的脚.我趁机把项链挂了回去，顺手要

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读

 (2）txt电子书下载
    关上坠子的灯。

(WWW..）txt电子书下载
    「别关！」小娟说「这样比较好玩。」
    「啊……可是会很浪费电耶。」
    「没电再换就好了呀。」小娟笑咪咪的说.
    「喔……」我看到伯母偷偷摇了摇头，像是对这女儿无可奈何似的。
    「伯母脸好红，热吗？」我问。
    「不……不会。」伯母说.「嗯……有一点……是有一点点热。」
    「妈～你怎么了？」
    「没事，我很好。」
    「妈～我们待会儿去逛街好不好。」小娟说.
    「不了……你们年轻人去就好，我才不要当电灯泡。」
    「噢！」我又暗叫一声，因为伯母她又换腿踢到我了。在小娟面前我不好意
    思又哀哀叫，只好忍住。
    伯母倒是颇有深意的看了看我。
    「不逛街，我们去看电影吧！」我说.
    「好呀！」小娟说着便要走人。
    「那我更不去了，电影我没兴趣。」
    「倒一下吧～先把咖啡喝完吧！」我说，咖啡都还没到嘴哩。
    「去去去……一杯咖啡有什么关系。」伯母说「现在去时间刚好吧。」
    「耶，对耶，刚好有一场。」小娟说「我们去啦，别等了。」
    「喔，好吧。」我说「那伯母，我们先走了。」
    「嗯，去吧。」伯母说.
    「好，妈我们走了。」小娟说.
    终于逃离那种尴尬的场面。
    链坠上的红灯仍旧亮着，我不禁担心起ＪＵＤＹ，她的跳蛋还震动着哩！＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「你很心不在焉喔～」小娟说.
    「是……是吗？」我看着电影，但是心却很乱.
    「怎样，我妈很漂亮是不是？」小娟说.
    「嗯，看起来好年轻，跟你也很像。」


(www..）免费电子书下载
 (2）免费电子书下载
    「是呀，要是不说，很多人都以为她是我姊姊呢。」
    「真的是很像姊妹。」我说.
    「呵呵……你这样说是说我老喽？」小娟俏皮的说.
    「你老？某方面是很老啦！」我说.
    「什么？」小娟当然听不懂。
    「所谓，三十如狼四十如虎，你比狼虎还要可怕，你的性年龄绝对是很老了！」
    「吼～～你笑我！」小娟突然槌我最脆弱的部位。
    「噢！」我忍着大叫，毕竟还在电影院里.
    「你好狠！」我说.
    「痛喔？我秀秀喔（台语）～」小娟说.
    「你！」我被小娟接下来的举动给吓了一大跳！
    小娟伸手拉开我的拉炼，掏出我的老二，弯腰低头，小口一张，含起热狗猛
    吸！
    「喔～～呜～～」我除了感动的呻吟之外，我无话可说.
    这是小娟第一次吸我的屌！
    第一次居然就是在公开的电影院！
    第一次的技术，感觉还不错，虽然偶而会被牙齿碰到，吸力也不是顶强，但
    是，我就是爽到翻了！
    第一次觉得心理上的爽更胜过肉体的爽！
    我的女人在众目睽睽下帮我吸屌耶！虽然是黑暗的电影院，可是前后左右可
    都是有人呀！
    我一边担心被人发现，一边享受着被小娟那生涩的口教技术服务，我的老二

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    莫名的兴奋爆硬。
    天呀！我真是幸福！
    「喔～～我～～」我这次超快就要射了！
    我按着小娟的头不让她逃离！
    我射在她的喉咙最深处！
    她一点一滴全部吞落肚！
    「呵呵……好舒服……」我对着她的耳朵说.

（www..）好看的txt电子书
    「哼……说我是老虎，我就吃了你！」小娟说.

 （2）txt电子书下载
    「呵呵……像你这么可爱的老虎，我自愿被你吃！」
    「哼，贫嘴。」
    「真的！」我说「我自愿再给你吃！」
    「才不要！」小娟说「又不好吃。」
    「呵呵……真的喔，可是我觉得你的都很好吃呀！」
    「哼！不正经。不理你了，我要看电影。」
    好一场情色电影！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「小强！」ＪＵＤＹ重重敲了我一记脑袋「你这小坏蛋，那天在餐厅害我差
    点就出糗了！」
    「啊！那天又不是我搞的鬼，真的是意外呀～」我说.
    「我知道，可是还是该怪你！弄这种什么遥控器。」
    「对……对不起啦！」
    「哼哼……下次我也帮你那边装东西！」ＪＵＤＹ说.
    「哎呀！别这样啦！大不了我下次帮你女儿也装一套就是了！都是她乱玩遥
    控器才会这样，下次她也装一套，她一玩也会玩到自己，这样好不好？」
    「她也装？」ＪＵＤＹ说.
    「对呀，用同样的遥控器。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「那怎么行！我女儿都被你带坏了。」ＪＵＤＹ说.
    「那怎么办？」
    「这么好的东西当然是我自己用了！」
    「呵呵……你好色～～来吧，让我来喂饱你！」我挺着老二压着ＪＵＤＹ。
    「等等！你先告诉我，我跟我女儿你打算怎么办？你选谁？」ＪＵＤＹ说.
    「我当然是选你了！」我虚伪的说.
    「笨！」ＪＵＤＹ夹着我的腰说「我要你娶了我女儿。」
    「那你……」「你晚上陪我女儿……」ＪＵＤＹ说.「中午归我……」「喔
    ～～」「这才是最好的抉择不是吗？！」ＪＵＤＹ说.

（WWW..)免费TXT小说下载
    我挺腰，大热狗滋的一声插入ＪＵＤＹ阴道深处……这真是个好选择呀！
    一周后，我跟小娟求婚了，她……答应了。
    再过一个月后，小娟毕业后的第二个周日，我们结婚了。＊＊＊＊＊＊＊＊

 （2）好看的txt电子书
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我的老二硬邦邦的，正在ＪＵＤＹ又湿又滑又热的阴到来回穿梭，ＪＵＤＹ
    的阴道不断的收缩收缩在强力收缩，明显的高潮，只是她却不敢放声叫出来。
    因为，我们两个正在她的小别墅中的房间里，外面到处都是宾客。都是来参
    加我跟小娟婚礼的宾客。
    ＪＵＤＹ趴在一面超大落地窗前，全身赤裸，面对着外面的花园，好几个小
    朋友在落地窗前的花圃，离我们两个人不到三十公分。
    他们拿了几支笔，对着落地窗画着图.隔着一层玻璃，就是我那新科丈母娘
    的美乳了！
    我当着他们的面，狂干着我的新科丈母娘！
    丈母娘全身赤裸，上半身贴在窗上，下半身翘着，被我的大肉棒插着，淫水
    顺着大腿滑落。
    「你看，他们在画你的胸喔～」一个小朋友不知从哪里弄来的口红，正好在
    ＪＵＤＹ胸部的位置画着一朵花。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「汪，你画的花好好看喔～」旁边一个小女孩说.
    「我最绘画花了，我再画一朵不一样的给你看！」叫做汪的小朋友说.
    「好呀！谢谢！」小女孩高兴的说.
    这个小色胚，真是厉害，这么小就会泡妞。更厉害的是，他另一朵花正好画
    在ＪＵＤＹ的另一边胸口。真是好样的。
    我的新娘子——－小娟，走了过来，端着一杯香槟。
    「小朋友，不要再这边乱画喔～」小娟说.
    「新娘子耶，好漂亮喔～」汪说.「我要把你画在这边。」
    这小色胚根本没理我的新娘子说的话。
    「呵呵……你画得不错喔，要是把我画得好，那就让你画。」小娟对小朋友
    还真有爱心。

(Www..）免费电子书下载
    「嗯，好看我的！」汪拿起口红，很快的画了一幅人像，很卡通，不过，一
    眼就看得出是小娟。
    我继续当着我的新娘，两个小朋友干着我的新科丈母娘！
    ＪＵＤＹ不断的高潮，要不是趴在落地窗而被我顶着，她早软到地上去了。
    不要怀疑，我的老婆跟两个小朋友是看不到我跟ＪＵＤＹ的。这是一面魔术

 （2)txt电子书下载
    镜子，只能看出去，外面看不进来。
    ＪＵＤＹ高潮不断，给我的刺激超强。当着老婆小孩的面干着丈母娘，心理
    上更是超级刺激。可是，我一点也没有想要射的快感。
    我脑袋里面都是老爸刚刚给我的一封信，一封我死去的妈给我的一封信。
    这封信是妈临死前写的，交代老爸我结婚的时候再给我，十几年来老爸都没
    看过，因此内容连老爸都不知道。
    换句话说，这件事情在这世上只剩我知道了。
    小娟，我的老婆，要是知道了这件事情会怎么样？我老二插着的丈母娘会怎
    么样？我爸跟我岳父又会怎么样？
    我无法想象。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    可是，我已经结婚了！要是这封信早一点拿出来，我会怎么选择？我不知道。
    但是现在，我相信只有一个选择了。
    干吧！我用要刺穿ＪＵＤＹ似的力量全力顶，用尽全力干着丈母娘。
    不！她是我妈的仇人！是的我妈的仇人，妈，我帮你干她报仇！
    晚一点，我还会干着你仇人的女儿报仇！
    小娟蹲下看着汪画得画像，却好象是特地靠近看着我跟她妈的交媾，近距离
    大特写，要是你看到了，你会怎么样？
    我干吧！我射吧！
    一股热热的精液，当着我的老婆的面，注入了她妈的子宫！
    「呜～～」ＪＵＤＹ四有所感的呜咽着。
    我抽出老二，最后一股白精，射在小娟脸上！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「整理一下，你要快一点出来喔。」ＪＵＤＹ穿好那套艳丽的服装，补了补

（www..)免费TXT小说下载
    妆之后，开门出去时说.
    我翻出那封信，这封信……我拿出打火机点燃火，火从信的一角开始慢慢吞
    噬……妈，我会帮你报仇的，那个遗弃你的男人，我会天天干着她的老婆，干着
    她的女儿，最后接收他的财产.
    22128.html
    **index.html
    **22130.html

 （2）免费TXT小说下载
    **950
     
 美容情人的直肠
    !!!!“哦，妈妈！”比利惊呼道。
    “哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！”
    凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的儿子站在瓷砖地上淋浴。比利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    但是她现在亲眼证实比利至少有个地方完全的发育。他巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。
    当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。
    她的脸与此同时变得羞红。“任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？”她惊奇的心想。
    “对……对不起，妈妈。”比利道歉道。他从架子上抓过一条毛巾，快速的围在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。
    比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的喘吸口气，然后又颤抖的呼出。
    她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，当她想像他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着。她的阴户变得非常的湿润，她能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。
    自从离婚，她开始用手指满足自己，首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也常常火热热的湿湿的。
    很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外。她完全不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。
    当她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。
    一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海。她想像她自己跪地上，她的拳头疯狂的撸动他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他的龟头。她晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控制力。
    “是的，哦，是的。”她头昏眼花的心想。
    “我要和我亲生的儿子做爱！”
    性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外。她轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。
    “门开着。”
    她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。

（Www..)txt电子书下载
    比利正坐躺在床上看书，被子盖到他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。
    比利露齿而笑询问道：“什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上一课吗？”
    “不。”凯西心烦意乱的低声说道。
    “我……实际上，我要用它作为一个……作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论一些性方面的事情了。”
    “哦，是这种事情啊。”比利哈哈笑道。
    “你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知道所有这方面事情。”
    “恩……你是不是做过？”凯西兴奋的关心道。
    “有那个小女孩被你美丽的大鸡巴操弄得头昏眼花吗？”突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。
    “比利！”她突然脱口说道。

 （2）免费电子书下载
    “你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非常巨大的……鸡巴？”
    比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害。她故意的蠕动下她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多部分。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    “是的，我确实知道。”比利喃喃道。
    “我意思是我可以告诉你，在上体育课……我看过其他家伙的。他们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。”
    “我知道那是非常色情的，比利。”凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    她手比画着她的乳房。“当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，是不是？”
    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红。睡衣现在敞到她的腰部，暴露出她的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房。比利饥渴的盯看着她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一声呻吟。
    “比利！”她脱口说出。
    “你为什么这样盯看妈妈的乳房？”
    “我……我忍不住！”比利含煳的说道。
    “是它令你变得兴奋吗，儿子？”
    比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部。她小儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。
    “妈妈！”
    “是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？”凯西询问道，隔着被子兴奋的抓揉他的阴茎。
    “这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？”
    比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口交或者做爱，她将会发疯。她的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。
    比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整整一英寸长。
    “哦，妈妈！”

（www..）好看的txt电子书
    男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的肉唇。
    比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意识到她多么拚命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精液时，她一脸的眼馋相。
    “哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。
    来吧，妈妈可以给予你些放松。”
    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎。他难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想像着她啧啧吃食他的精液时，她不禁流涎。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    “哦，比利，好大的家伙啊！”凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。
    “坐到这来，亲爱的。坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！”
    比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖。他低头凝视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的拳头中刺出。
    “感觉好吗，比利？”毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的阴茎，她的拳头快速而有力，上下的撸动他巨大抽动的阴茎。
    “怎么样，亲爱的？这使你的鸡巴感觉好多了吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读

 (2）免费电子书下载
    “是……是……是的，妈妈。”比利口吃道。“哦，是的！”
    “我感觉也很好，比利！”凯西嘶声道。她尽她可能快速的撸动他的阴茎，兴奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。
    “你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽的事情吗？”
    “喜……喜欢！”
    “好的，比利！”凯西说道。
    “我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮你的大鸡巴吗？”
    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的龟头上面亲吻。她品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想像着孕育在她睾丸里的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户不禁绞痛。
    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的阴茎。
    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴茎紧紧的收缩吸裹。
    她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头。她的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。
    “噢……妈妈！”比利呻吟出声。他头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈。她被撑涨的嘴唇在他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。
    “用力，妈妈！”比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发。他将他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得他的妈妈窒息。
    “用力！”
    “噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！”
    “吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！”
    被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎。他热热的咸味的淫液从他的马眼勐烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。
    凯西用她的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水。他的阴茎变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

（www..）免费电子书下载
    凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来。她残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮他的阴茎。
    “我……我要来了，妈妈！”比利大叫道。他轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。
    “恩……”
    “噢……靠，你的口交真棒！”
    “我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！”
    “求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！”
    凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上下撸动他的阴茎时，它动作得模煳不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。
    凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着他的阴茎呻吟出声。她亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的阴茎。
    “我要来了，妈妈！”比利叫道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “噢……靠！”
    “请你继续吸吮，不要停！
    “啊……”
    “我来了……”

 （2)免费TXT小说下载
    比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。
    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反覆的从比利的阴茎喷射而出，使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动。它大量沸腾的精液毫无保留的排泄出。
    凯西吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净。她的拳头上下撸动他的阴茎，就好像希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出一根唾液的亮线。
    “啊！”凯西不安的大叫道。就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊。她淫荡的添取她嘴唇上的残留精液。
    “这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴而感到……感到害羞。”
    “不。”比利低声说道。“我并没感到害羞！”
    这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎。她意识到他的阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖的阴茎更加硬挺。
    “为什么，比……比利！”凯西脱口道。
    “你那还巨大的勃起着。”
    “我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？”
    比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到满足的。
    “比利，我知道这对你完全是陌生的。”凯西说道。她站起身，修长的双腿闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。
    “我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈做你想做的任何事情！”凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双腿非常宽的分开。
    比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声。比利淫荡的捏揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。
    “恩……”

(www..）txt电子书下载
    “噢……比利，感觉真好！”
    “吸吮它们，宝贝！”
    “哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！”比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的乳头含住。
    他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好像他再次成为需要喂乳的婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。
    “恩……”
    “噢……比利！”
    “吸吮另一个，亲爱的！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。
    “天啊！”
    “比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！”
    “求你了，亲爱的！”
    “妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！”
    比利非常急切的去效劳。他跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。
    “就是那，比利！”
    “你之前从没有看过一个阴户吧？”

 (2)免费电子书下载
    比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。
    比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力。他将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。
    他妈妈胯部的气息对年轻的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加迫近她芬芳的胯部。比利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。
    “恩……”
    “噢……比利！”凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。
    “看……”
    “恩……”
    “看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？”
    “那是妈妈的阴蒂。”
    “如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。”
    “求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！”比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。
    “恩……”
    “我说，舔我的阴蒂，比利！”凯西无耐呻吟道。

（www..）好看的txt电子书
    “求你了，宝贝，舔我的阴蒂！”比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。
    “就是这样，比利！”
    “恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！”
    “吸它，比利！”
    “吸妈妈的阴蒂！”但是，比利只是继续勐舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    强烈的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨。比利并没有按她要求的去做，她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。
    凯西拚命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。“我说吸它，比利！”
    “求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！”
    比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂。他轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好像他多年来一直在吃食小穴一样。他的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。
    “把你的手指插进我的骚穴，宝贝！”凯西叫道，以达到高潮的边缘。
    比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道。他一边稳定的吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，勐烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，完全的离开床铺。
    “靠！我来了，比利！”她呻吟道。
    “吸吮你的妈妈！吸吮啊！”
    “噢……靠！噢……狗屎！我来了……”
    这是凯西曾经有过最勐烈令人满足的高潮之一。她的前夫已是个真正天才的阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身心满足。
    她的双手拚命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的阴户顶在他嘴上反覆的摩擦。比利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。
    “哦，比利！”凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒爽的感觉。

 (2)免费TXT小说下载
    “我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！”比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。
    当凯西看见她儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气。他的阴茎比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好像大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一样。
    凯西感觉到她的阴道再次抽动，想像她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪婪的阴道中做活塞运动。
    “比利，你……你……现在想搞妈妈吗？”凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。
    “你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出你所有的精液吗？”
    比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的。他很多次盯看杂志上全身赤裸的女人，他的拳头撸动着他的阴茎，想像在疯狂的操弄她们。
    现在他将要操弄他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。
    “好了，甜心！”她呻吟道。
    “你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！”
    凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住他巨大的阴茎。她抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。
    “好了，比利！”

（www..)免费TXT小说下载
    “你现在可以将它插进来！”
    “来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！”
    “操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着。他好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。
    这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。
    “噢……比利！”
    “恩……它好大啊！”
    “你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！”
    当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。
    凯西盯看着她儿子三分之一的阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。
    “你……你弄得好美，比利！”
    “哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！”
    “噢……狗屎！”
    “再来，将它用力插进我的骚穴，比利！”
    “操我！用力操我！”
    当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。
    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越深的进入他妈妈的阴户。
    当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情。她紧紧的阴户开始淫荡的收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。
    “把它全都插进来，宝贝！”凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。

 (2)txt电子书下载
    “深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡巴使劲插进来！”
    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户勐的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外的几英寸快速的插进她湿润的阴户。
    他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下。比利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。
    “不要停下来，比利！”凯西乞求道。
    “动起你的屁股，亲爱的，上下的动，抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！”
    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。
    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的喘息和呻吟。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。
    “用力，比利！嗯……用你的大硬鸡巴深深的操我！”

（www..）免费电子书下载
    比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它带给他的舒爽感觉。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。
    第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。
    “用力啊！”凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。
    “恩……你的鸡巴好大啊，比利！”
    “噢……我要晕了！”
    “恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！”
    “用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！”
    “操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！”
    比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不停的收缩。
    母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情。他们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌淫液的阴道。
    最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”
    “恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！”
    “操我，用力操我！”
    “我来了……”
    凯西的阴户勐烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。
    比利吸口气，下身勐顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽动的阴部。凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。
    比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的小腹内勐烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。
    当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。她微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。
    比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱。他们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过去。

 (2）txt电子书下载
    凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软的耷拉在他的大腿上。
    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信的好。
    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在澹去。她反覆的心想她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？
    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。
    比利是一个乖巧的孩子，并不像她的哥哥，肯尼。比利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。
    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的强度。
    “天帮帮我，我还想要他的鸡巴！”她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的硬起。比利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着。他赤裸的妈妈下流的撸动起他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样坚硬。
    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，不停的抽动和颤抖。比利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。
    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。
    凯西的嘴唇被撑得圆圆的，吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得她的儿子完全的清醒。
    “妈妈！妈妈，你在……噢……”
    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起。比利叹息出声，并且稳躺在床上，微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。
    凯西吸吮他美味阴茎的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下撸动。
    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他渗泄的淫液。她的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的阴茎。
    “吸吮它！”比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。
    “恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我的鸡巴，妈妈！”
    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大令人奇妙的阴茎插进她的阴户。她不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对着他扭摆她美丽的臀部。
    比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告诉过他。他妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。
    “快操我，比利！”凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子。她先前勉强的态度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。
    “操你的妈妈，比利！”
    “妈妈今早实在好兴奋啊！”
    “我要你粗大的鸡巴插我的阴道。”
    比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇。他手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴。她的臀部立即迎向后，拚命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬的阴茎。
    “恩……哦，比利！”
    “比利，这感觉好美啊！”
    “操我啊，宝贝！”
    “全都插进来，比利！”
    “把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”
    比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸口凉气。

 (2）txt电子书下载
    “噢……比利！”
    “噢……靠！”凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。
    “操你的妈妈，比利！”
    “它现在几乎都插进来了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “把它给我，比利，不要留一丝余地！”

（www..)好看的txt电子书
    比利勐的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇。他抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道之间。
    “用力，比利！”
    当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷的表情。她不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微晃颤和摆动。
    “太美了，比利！”
    “恩……你现在正在操弄妈妈！”
    “用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！”
    比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反覆的痉挛。
    突然间，凯西感觉到有股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的收缩。
    “比利……比利，求你摸我的屁眼！”凯西下流的脱口说道。
    “求你了！噢……比利，继续这样操我！”
    “把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！”
    “当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！”
    比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺。比利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她紧紧的润滑颤抖的肛门。
    “恩……哦……比利！”
    “比利，太美了！”
    “插我的屁眼，情人！”
    “玩弄我的屁眼！操我的骚穴！”比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。
    “用力，比利！操弄我的骚穴！”
    “玩弄我的屁眼！”
    “恩……我要来了！”当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大叫出声。
    “恩……恩……恩……”
    “操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！”
    “我来了……”
    比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的高潮。虽然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。
    “比利！”她终于呻吟出声。

 （2）txt电子书下载

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还不知道它。它是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？”
    “当然可以！”比利急切的说道。
    “哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！”

（Www..)txt电子书下载
    “那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！”凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，她变得更加兴奋。
    “快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！”
    比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。
    她已经将一个枕头垫在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门。她双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的儿子。
    “润滑我的屁眼，比利……”凯西呻吟道。
    “快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！”比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的阴茎。
    当凯西感觉到他将冰凉的煳状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。
    “够了！”她叫道。她的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。
    “到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！”
    比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。
    她的双手将她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。
    比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。
    比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令人满足粗硬的阴茎，“好美啊，比利！”
    “继续将它向里插，宝贝！”
    “哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！”
    “再深些，比利！”
    “妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！”
    比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。“啊……靠，妈妈！”
    “你的屁眼好热好紧啊！”他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈的肛门。
    “哦……比利！”
    “哦，靠！”
    凯西放松她的臀部。比利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里。她兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴户之间。
    “操我的屁眼！”
    “操我紧小的屁眼！”她叫道。
    “用力将它插进来，比利！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “啊……我要你将它全部插进来！”
    “恩……天啊！”

 (2）txt电子书下载
    “把它整个操进妈妈的屁眼！”比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的直肠内。


    凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味她的肛门收压他肉柱的感觉。比利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。
    当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，就是手指深深的戳泛滥的阴道。她的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示出她迫近一次非常强有力的高潮。
    “用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！”
    “操妈妈的屁眼！”
    “啊……我要来了！”
    “你要使是泄身了，比利！”
    “噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！”
    “用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！”
    比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。
    “我要来了，比利！”
    “我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”
    “啊……靠，我就要来了！”
    “操妈妈，比利，妈妈来了……”
    凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反覆的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气。他巨大的阴茎突越颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。
    凯西感觉到她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的直肠壁上。
    “噢……比利！”
    “就是这样，射进来！”凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每一滴精液。
    “你的精液射在我的屁眼里，宝贝！”
    “哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！”
    比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的呻吟连连。非常多的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。
    当凯西感觉到他白色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。
    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，锁住房门。她为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的阴茎插进她紧紧光滑的肛门。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “操我的屁眼，比利！”凯西呻吟道。
    “用力，比利，用力！嗯……我想你的精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！”
    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。
    比利发狂似的对着他妈妈的臀部勐的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。
    “操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！”她呻吟道。
    “噢……操，比利，妈妈立即就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！嗯……恩……操我！我来了……”凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。



 （2)好看的txt电子书
    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁眼时，他身体颤栗。
    浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸搾出她儿子两睾丸内的每一滴精液。
    “好了，宝贝，够了！”她轻轻的低声说道。
    “到睡觉时间了，比利。我们明天会有更多的性爱。”
    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。
    22180.html
    **index.html
    **22182.html
    **950
     
 干情人的屁眼
    !!!!男人总以为女人的慾望来自他充满技巧的调情挑逗，来自女人天生期待被填满的欲求；以为双腿打开了，心也必定跟着打开。其实张开腿容易，打开心难，，你知道爱意潮涌的是她的身体还是她的心？对女人来说,性并非为了磨练技巧，，高涨的不是性慾，是爱慾；汹涌的不只是爱液，更是爱意。，最顶级的性爱技巧是在掳获女人的心的同时，得到她主动张开的身体，那时的性爱狂潮将强烈到使你们灭顶，淹没耳眼口鼻，到达通体舒畅，身心愉悦的神秘境地，那地方唯有灵肉合一的爱侣，可以一窥究竟.
    我今年20岁，是大学的新生，由于求学的关系，使我必须
    远赴台北求学。而对于从不住学校宿舍的我来说，住的问题－－实在让我大伤脑筋！！！！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。
    20岁的年纪，我对异性充满了好奇，自然的，会对家中的唯一女性，就是舅妈产生无比的兴趣，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次在幻想着舅妈的胴体、对着丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止那肮脏的幻想。虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体,尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的腿,白里透红的肌肤令人充满无穷无尽的性幻想,两腿分岔处,那神秘的三角地带,最令我脸红心跳、神魂颠倒。
    舅妈是中华航空的女空服员，又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……
    舅妈Judy今年３５岁,处在女人的黄金年华身材高挑,保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的美腿可以迷死大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈,舅舅一定也受不了那双42的长腿的诱惑。加上又是空中小姐Ｏｈ…抚媚动人的舅妈像美丽女神维纳斯和魔鬼的混合体…我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也想……….但我只能以偷看舅妈洗澡来解决我的性需求。
    一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，那晚她穿着制服回来，我也注意到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，让我那根立刻硬了起来。
    国际线的空服员在工作一周后照例有三天的假期就在某个假期的傍晚，舅妈对我说，她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完后舅妈就上楼去打扮，只留下我。
    Judy穿了一件黑色的超低胸紧身裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的胸部包裹起来,衣服背后的布料更是少得可以,衣服的质料相当的薄，裙子的下摆离膝有20公分左右，坐下来的时候，整双酥露的美腿几乎都会整个裸露出来。黑色最能突显腿部的美所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现！而且今天她还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感,我打赌,舅妈这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下.我是很喜欢看到舅妈穿着丝袜的模样，因为舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿,神秘的魅力.

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    舅妈下楼，简单的交代了几句后也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间躺在床上，我回想着舅妈今天穿什么样的性感丝袜迷你裙？是蕾丝？是缕空？是Ｔ裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的慾火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。于是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝Ｔ裤琳琅满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色Ｔ裤和一双VERSACE的丝袜，我兴奋地入房，准备对美女舅妈的丝袜进行猥亵。
    舅妈的身材这么标致，长得又漂亮，又会用那么多颜色的内衣，尤其是这件我没看过、更没用过的黑色lace内衣，黑色的蕾丝或吊带是很强烈的性爱信号,看起来是那么淫荡……
    我小心翼翼的将舅妈透明丝袜拿起来放在手玩，幻想着我的手正在抚摸着舅妈穿丝袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间中，忍受着她的吸吮。啊～舅妈～！今后我要夜夜梦到妳，夜夜在梦中干妳！
    我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局,回房后的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，于是我洗完澡后，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了……
    而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的窸窣声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧！于是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。
    下楼后，只见Judy醉醺醺的对我说：「Michael……这么晚了你还没睡啊？」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）
    我看着Judy泛红的脸颊问道：「舅妈，妳喝醉了，要不要我帮妳呢？」

(www..）免费TXT小说下载
    舅妈笑着说：「那就麻烦你揹我上楼了。」

 （2）好看的txt电子书
    我连忙应声：「好……好……没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）
    当舅妈把她那３4C丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色的窄裙透明的丝袜雪白修长称的腿偷偷的抚摸着。
    一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，揹起了舅妈，一步步的走向2楼舅妈的房间。而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结。我真的有点痛恨自己对舅妈如同野兽般想上舅妈的慾望我将尽情享受这个美丽的身体。对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都有点想不通。我克制住自己随时想把舅妈推倒在沙发上狠干的冲动，对如此迷人的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没兴趣，对于男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足.
    到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓,荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈后，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。
    我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。
    我告诉舅妈：「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」
    只见舅妈笑着对我说：「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……」
    我紧张的反问舅妈：「只是什么呢？」
    舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：「只是你的宝贝也太可怕了！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」
    我羞怯的告诉舅妈：「平常大约3，勃起时大约有6长左右。」
    只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈：「下面太长会不会引起女性的反感啊？」
    而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说：「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，而你的下面，舅妈更喜欢。」（Ｏｈ……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）
    但是我却告诉舅妈：「舅妈妳真的喝醉了。」
    舅妈只是笑一笑并不回答。
    而令我非常惊讶的是，Judy真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何爱抚、如何做爱、如何乱伦、到如何尽情地发洩原始的慾望……等。
    Judy活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，也让我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且对做爱,情趣很开放的女性。我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素.我对于舅妈苦闷的姿态更加迷恋。强悍美丽的外表，使我的慾望更高涨.

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    Judy对自己玲珑的曲线充满自信,而在聊天的同时，总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时乾脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光,美腿隐隐若那双腿交叠着,丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来,灯光下发出质感的光泽性感，成熟、艳丽，充满着**女人的媚,看那双美腿相互摩擦的样子看得出来她有多需要吧
    Ｏｈ……舅妈今天所穿的黑色GString,竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与狂野的放纵慾望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在裤外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
    而后面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈雪白的胴体上，只有一双火辣辣美腿开着,盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽,舅妈的大腿到臀的那一弯线条简直是世界最美丽的线条。，世界上再也没有比裸体成熟的舅妈更美的了.一个年仅20的我，正是血气方刚之时，那能受到美丽女神维纳斯的刺激
    我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷彿看穿了我的心思。摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人
    她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的对我说：「喜欢我今天穿的丝袜?」
    「咦，你怎样呀?」
    「我……我……不……只……是……」
    我目不转睛地死瞪着她的一双腿。
    「只是什么呀，快说。」
    只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜,然后问我「你能告诉我丝袜上是怎么一回事吗?」我定眼一看,那双丝袜不正是前天在舅妈房内拿来自慰的那双吗?得知事迹败露,我立刻向舅妈认罪赔不是,并道因为很喜欢舅妈,才会用她的丝袜打手枪,,幻想是和舅妈做爱,请她原谅!未料她听闻我的告白之后,不但没生气;反而对我说傻瓜!你喜欢可以直接和我说明,我不会怪你的阿!以后想要的话,自己拿!说罢随即打开衣柜指着其中一个抽屉;
    舅妈我现在就想要,妳愿意吗?只见舅妈娇羞的低下头说想要自己去拿,我忙说我要的是妳!随即将舅妈抱起走向床去,其中性的过程不再赘述,只是从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘情的出轨爱情,加上舅妈得知我有丝袜恋物的癖好,以后每每的造爱场合,她都能投我所爱的配合我

（Www..）免费TXT小说下载
    「我……不知道……为什么……喜欢妳……穿丝袜的……美腿……」
    「你说喜欢我穿丝袜的腿?噢!我早就看出来了。我……我的腿真的那般好看么?」
    她低下头红着脸问。我点点头。我隔着丝袜轻轻摸着舅妈的玉腿

 (2)免费TXT小说下载
    舅妈又说：「想不想要我今天穿的丝袜？」
    我又点点头:「你有一个女人该有的美腿！舅妈穿着丝袜很性感呢……呵呵！」
    我故意把"性感"二字说得很重，反正今天和舅妈的话题我都会尽量往性这方面扯，尽早酿造性趣。果然，舅妈听到这两个字后立刻低下头。但我可以肯定，她心里不知有多美呢，看那付娇羞的样子，真是恨不得马上将她按在地上蹂躏一番自己感到骄傲的一双腿受到称赞，舅妈露出满意的神情,此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我?要就赶快过来将我的迷你裙脱下，好让我这双美腿、神秘的三角地带能在你面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！」
    舅妈水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉.展现女性美腿和柔情每个动作都恰倒好处。
    常言道：「情场如战场」，你若是不去进攻占领它，就会被别人占领去了
    可恶的舅妈见到我这付丑态,更是摆出风情万种的姿态一直在挑逗着我,甚至于将她那双穿着丝袜的脚,有意无意的触碰我,最后竟然还将脚伸到我裆部的地方磨擦着我的老二
    （Ｏｈ……舅妈拼的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？）
    我翻看了舅妈的性感丝袜丁字裤增加了与舅妈作爱的慾念，我的胆子也比平时大了许多。
    但碍于伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的短裙。
    舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让我这双性感的美腿紧紧地盘着你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺」
    接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把右腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称羨美腿大胆地开着双腿的坐,让一双美腿尽情展露想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的美腿.
    当她逐渐把裙子撩高，露出一双匀修长的大腿和透明蕾丝,好漂亮的一双腿，充满了肌肉的美感.

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    由于男人老是不会解女人吊袜带和丝袜相接处的釦子，舅妈此时提议说，「我们不做爱，练习解釦子总行吧?」之后她突然捉着我的右手，还将其放在她的腿上，给我抚摸她曼妙的的腿，由她的大腿一直摸到穿着高跟鞋的脚。她的腿真的很暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋。舅妈继续任凭我把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩，从大腿到小腿，,爱不释手，。慢慢的，我们越靠越近，舅妈身上弥漫着令我着迷的味道。故意露出她的美腿来，勾住我的双腿来回的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！她抵着我的坚挺让着碰触她女性的核心，隔着丝袜来回的摩擦着
    （天啊！舅妈的思想这么的前卫、开放。）
    望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性慾战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我还是处男，没有任何性经验，可是我想和妳疯狂激烈地做爱……」
    舅妈抚弄我的懒教令得她全身有一种酥软之感,
    舅妈动人对我说：「放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的尽情地爽」光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽主要的原因是她的双腿丰满，而且大方、浪荡。
    我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马,
    于是我索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人慾火无穷延烧的起火点，就在双腿的终点站，男人找到撩拨情慾与熄火的源头。
    我把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展
    而我不安份手也开始慢慢的在舅妈的神秘地带轻轻的抚摸着，她的胴体是灼热虽然隔着丝袜但我清楚的感受到舅妈的私处是那么的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅的私处。而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿跨于我的肩膀上。
    我沈溺于舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿肉与肉的蜜实的一点缝隙都没有。
    或许是成熟女人所散发的特殊气味吧！
    我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已氾滥成灾的温柔乡。舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头.
    我舐着那一片氾滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿

(www..）txt电子书下载
    舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动
    嗯……嗯……啊……啊……好high……嗯……啊……l好棒喔！把舅妈舔的这么爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死了……
    当我看到舅妈腿上的迷你裙时，我便有着强烈的慾望，鸡巴便已经硬挺了起来于是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望能够看到舅妈的裸体，她真的具有那种性的诱惑力。我的心里想：「没想到我居然能有这种福气，这实在太好了，我该不是在作梦吧！我该不是在作梦吧！」我回答自己：「这也不向是在作梦啊！这是事实。」
    舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人，令人有一种高雅动人的感觉。我望着正在笑，视线渐渐落在她那双线条优雅的腿上。
    舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。

 (2)免费TXT小说下载
    她略为摆动了她的美腿，用脚尖把红色的高跟皮带脱下来。
    「怎么样？喜欢吗？」
    舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，她双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。后，连声音都颤抖了。这时候舅妈竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入我的眼簾，更夸张的是Judy还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上,20公分的迷你裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来,那姿态也就更诱人眼前的美女，是不能挑剔的。
    她的套装短裙原本只盖到膝盖上20公分而已，但现在因为坐姿的关系，半条大腿都露了出来。细看这双美腿，虽然收藏的丝袜低下，但亦能感觉得到他的细嫩程度，均衡的线条，丰腴得来很有曲线美。对于美腿我是很挑剔的，我不认为瘦削的腿美，\。美腿应当是大腿丰腴，小腿微微隆起，整条腿呈一个很接近直线的S型线条，太瘦、大胖都不合格，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。
    她把手放在大腿上，「我总是嫌我的大腿好像粗了一点」
    女人就是这样的了，对于胖与总是分不清，即使很苗条，但还想减肥。
    「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我说。
    「骗人」Judy春情荡漾的轻轻地贱笑了起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    于是，我缓缓的站了起来，，而舅妈所穿的黑色透视裙系着长长的红色流苏配合透明的丝袜，衬托着红舅妈勾魂的美腿上也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结我将头埋在她深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向舅妈撒娇
    『飞行时都穿透明的吗丝袜？』
    平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学
    “舅妈,我能不能要一个礼物?”我用撒娇地口吻要求。这时的舅妈哪还可能拒绝,“whateveryouwant”,说。我将嘴巴附在舅妈耳边说:”我要妳全裸,做一个最淫荡的姿势给我看
    舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？」
    看着Judy穿着丝袜的长腿,那双招牌美腿她那身喷火的娇躯,傲人的双峰以及深深的乳沟我立刻抱住她，将一双修长的玉腿分
    开，让她跨坐交缠在我的身上Judy的声音甜腻荡人
    我从她背后抱住她然后双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔着舅妈并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。
    想舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Michael，我们何不先脱去身上的衣物呢？」
    Judy大声的说：「先，你不要老是看人家嘛！你快脱衣服呀！」
    这时，我害羞的脱下自己的衣服及裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛苦也却害羞得脸都红起来。
    Judy说：「你你何必那么害羞了？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人可以享受，你又客气什么呢？我是美丽、性感、风情的尤物，女人就是用来爱和享受的，你还等什？”」
    Judy说：「Michael，你的鸡鸡好大，你还是一个处男对不对？！」
    此刻，我感到自己已经失去了意识，我经被Judy的魅力所吸引住.
    身材曼妙丰胸翘臀的Judy,主动的勾引着我.,Judy慢慢的褪尽身上的一切,只剩下丝袜及吊带,凹凸玲珑的身材一览无遗,此时我也把持不住了,将Judy抱上床,开始了一场肉搏战

（www..）好看的txt电子书
    此时我双眼都布满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。
    愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力
    为什么舅妈兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢
    舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！」
    哪有不好的道理呢？
    我笑起来：「随便你，反正我已上了贼船，祇好由你摆布。」
    桃凑近我的耳朵：「不是上了贼船，是上了贼美人。」

 (2）免费TXT小说下载
    舅妈话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：「哇……Michael………你的鸡鸡、好粗喔！舅妈真的爱死你了……」
    舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精一加入血液之中，舅妈的身子更热，她甚至已扯开了自己的衣服，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！
    Judy的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体现在站在我身前的已是一具毫无暇疵的玉体。她的双乳骄人地坚挺着还在轻轻地颤动她我的腹下高高鼓起她两条玉腿紧紧并着她发出了『嘤』地一下娇吟像是全身柔若无骨一样软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠.
    来我情不自禁地自语∶「我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野!」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮!」
    我一听马上转移目标，顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的薄纱胸罩，双手也开始把玩着舅妈这３4C的傲人胸部。贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉，直传入我的身体的一部份正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，
    Judy缓缓的站起来，以她那双勾魂似的眼睛，深情款款的看着我，将手环住我的脖子，并用双手勾住了我,将我的头拉近她发烫的脸庞。，
    喘息的对我说：「Michael……抱我、吻我……」我抱住了Judy并慢慢的将双唇移到Judy的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方妳来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。
    我没有机会讲话,我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，我在的口中蠕动。不必发问，那样令人飘然欲仙毕生难忘热烈得令人几乎窒息的热吻！
    当长吻结束,几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在水床上，看着我的DICK，淫荡的对我说：「先……就让舅妈来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」
    舅妈已抓着我的宝贝在34C她饱满乳峰间揉搓时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓桃的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的老二轻轻的抚摸着我动作是那么的荡魂、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。
    我渐渐的发觉到舅妈早已把我的宝贝当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。舅妈将我推倒在她那柔软的床上。舅妈起身将她那雪白的丝袜大腿，坐在我身上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的慾望。同时，将她的双手伸入我下面，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且火热的懒教。
    舅妈以灵活的舌头不停着在我的龟头上来回的舔舐着，接着，舅妈将我那6的懒教含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的疯狂与快感。
    我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。我看着我的懒教不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像销魂的规律。
    舅妈发出一下低低的娇呼声鸡鸡淫荡的问道：「Michael……头等舱服务……爽吗？」
    「请问可以有甚么样的服务呢？」
    「Michael不是很喜欢我的腿吗？」
    说罢，她轻轻的躺在我的身旁，而她那动人的美腿，正轻轻的抚弄着我渐入佳境的懒教，Judy抬起那傲人的双乳并放在我的眼前，，我的右手则环抱着她的腰，使我们靠得更近，而我的左手则细细地抚慰着她的臀部。
    我望着Judy的那双美腿，正在努力的刺激着我的生理，那种官能上的刺激是激烈的，我闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。在不知不觉间，我忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰，Judy直接的用美腿抚弄我。而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，像是在说『没享受过这样的服务吧』。
    舅妈那身为空姐的高傲完全不见了，现在正和快乐融合在一起
    我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……好舒服……好……好棒喔……

（www..）好看的txt电子书
    口交竟是这样的舒……舒服……有种疯狂的感觉。」
    舅妈笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更爽，更有血脉贲张的感觉。」
    我不禁怀疑的问到：「真的吗？」
    Judy笑而不答的深情望着我在娇喘息息中支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾我颈！这姿态令她幽门洞开让人无法移开双眼
    我喘息的告诉舅妈：「舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？」
    接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进舅妈那氾滥成灾的下体中快速的来回抽送着并开始舔舐着舅妈,爱抚着舅妈丝袜大腿。舅妈盎然春情浪叫声再度响起。丰满的双乳，压在我的胸前，，那令我有魂为之销的快感
    我笑拥着Judy那令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我压在她身上，都令我一次又一次感到自己像是在云端一样。
    然后，一切全是那么狂野和原始，只有和舅妈这样的女人在一起,才能有那样的狂野和原始，双方都要有无穷无尽的精力。
    舅妈耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，我给Judy的挑逗而变得粗野，我们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的肉体的欢乐之中。

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「嗯…嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……」
    Judy媚眼如丝，Judy叫的声调又嗲,臀部自动上下的配合度又够,我可以清楚的感受到Judy兴奋的程度。
    在我拼命的抽送下，舅妈她受不了了。
    舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Michael……舅妈……受不了了……舅妈要……要…我…要Michael…干我…尽量地享用我的身体」
    Judy喘息着，叫着：「Michael！我真的……不能再等了！」
    说完便扶着我的老二往下坐下去。
    （当我的老二全根没入舅妈的那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是
    真的）
    「啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……!…」
    我感觉到我的老二已将舅妈撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。舅妈的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷彿要将我的老二吸进无底的深渊中。舅妈开始疯狂的用上下套弄着我的老二，舅妈那３4C的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着,,丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高,上下晃动着,我抽送的节奏也随之加快
    Judy浪叫的声音更加令我兴奋我的双手开始搓揉着她的乳房及乳头。舅妈发出一阵又一阵的呼叫声来。但是我却将舅妈的曲线玲珑的美腿压得更紧，
    Judy美丽修长的丝袜玉腿,她雪白的，涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前.,
    Judy,的双足立时勾住了我的头，将我拉近Judy的双臂和双腿，像蛇一样地缠在我的身上无时无刻透露着让我感到一股香艳的气息.
    手触摸着包裹着丝袜的双腿，那种感觉真的会让我喷出!!，透着丝袜摸摸着富有弹性的臀部，常让我在男下女上的姿势中受不了!!
    舅妈喘息的问我：「Michael……舅妈……这样的干……你舒……舒服吗？……吗？」
    舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！……GodoH…myGod…GOD!」
    我也喘息的回应道：「舅……舅妈……这样的干………好舒服……也
    好…好…舅妈的真的好棒……干的好舒……舒服…爽…好爽」
    舅妈听我这么一后，更加疯狂的套弄着我的老二发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。

(www..)txt电子书下载
    当Judy用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她莹白的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，没有例外.
    Judy像梦呓似的说着嗯「嗯……嗯……大……把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱妳我爱妳OH….MYGOD….GODGOD….GOD"…OH….MY….GOD…喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊Michael………你好厉害，我的身体永远属于你……呜……」
    舅妈语无伦次的叫床声就如一支强心剂令我近乎疯狂的蹂躏着跨下这具娇躯今夜，舅妈将完全属于我，我要令她在一夜之间享受不同的性爱，在这个城市的夜晚，会有两具肉体一直缠绵着直到天明……
    突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。可是舅妈并没有因为高潮后而让她离开我的老二，反而以缓慢的速度继续的套弄著我。或许因为激烈过度吧！舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅妈的野性与狂野。……天……我真的以为已经爽死掉而上了天堂了
    Judy轻柔的告诉我：「Michael…,从今起，你已经不在是小孩了，而已经是个大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」
    我羞怯的告诉舅妈：「就让我来填满舅妈，让舅妈更舒服、更满足。」
    舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看先如何表现了，不要让舅妈失望喔！」
    我淫笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我之下。」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    说完后，我把舅妈轻轻的抱起并放在柔软的水床上。而Judy也把美腿放于我的肩上，架高双腿让私处完全高挺,我,快上快下的猛抽,完全不理会桃的呐喊我将长挺挺的肉棒徐徐的推进了舅妈中
    并用九浅一深的方法开始来回的抽送着,纵情,享受着欢乐忽左忽右地猛插.点燃的情焰促使出了舅妈的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

 （2）txt电子书下载
    舅妈急促的喘息:「喔……MicMichael……狠狠的干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……」
    我也把双手放在舅妈的胸部上并用指尖轻轻抚摸着舅妈粉红色的乳头。
    舅妈嗯……啊……嗯……喔……先……真的……真的好会插……插的舅………啊……嗯……快……快用力的插舅妈……快……用力……」
    听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿锁住我的腰扭动著腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她
    舅妈彷彿是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬我，我拼命的用力插着舅妈，彷彿要将舅妈插破似的。而舅妈的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着我知道舅妈已完全的沉醉在性爱的世界里。
    「嗯…Mik…嗯……啊……喔……嗯……Chael……干的好…………舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊Michael…michael….」
    Judy美丽的胴体，完全披露在我的眼前
    就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩头Judy的娇躯也在剧烈地发颤。而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。我吮吸着桃的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，送到美人儿的娇躯中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片
    舅妈喘息的告诉我：「Michael!……….你真会……真会……插……插的……插的……舅妈爽死了……」
    我丝毫没有要让舅妈有喘息的机会。我把Judy的身体翻了过来，并把她的臀部移高。接着，我从后面在一次插入了舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。
    「嗯……嗯……喔……啊……喔……先……用力的……干……干舅妈……啊……嗯……用力…Michael……干……干的舅……舅妈好舒服喔……啊……嗯……」
    或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。我把Judy的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上欣赏着快乐陶醉的神情.
    她的腰肢细耍高，是以令她她粉光致致的的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐,血液急循、慾火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    Judy的爱液也随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受我不必有什么动作我压着Judy的穿着丝袜的大腿,抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵的蠕动。我不断地将那桃的双腿提得更高，令得Judy只有背部贴在床上，舅妈柔滑的玉腿，紧紧贴在我的胸前。
    诱人的Judy道：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又美丽，有女人味,知道自己是女人的女人！我实在太需要了你」
    听她说完我快感接近到要爆发的极限更猛烈的作着抽插
    「喔……先……太会……太会干了……舅妈……舅…舅

(Www..)txt电子书下载
    妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……啊我喜欢你，喜欢妳叫我淫妇！……喔……喔……」
    只见桃颤动身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：
    「噢……噢……噢……Michael…噢……我……不……行……噢……」
    然而那勾魂又淫荡的眼神,诱惑着.暗示着,舅妈要的是又狂野又猛烈的爱我.毫无怜香惜玉的猛操她我也喘息的对舅妈说：「舅……舅妈…….淫妇……也干的….……
    好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人……」我持续地用言语解放眼前这性感的舅妈。
    舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和……Michael……一起……嗯……啊……到达高……高潮……好……好吗？」
    我意犹未尽的挺起舅妈的美腿也因此更快速的干着舅妈的。就在我疯狂的干下，舅妈再一次的高潮了，一股想射精冲动涌上了我心头。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……Michael……快要……快要射精了……」
    舅妈疯狂的对我说：「Michael……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……处男精……精液……快……让舅妈吸吮……吸吮你的……大鸡鸡……」
    于是我离开了Judy的下体而倒躺在水床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋年的精液终于全数的喷进了舅妈的小嘴内。对舅妈来说，我的处男精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。
    我深深的感觉到舅妈早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。Judy失魂落魄的样子，我从来没想到性慾高强的女人也会被我搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。
    我挪动了一下身子，把头枕在Judy的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏她丰满的臂部，和修长的玉腿，看起来更是动人。Judy立时也变换了姿势，但仍然紧偎着我，而且使我的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。我的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。Judy因我双手的移动而有点不安，咬着下唇，喘着气而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后，我顺手脱下了Judy的丝袜并抱起她走向浴室内。Judy十分感触的叹了一声“Michael只有你抱得起我女人都喜欢被男人整个抱起来我也不例外”
    我们两人半躺在浴缸放满了水，倒上了玫瑰花香味的浴精的粉红色心形大浴缸中，面对面，我在舅妈腻白的腿上轻轻抚摸着，那种舒服的感觉，令舅妈的脚趾踡曲，口中发出不规则的呻吟声来她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双目紧闭，嘴里依旧哼着呓语。

 （2）免费TXT小说下载
    在浴室里Judy恢复了她的媚态,我和Judy共洗了令人羨慕的鸳鸯浴。当然，我还是忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰芳心荡漾。，我依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色.
    第二天我车子停在门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。舅妈正站在楼梯上面，身上披着薄如蝉翼的睡袍，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层轻雾之下一样。
    我作了一个手势，示意舅妈穿丝袜.桃脱下了睡袍，把她晶莹美丽的胴体，毫无保留地展现在我的面前，她把腿搁在一张几上，把通透明丝袜慢慢套上她的粉腿。等到她全身祇穿上一双透明丝袜时，她雪白的大腿，在透明丝袜的衬托之下，更是自得炫目
    我又吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，两人在楼梯的中间相遇，舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：「亲爱的，你去了真久！」
    我喃喃地道：「真是太久了！」
    这样地活色生香，我真的离开得太久了。
    我轻轻抬起了Judy修长晶莹的右腿，Judy的身子不由自主颤动了一下，她自然知道接下来会发生甚么事，所以身子向左侧，把重心倚靠在楼梯的扶手上。眼前的舅妈是不会对任何动作感到惊怕的，她能享受任何狂暴！
    当她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，我们又一次进入了爆炸的境地，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。
    舅妈陪了我三天三夜，把她女性的胴体，都毫无保留的奉献给我.
    难忘啊,我超喜欢舅妈穿着丝袜与我作爱,特别是不穿内裤,透出朦胧黑的一片,阴茎在丝袜上磨擦,双方很快达到高潮,精液射在丝袜上舅妈均会投我所好,每每在作爱时必穿着我的最爱~丝袜;带给我视觉与触觉的至高享受,手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的是很爽这辈子可能无法再找得到如此佳人了.
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    22130.html
    **index.html
    **22132.html
    **950

(Www..）txt电子书下载
     
 肛奸熟母
    !!!!四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。
    杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。
    母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，干死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」
    母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。
    「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。
    杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。
    「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的穴内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」
    「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」
    儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型阴道里给父亲的阴茎无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。
    「不戴的，他直接射在我的穴里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」
    「骚穴妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你穴里面！」
    「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」

 （2)好看的txt电子书
    「骚穴妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」
    「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    「妈妈，我和爸爸谁你的穴你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。
    杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚穴生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。
    母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。
    已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！
    欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的阴道紧紧裹着刘迪巨大的阴茎吸吮。
    用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。
    她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大阳具顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。
    随着一阵强烈的快感，杨思阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。
    浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚穴。
    一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。

（www..）好看的txt电子书
    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。
    「吃饱、收拾好了吗？」
    「嗯……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」
    听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。
    刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。
    「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。
    刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。」
    一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的阴道，接着杨思就站了起来。
    此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的肉棒早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩穴。
    刘迪将杨思的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。
    她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。
    「啊……刘迪……哦……好……好棒……」
    这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。
    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。
    但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。
    可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。

 （2）txt电子书下载
    但是就是不将他的肉棒插进杨思的肉穴内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。
    「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」
    听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。
    他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。
    刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。
    「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」
    「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」
    「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」
    从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧。
    她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。
    唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩穴。


    「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。
    但是杨思却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的后庭花肛门。
    刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）
    然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。
    「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」
    杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。
    因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大肉棒在杨思的肛门内作起活塞运动。
    「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」
    「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」
    接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。
    渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
    「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。
    于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的肉棒。
    杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。
    因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。
    虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。
    之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。
    换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

 （2)免费TXT小说下载
    当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。
    「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的穴好痒喔……嗯……」
    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」
    「啊……嗯……我……我不知道……」
    杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」
    刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
    「说，你喜不喜欢我干你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。
    「嗯……哦……我……我喜欢刘迪干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」
    「以后要主动要求肛交，知道吗？」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……」
    这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
    「啊……泄了……啊……嗯……」
    从杨思的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。
    而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。
    「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。
    「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」
    做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。
    刘迪见到此一景像才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。
    这时刘迪险些把持不住的想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩穴内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。
    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」
    「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」
    「混蛋，快说，到底有没有！？」
    「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」
    「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」
    「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。
    这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。
    「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。
    「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」

 (2）免费TXT小说下载
    杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。
    「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」
    「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。
    约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。
    「刘迪……你要做那个吗？」
    「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。

（www..)txt电子书下载
    但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处罚她。
    这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。
    「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。
    「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」
    「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。
    「很好，那你还不快抬高你的屁股……」
    「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。
    「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。
    「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。
    「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。
    「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、
    此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。
    「啧……，才倒不到600的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。
    就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。
    他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。
    「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」
    由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。
    「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」
    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。
    这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。
    「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」
    杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。
    「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」

 （2）免费TXT小说下载
    「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。
    「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。
    「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」
    尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。


    每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。
    「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上.
    22183.html
    **index.html
    **22185.html
    **950
     
 情人的宝贝穴
    !!!!丽芳的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的她经常独守空闺，两人有个男孩林至榆，已经成年了，她觉得无聊，便常到朋友家去玩，直到很晚。夜阑人静，儿子林至榆一个人早就睡了。丽芳回到家，洗完澡已经快三点了。冲澡声吵醒了睡梦中的林至榆。丽芳的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披著一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉般的乳房，随著丽芳的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。在她睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。「妈妈刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦？」丽芳边说边走到林至榆床前，眼睛直视著林至榆身上的短衫。由丽芳脸上的红霞，林至榆知道妈妈她看到了那九寸长的阳具已经勃起。「我刚醒来。」林至榆由上而下仔细的欣赏妈妈修长的躯体。丽芳透明的睡衣内，隐隐约约中散发著成熟女人韵味，更加深对林至榆的佻逗……
    林至榆的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促著……林至榆忽然的站起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住妈妈！「妈妈……我……我要……」林至榆浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在丽芳的下身左右擦磨著……！「至榆！你？……不要！……不行！……至榆……，我是你的……唔……不……唔……」欲火焚身的林至榆，无视丽芳的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾著她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……！丽芳惊慌的扭动，挣扎的想推开林至榆，但林至榆却搂得更紧手很快地、往下滑入了丽芳的睡衣裙腰裡，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。林至榆的手游在丽芳两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨著。渐渐的，丽芳挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促著，林至榆轻柔地含住她的耳垂。丽芳不安地扭动著身体，口中也发出细细的呻吟声，林至榆扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。林至榆本能的低下头来，一只手搓揉著丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮著。丽芳的乳头，被林至榆那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「至榆……不行！……我……不……至榆……不……不……不要……」林至榆将半裸的妈妈环腰托抱著，腹下硬梆梆的肉棒，隔著短裤顶在妈妈的小腹下，感觉妈妈已湿淋淋的下体，贴在他的小腹上，丽芳把头靠在林至榆的肩上，发出急促的喘息声，……不要……至榆……这样不行……，妈妈是……你爸爸的……至榆……不要……哎……唔……这样会……，羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」丽芳羞愧的、将双手掩著脸，身体无力的扭动抵抗著！林至榆用脚撑开丽芳的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨著，……渐渐地，丽芳摇摆著头，嘴裡不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林至榆的下腹，不停的摸索著。
    这时，林至榆起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在丽芳的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在丽芳的下腹乱动乱顶，……哎呀……至榆……你的好大……好硬……」丽芳的手碰到林至榆的阳物时，低声的叫了起来！……丽芳的眼睛睁的很大，似乎不相信林至榆的巨大。妈妈知道吗？你是哪麼的秀色可餐？我要妈妈！我要跟妈妈做爱！」怀著期待的心，丽芳却已经开始抚摸林至榆巨大的阳具。林至榆把丽芳拥进怀裡，丽芳把那湿热的阴部触向林至榆的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。不要那麼没耐心！」丽芳小声的说。我等不及了！」林至榆握住丽芳的美丽乳房，开始抚摸她，丽芳的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。靠近来一点。」丽芳开始爱抚林至榆的阳具。天啊！儿子你真的是很大！」丽芳惊乎的说道著！至榆，妈妈可以摸它吗？」当然可以……」林至榆拉起丽芳，手指轻轻的滑过丽芳的肌肤直到丽芳那稍稍开啟的阴户，跟随而来的是由丽芳喉中倾出的呻吟声。妈你的穴好美……」林至榆伸手往那小肉粒上去逗弄著，弄得丽芳全身一颤，阴户更是猛力收缩一下丽芳的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，林至榆可以伸入三根手指，為待会将发生的美妙情事做准备。丽芳扭腰道：「啊……儿子……妈妈被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……」林至榆知道妈妈性欲难耐了，於是抱著她吻著。躺下来！我会让你知道我怎样服侍男人！」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    林至榆依言躺下。丽芳屈跪在林至榆胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰林至榆的九寸大阳具。出乎林至榆意料之外的，当丽芳感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在林至榆的阳具上。当林至榆发觉妈妈的细舌舔触到他的阴茎时，林至榆不禁的发出了喘息声。丽芳很仔细的舔遍了林至榆的阳具，然后把林至榆的龟头吞进她小小的嘴裡。一连串的快感使林至榆发出了愉悦的声音。丽芳把她的阴部压在林至榆的脸上，使林至榆的呼吸為之困难，然而林至榆毫不在乎。品尝著妈妈可口的阴户，使得林至榆有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。丽芳显然知道要如何来吸舔男人的性器。
    真的！偶尔丽芳还会把林至榆的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。林至榆很想看看妈妈那性感的小嘴含著自己大号阳具的姿态。林至榆尽全力将舌头深入妈妈的花穴，妈妈的蜜汁是那麼的甜美。林至榆一直品尝著妈妈可爱的小穴，喝吮著妈妈蜜穴裡所流出来的汁液，一直到妈妈的淫水泊泊流出。：「儿子……妈妈实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……妈妈要……要……你的……大……大……宝贝……插……妈妈……的……小……穴……」林至榆再也不能承受这样的兴奋了，林至榆的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。林至榆的呼吸变得急喘了。「快给我，我喜欢妈妈跟我！嗯……嗯……」林至榆伸出双手扶著妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而丽芳也挺起她圆滑白褶的屁股作為回应。林至榆感到有一只手抓著他的阴茎，导向玉户，那是丽芳的手。当林至榆觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，林至榆稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。丽芳的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得丽芳的阴道充满淫液，得以让林至榆的阳具进入。一点一点的，林至榆慢慢的进入妈妈的体内。突然，林至榆感到有一丝微的的阻挡。「啊……好涨……至榆……妈妈………好痒……好舒服。」丽芳娇哼不停。「我会慢慢的，我不会弄痛妈妈的！」「啊……插……吧……亲儿子……你这样子……从后面干妈妈……会使妈妈更觉得你……真的好大……好大……喔……妈妈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…亲儿子………用力……用力干妈妈……啊……嗯……」「喔……干我！……操我！……」想不到贵夫人模样的妈妈，在床上不在是贵夫人了。「这感觉真是舒服！天啊……用力的……干妈妈吧！」「啊……好深啊……嗯……用力……亲儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈…要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」林至榆不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。重而慢的深入使的林至榆和丽芳都不自禁的发出呻吟。「啊……不行了……妈妈……又……又了……喔……爽死妈妈了……」当丽芳高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道裡更是强烈的收缩。「啊……妈妈……儿子也射了……」林至榆的龟头被丽芳的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。好久好久，丽芳才平静下来。林至榆抽出了阴茎，拉起了妈妈。
    在一个深深的热吻时紧紧的抱著。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索著，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，林至榆的手指深入了她那深邃的隧道。在丽芳急促的喘息中，丽芳拉著林至榆躺下去。林至榆压在丽芳的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入妈妈最美的阴户。林至榆的阳具在妈妈的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。丽芳的阴道在呼唤著林至榆的进入，林至榆一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，林至榆再度感到阴户紧包著阳具的舒爽。「进来吧！……用力的干我……」丽芳用双脚夹住了林至榆。林至榆稍稍的退出的一点，把膝盖伸入丽芳两腿的中间。林至榆巨大的阳具嵌入在丽芳的阴户。这样的情景真是淫靡啊！「宝贝……我的亲儿子……你的大宝贝……插得妈妈……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要…………了……」丽芳被林至榆的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴裡淫水直往外冒，花心乱颤，口裡还在频频呼叫：「我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈妈痛快得要疯了……亲儿子……插死妈妈吧……妈妈乐死了……」「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」丽芳的身体剧烈的颤动著，林至榆的心脉跳动的异常激烈。「喔……不要停……用力……妈妈快要洩了……天啊……我的宝宝……这几下……妈妈美得如登仙境……妈妈……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……妈妈…妈妈已快乐至极……插得真够劲……妈妈…的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了…………给……乖儿了……」丽芳真的洩了！林至榆从巨大的男性象征感到妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖著，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。林至榆挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道裡。当丽芳由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意林至榆更深入。强烈期待的心情，让林至榆毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。正当林至榆想点火触发时，丽芳已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！丽芳的阴道是那麼的湿热温滑。干我！」丽芳叫了出来。「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲儿子……深一点……喔……用力干妈妈……干……干……嗯……干妈妈的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的婶婶……上天……吧……啊……嗯……」「……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多麼……美……妙的享受……啊！」然而，这样的鼓励对林至榆却是多余的。在丽芳的话还没说出口之前，林至榆就已经开始了最原始的冲动了。
    但这一声喊叫，却使得彼此更為兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。啊！这真是一个最美妙的世界啊！林至榆慢慢的推动著阴茎在妈妈的阴道裡进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。林至榆完全发挥了巨大的阳具的长处，在丽芳又紧又湿的深穴裡徘徊。「嗯……亲妈妈……这样干你……爽不爽……亲侄子的……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……亲妈妈……儿子好爱……你……你……啊……」「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」林至榆将丽芳的屁股抬高，把枕头放於丽芳的臀部，使丽芳的小穴更加的突出。并抬起丽芳的左腿架於肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。啊……亲妈妈……你看……儿子的宝贝……在亲妈妈的小穴裡……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的亲妈妈……爽不爽……美不美……啊……」「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……」丽芳玉媚眼如丝的看著俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时丽芳的小穴有著阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林至榆也满身大汗了。一直到丽芳再度高潮，射出她的阴精之后，林至榆抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻著妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，林至榆一边舔著由那凌乱的裂缝裡流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了妈妈的蜜穴。之后林至榆再度的进入，继续的享受这美好的抽动。林至榆不停的在的身上抽插著，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。
    「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……」就听到小穴滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。「啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妈妈……」终於，林至榆的高潮来了。林至榆不停的耸动著下半身，屁股拼命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到丽芳的小穴子宫裡面。在这一晚裡，林至榆射了又射，不停的射向妈妈禁忌的深渊，只见丽芳不停的在林至榆的阳具上耸动著，红红的脸上露出满足的表情.
    22132.html
    **index.html
    **22134.html
    **950
     
 初经人事的情人1
    !!!!早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。
    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载

 （2）好看的txt电子书
    嘿…嘿…故事开始啦！
    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。
    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。

（WWW..）好看的txt电子书
    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。
    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。
    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」
    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」
    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」
    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」
    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？
    日子一
    22186.html
    **index.html
    **22188.html
    **950
     
 初经人事的情人2
    !!!!我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲珑有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是众人赞美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有非凡想要养小孩，所以也就打算顺其自然。
    「老婆，我出门喽。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，天天都会在我要去上班时送我到门口。
    「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的余韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。
    「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，经常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」
    「别乱说，我才不像你那么厉害。」
    「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定天天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。
    「我才羡慕你呢，天天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种饥渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之後便往各自的停车位走去。
    「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭後我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发泄一下，相信这也不是什么希奇的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因奸成孕了。
    九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂c到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时钟，才七点十分……姿吟还有一个钟头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发泄一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉练并把我的东西掏出来，预备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱……吱……」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不生疏，就是因为床的摇摆，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天似乎早了点？算了，与其注重别人的一夜情，还不如赶紧看我期待已久的色文要紧。於是我把注重力放回电脑萤幕上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    这次还是一样精采。我在看到文章最後女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发泄完後全身愉快的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒适的热水澡。
    「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。
    「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。
    她看起来有点疲惫的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐於帮她来个沐浴後按摩，把她伺候得舒舒适服，最後再把她抱上床去。

 (2）txt电子书下载
    「嗯……老公你真好，我好爱你喔……」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，模模糊糊吐出这句话之後就沈沈睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发泄过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的泄欲材料。

(www..）免费电子书下载
    就这样，之後的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡後就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发泄当天的欲望（有些事情养成习惯之後就很难改掉）。
    又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注重的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清楚，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。「假如姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷佛就算老婆真的被别人凌辱，自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，浏览下面的图片。忽然，我的注重力被其中一张图吸引过去。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精後抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。
    「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」
    「是谁对她做这种事？」
    「在什么地方？」
    「姿吟是自愿的吗？」
    「我应不应该阻止？」
    「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」
    各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言：第X篇回应人：GoodJobxx.xxx.xxx.x回应时间：10/21（07：35）
    回应内容：好图！！看得我都喷出来了！！
    要是贴图的大大能说一下具体的经过，相信一定会更刺激期待您下一次的作品！！
    我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，假如这个人贴了更多的图，那不也就代表我漂亮的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又占据了我的脑海。
    八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关系。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过……
    「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。
    「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许\不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了……
    当天晚上我和姿吟求欢。
    「不要嘛，人家好累……明天人家一定给你，好不好？」
    「老婆乖，一下子就好了……」
    「好吧……要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦请求，终於接受我的求欢。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。
    「嗯……嗯……」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会答应我这么大剌剌地盯著她的私处，或许\是太过疲惫的关系吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的外形、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟……这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精後强烈的睡意侵袭而来，於是我慢慢地闭上了双眼。
    「你终於醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我预备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实……
    之後的天天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，天天的结果都让我失望（或是松了一口气？）。直到第六天晚上……
    星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直冲书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收获，结果──真的让我猜中了！
    上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说：“应上次GoodJob与众多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。
    这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。
    上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个钟头，具体的过程就如下面的照片一样……“


（WWW..）免费TXT小说下载
 (2）免费TXT小说下载
    之後就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地浏览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。
    终於，到了最後一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背後的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的……这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我天天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！
    愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀冲到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最後的一段文字让我冷静下来：“许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的……
    话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。“
    是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终於下了决定。
    第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的奸情并威胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。後来我也告诉他，假如能够将以後每次通奸的过程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的奸情。阿威听了简直是不敢相信，但当然是兴奋地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关系。最後我向他要了之前所有的档案，预备回家慢慢欣赏。
    当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟後马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时後坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。
    画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强奸了。」看来影片中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不醒人事地躺在阿威的床上。
    调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。
    阿威就这么的吻了两三分钟，然後终於开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且外形完美的乳房。过没多久，阿威终於忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。
    「唔……嗯……」不醒人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。
    「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，於是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢复冷静。
    又过了四五分钟，阿威终於忍不住射精的冲动，於是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。
    第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过瘾，但是体力已经无法负担，加上射精後的疲惫感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。
    之後几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天後亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计画。
    我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之後的第一次。卧室本来空无一人，几分钟後一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。
    「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。
    「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「还有，以後叫我阿威就好了。」忽然。阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。
    「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」
    「这……能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。
    「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然後马上伸手褪去自己的衣服。
    脱掉衣服的姿吟露出她漂亮的身体，但是在生疏的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。
    「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露於她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。
    阿威究竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去反抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放松。最後姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。
    阿威见时机成熟，於是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤後跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。
    「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷奸过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你……」
    「因为我怎样？」
    「……」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。

(Www..)好看的txt电子书
    「因为你……帮我口交……」

 （2）免费TXT小说下载
    「要说「舔我的鸡迈」。」阿威故意要姿吟用粗俗的**，让姿吟更是羞得不知如何是好。
    「因为你……你……舔我的鸡迈……」姿吟挣扎了良久，好不轻易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。
    「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。
    「……爽」
    「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。
    「……爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜……」姿吟终於受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，於是停止了口交，预备开始重头戏。
    「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的冲击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心反抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。
    房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而漂亮的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终於再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。
    本来以为射完精後自己应该会冷静下来，但是脑中忽然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我漂亮的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，於是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。
    我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇迹的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之後，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边蹑手蹑\脚地往客厅走去。
    阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔……喔……」忽然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，於是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门後面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个“┐”形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背後弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注重到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！
    「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。
    「还……还不是你害的。都怪你把……把人家干得好爽，人家才……会露出那种表情……」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身後这男人带给她的快乐。
    我把裤子的拉练拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉练的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然後转回头去对姿吟说：「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不捂住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「谁……谁叫你那……那时候一直弄……弄人家的肛门，弄得我好……好爽……」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。
    「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到後方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感……
    阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说：「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」
    「不……不行啦……要是被我老公看……看见人家这个样子……他……他一定会跟我离……离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」
    这时奸诈的阿威忽然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」
    阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」
    「我……」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。
    「那……你可以戴套子啊？」
    「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！
    「不然……我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦虑。
    「来不及了，我快要射了。」
    「……」一阵沈默。相较於冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇摆自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终於忍不住了。「没关系，你可以射在我的子宫里……」姿吟羞愧地说。
    「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。

（Www..）好看的txt电子书
    「没关系！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇摆的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。
    「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最後一击。
    「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。

 (2)好看的txt电子书
    阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。
    大概抽插了四五十下，阿威终於到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。
    「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然後两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种……在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。
    姿吟足足失神了两三分钟才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之後便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时钟指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分钟就可想而知了。
    经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们经常在msn上聊天（当然话题都离不开＂如何凌辱姿吟＂之类的），也由此得他和姿吟从迷奸到偷情的来龙去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之後阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以後无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每周一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。
    原来姿吟对阿威每个礼拜的***是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以後天天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之後（她当然是问我「能不能天天晚上都去教课」而不是「能不能天天晚上都去给阿威干」），脸上也尽是掩藏不住的窃喜。
    另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷奸胁迫的手段。话说回来，像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。
    过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常兴奋，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的奸情。之後的几个月，姿吟的照样天天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱……姿吟被阿威干到怀孕之後，得到了我的许可，从此天天藉著教钢琴为藉口上楼去找阿威通奸，而我也乐得天天跑去偷看自己的老婆被人干到高潮的样子。
    不过好景不长，过了两三个月，姿吟的肚子渐渐大了起来。也许是阿威对大肚子的孕妇没爱好，或是他想保护姿吟肚子里的孩子（究竟是他自己的种），总之他是愈来愈少找姿吟上床了。阿威先是告诉姿吟怀孕应该好好静养，只答应姿吟一个礼拜上楼一次；後来甚至又开始在外面带女人回来过夜。有天晚上我和姿吟在大楼前碰见搂著一个美女正要上楼的阿威，姿吟那彷佛是发现丈夫搞外遇的表情，让我是好气又好笑。到底我和阿威哪一个才是你老公？
    这几个月来，姿吟的肉体已经被阿威调教得非常淫荡，现在忽然失去阿威的宠幸，让姿吟天天晚上被欲火搞得身痒难耐，不得已只好天天找我这个正牌老公发泄。然而我究竟不比阿威，没有体力让她天天晚上都获得满足。我这个正牌老公还真是没面子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    终於到了星期三。这是现在阿威一个礼拜唯一会和姿吟偷情的日子。我下班到家时，姿吟正在挑选待会＂上课＂要穿的衣服，显得非常兴奋，像是要去远足的小学生一样。看她那么兴奋的样子，让我有点嫉妒起来。我故意消遣她：「好老婆，穿这么漂亮，是要去勾引学生啊？」其实心里想著＂穿这么漂亮干麻，反正等一下还不是要脱掉＂。
    「是啊～说不定学生看了还会忍不住非礼我喔～」自从被阿威调教之後，姿吟也慢慢能够接受这方面的玩笑，想不到现在还学会这么轻浮地回话。「他敢？假如哪个学生敢对你怎样，我一定会好好把他教训一番！！」我假装非常激动，其实心里想＂要是你的学生非礼你，还把过程都拍下来放到网路上，那我一定要好好谢谢他＂。？「嗯～好老公，我就知道你最爱我了！」姿吟在我脸颊上留下一个香吻。
    六点五十分，姿吟高兴奋兴地上楼去了，而我则在五分钟後尾随而至。当我到达的时候，他们已经脱完衣服，两个人赤条条地在房间里拥吻。
    「啧……啧……好老公，这么多天没见……啧……我想死你了……」姿吟主动把舌头送进阿威嘴里任他吸吮，淫荡的神情和五分钟前完全是天差地别。
    「你是想我……啧……还是想我的肉棒啊？小淫女……」阿威也不甘示弱，不断地把自己的口水往姿吟嘴里送。
    「讨厌啦……啧……人家……当然都想嘛……」姿吟忙著说话，来不及吞咽的口水就从唇边流下来，拉出一道淫靡的丝线。
    两个人拥吻一阵子，然後阿威让姿吟用狗爬式趴在床上，自己则在後面用阳具轻轻顶住姿吟的阴道口，慢慢摩擦挑逗著姿吟。
    「快点……插进来……我快……受不了了……」姿吟忍不住扭动自己的屁股。
    「小淫女这么饥渴啊？难道你老公都没有满足你？」他妈的，阿威这家伙竟然还故意消遣我。
    「当……当然有啊……只是……」
    「只是什么？」
    「他……没有你这么厉害嘛……没办法……天天晚上……都满足我……」听到姿吟这么说，我不但没有生气，反而有点愧疚。看来是该找时间去练练身体了。
    「那你老公没有满足你的时候你都怎么解决？」阿威迟迟不插进去，吊足姿吟的胃口。
    「我……都用你买给我的那只按摩棒……自慰……唉唷……快点……插进来啦……」姿吟似乎快忍不住了，不断摇著屁股恳求阿威，但是阿威没有理会，继续问著：「你都在哪里自慰？」
    「不……一定，有时候……在床上……有时候在客厅……或书房……」


    「那厨房呢？」
    「也……有啦……哎呀～快点嘛……」姿吟被挑逗得快要疯了。
    「那……你自慰的时候，脑袋里都想著谁？」
    「当……当然是……阿威你……喽……」想不到姿吟连自慰的时候都想著别的男人……
    「乖，果然是我的小母狗。今天就让你爽一爽吧！！」阿威说完屁股一顶，老二用力插进姿吟的阴道。

 (2)txt电子书下载
    「喔喔喔喔喔～～～～好棒～～好爽～～」姿吟终於等到期待已久的肉棒，忘情地大声淫叫。
    接下来的两个钟头，房间里布满了姿吟的淫声浪语，直到阿威把第三发的精液灌满姿吟那已经有胎儿入住的子宫，才结束这淫荡的一夜。阿威一如往常把姿吟抱进浴室洗鸳鸯浴，而我则满足地回家，等待晚上和姿吟再来一炮。在下楼的时候，我忽然想到：我似乎没看过姿吟自慰的样子。那个平时贤淑端庄的姿吟，竟然会自己拿著粗大的假阳具，不断往阴道里抽送。想像这情景让我又开始兴奋起来。
    於是过几天我趁著姿吟去上课的空档，翘班回家在每个房间都装了针孔摄影机。一个老公竟然装针孔摄影机偷拍自己的老婆，想想还真是不正常。转念一想，虽说姿吟怀了三个月的身孕，但是以她的条件，在外面要勾引男人上床并不困难，而她却选择忍受孤独天天在家用按摩棒满足自己，可见她还是很在乎我这个老公的（不巧的是，我就喜欢看她被别的男人干）。至於阿威，对姿吟而言可能就像是多嫁了一个老公吧。究竟姿吟是被他调教成现在这个样子的，他在姿吟的心中当然有非凡的地位。
    装好之後的几天，我天天半夜都兴奋地看著姿吟自慰的样子打手枪。最刺激的一次，是姿吟坐在书房里的电脑前，一边看著网路上自己和阿威偷情的照片一边自慰。想到我和姿吟在不同的时间里，竟然坐在同一个位置，看著同样的照片自慰，这种错乱的快感让我忍不住射了出来。
    又过了两个月，这时姿吟的肚子已经愈来愈大了，阿威对姿吟也愈来愈爱好缺缺，从三个礼拜前就没有干过她了。满腔欲望得不到发泄的出口，让姿吟天天自慰的次数愈来愈频繁。就在这个时候，我叔叔来了。
    大家还记得我上次提到过亲戚来家里住的事吗？他就是我的叔叔。虽然在辈分上我要叫他叔叔，但实际上我们年龄只差两三岁。我和他从小玩在一起，感情一直都很好。後来他们全家移民，而我叔叔也就在那边完成学业，并在当地做起买卖，日子也算是过得不错。他有时候会跑到台北来玩，而这时我当然义不容辞地提供我家当作他们的旅馆。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    虽说因为他那时借住家里的关系，让我好几天没办法看姿吟被阿威凌辱的影片。不过後来想想，要不是那几天我忍了那么久，後来搞不好也不会冲动到真的跑上楼偷看，也就不会亲眼看见姿吟与阿威通奸的样子了。这样说来我似乎还得感谢我叔叔呢！
    「嗨！阿文，我又来打搅啦！」叔叔在玄关边脱鞋边和我们打招呼。他今年刚过三十，因为勤於锻练，体魄非常精壮。
    「欢迎欢迎，大哥这次带什么礼物来啊？」叔叔总是要我叫他「大哥」，而不要叫「叔叔」。
    「哈哈，我就知道你这臭小子一定一开门就跟我们要礼物。」叔叔爽朗地笑著。
    「这次我帮你和小吟各挑了一件衣服，当然，小吟的衣服的是我老婆帮忙挑的。」叔叔从行李箱中拿出两袋纸袋，交给刚走出来迎接的姿吟。
    「大哥，好久不见了」姿吟也跟著我叫叔叔「大哥」。
    「哎呀，小吟你肚子都这么大啦！宝宝几个月啦？」叔叔看见怀孕的姿吟，眼睛一亮。
    「五个月了，是个女生。」前一阵子我陪姿吟去医院检查过。
    「女儿好啊，像小吟这么漂亮的女生，生出来的一定也是个美女。」叔叔总是不忘称赞姿吟。
    「大哥还是一样喜欢乱说话。」姿吟被称赞得脸都红了，娇羞地说著。
    第二天早上，我在电梯里碰到阿威，和他聊到叔叔住到我家的事情。「余哥啊，你让姿吟和你叔叔孤男寡女同处一室，不怕她被你叔叔干上吗？」阿威说。
    「这我倒没想过……不过他是我叔叔，应该不会对姿吟怎么样吧？更何况姿吟现在又有孕在身。」
    「难讲。现在社会上乱伦的事件这么多，更何况是叔叔和侄子老婆这么远的亲戚关系。而且有些人就是觉得孕妇比较性感，喜欢干大肚子的女人。」「这样说来倒也没错。」此时我脑袋里浮现姿吟被叔叔压在床上的样子，裤子里的老二马上翘了起来。
    「话说回来，余哥你不就喜欢看姿吟给别人干？」
    「还是你了解我。」我笑了笑。「反正我家现在每个房间都装了针孔摄影机，要是我叔叔真的对姿吟怎么样，那过程一定会被录下来让我好好欣赏的。」「哈哈，那到时候档案就麻烦你传一份给我了。」「当然没问题。」我们在楼下互相道别，上班去了後来我一整天上班时间都在想这件事。记得以前叔叔来家里时也是住在我的书房，後来我整理电脑时发现上网的纪录里有不少孕妇做爱的的图片。那时只觉得叔叔的嗜好还真是奇异，现在想想，让怀孕的姿吟和叔叔共处一室，简直就是把羊送入虎口嘛！！我完全无心上班，不过当然不是担心姿吟的安危，而是恨不得赶紧飞奔回家看看能不能撞见自己怀孕的妻子被叔叔淫弄的精采镜头。话说回来，说不定是我和阿威想太多，其实叔叔根本就不会对姿吟怎么样，只有我们两个天天在那边精虫冲脑胡思乱想。不管了，反正回家看了偷拍影片，就知道叔叔到底是正人君子还是卑鄙小人了。本帖子来自-就去五月天-最新地址-www.67iii.
    下班後我马上飞奔回家，差点连卡都忘记打。当我回到家时，姿吟和叔叔都不在家里。叔叔大概是出去找朋友还没回来，但是姿吟挺著大肚子会上哪去？不过我心系电脑里的偷拍影片，因此也没有多想。
    整个家里我总共装了六个针孔摄影机，分别装在客厅、餐厅、厨房、浴室、书房和卧室，这些针孔摄影机会自动把影像存到我书房的电脑里。而叔叔现在刚好不在，对我而言正是最好的机会。我赶紧坐到电脑前，期待著即将看到的影片。

（www..）好看的txt电子书
    影片从我昨晚把所有针孔摄影机电源打开的地方开始。因为这段时间我都在家，想必也不会有什么精采的镜头，所以我就直接跳到今天早上出门上班之後的部分。姿吟在送我出门之後，就回到客厅开始练琴。虽然我对钢琴一窍不通，但是究竟和姿吟结婚多年了，我感觉到，她最近在练琴时经常心神不宁，也许是受体内高涨的性欲所影响吧。不但有时候会弹错音，而且平均练琴的时间也变短了。果不其然，练了没半个钟头，姿吟就离开了钢琴往卧室走去。
    我把偷拍卧室的影片打开，看见姿吟进入卧室之後关起门并上了锁，然後在衣橱里拿了一个黑色的纸盒出来。纸盒里面装的是什么东西我想大家心理都有谱了吧！没错，姿吟从纸盒中取出的，就是之前阿威送她的电动按摩棒。姿吟把内裤脱下躺在床上，将打开电源的按摩棒慢慢送进张开的双腿间。「嗯……嗯……」随著按摩棒在自己的阴道一进一出，姿吟发出舒适的呻吟声。她的右手控制著按摩棒，空下来的左手则不断玩弄自己的乳房，时而轻揉时而紧握，让自己兴奋的程度快速升高。
    「喔……好爽……阿威……搞我……快搞我……」姿吟口中叫著阿威的名字。看样子，她在床上时心中已经没有我这个老公了，只有那个让她体验真正快乐的老公──阿威。不过，现在的我已经不会在意这种事情了。不管她在别的男人面前再淫荡，只要她真正爱的人是我，那就足够了。
    按摩棒抽插的速度愈来愈快，姿吟的腰也愈挺愈高。就在姿吟即将达到高潮时，从房门口那传来了敲门声。姿吟吓了一大跳，赶紧将按摩棒的电源关掉藏在床底下，连内裤都来不及穿就匆匆忙忙去应门了。
    「小吟，你在吗？」门外的人当然是叔叔。
    「我……我在啊，大哥。有什么事情吗？」姿吟为了不让叔叔起疑，赶紧把房门打开。
    「没事，只是早上想向你们打个招呼，客厅却一个人都没有看到。」叔叔说。

 （2）免费TXT小说下载
    「喔，这个……因为我正在整理房间。」姿吟心虚地找个理由搪塞过去。
    「阿文去上班啦？」叔叔左瞧右瞧，神情有些古怪。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「是啊，他一早就出门了。」听到姿吟的回答，叔叔的脸上显露一抹奸诈的微笑。「小吟，你跟我来一下，我让你看一样东西。」叔叔说完，把小吟带离卧室门口。
    两个人的身影从镜头中消失。我看他们朝书房的方向走去，赶紧把书房偷拍的档案打开。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    叔叔的身影首先出现在镜头中，後面跟著的是满脸好奇的姿吟。
    「大哥，你说要给我看的是什么东西啊？」姿吟迷惑地问著。
    「别急，你马上就会看到了。」叔叔打开我的电脑……难道他发现我装的针孔摄影机，要像姿吟揭发我这变态的行径！？我心中忐忑不安。在看他们等待开机的这段时间，也是我最难熬的一段时间。我这时的脸色想必很难看……
    想不到开机之後，叔叔让姿吟看了萤幕上的一个画面，姿吟的脸色竟然变得比我更难看！那不是惊奇的表情，而是像杀人凶手被侦察找到证据时慌乱的表情。
    「小吟啊，看你平常那么端庄的样子……想不到竟然背著阿文和别的男人通奸？」原来叔叔发现了姿吟和阿威贴到网路上的偷情照片！！
    「大哥，我……我……」姿吟脸色苍白，慌张得不知道该说什么才好。
    「要是让阿文知道了，他不跟你离婚才怪！」叔叔故意说得义愤填膺，还作势往电话走去。姿吟见状马上靠过去拉住叔叔。
    「大哥，求你不要告诉阿文！！」叔叔看见姿吟慌张的样子，掩饰不住脸上自得的表情：「我可是阿文的叔叔，这么大的事情我怎么可以瞒著他？」
    「大哥，拜托你！！你要我做什么都行，拜托你不要告诉他……」姿吟简直快要哭了出来。
    「做什么都行？」叔叔眼睛亮了起来，开始展露他邪恶的一面「那，你把衣服脱了。」听到这里我暗自叫好，心中想著：＂叔叔，你果然没有辜负我的期待＂。
    「大哥，你……」姿吟简直不敢相信自己的耳朵。
    「我就明白的说吧！只要你能让我像照片上这男人这样干你，我就可以帮你在阿文面前保密。」
    「大哥，你是阿文的叔叔啊！你怎么能这样对待自己侄子的老婆？」
    「那生疏男人就可以跟你上床？」
    「这……」姿吟被叔叔问得无话可说。
    「你再不脱，我可要告诉阿文了。还是你要我帮你脱？」叔叔下了最後通牒。姿吟不得已，只好将自己的衣服脱下。


    「你竟然没穿内裤！」听到叔叔惊奇的声音，姿吟才惊觉自己刚刚自慰时脱下的内裤还放在房间里来不及穿上，整个脸马上羞得发红起来。
    「想不到你这么淫荡！不只没穿内裤，还这么快就湿啦？」叔叔把手指伸到姿吟双腿间，沾起附著在姿吟大腿上的淫水，惹得姿吟轻轻尖叫一声。
    「大哥，那是因为……」姿吟急著想解释，却发现没有任何正当理由可以解释垂流在自己两腿之间的淫水「因为什么？」叔叔当然不会放过追问的机会。
    「因为我……刚刚……在自慰……」姿吟害羞的声音小得像蚊子叫。
    「说你淫荡还不承认！竟然一大早就关在房间里自慰！」叔叔故意用严厉的语气责骂姿吟，并将手指用力插进姿吟的阴道里。
    「啊！！」姿吟尖叫一声，双腿一软跌靠在叔叔身上。叔叔趁机一手把姿吟抱住，停留在姿吟阴道内的手指则加速搅动。
    「哦……大哥，不……不要……」刚才自慰没有获得满足，现在火热的身体哪里禁得住叔叔的挑逗。姿吟被叔叔的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴上说不要，但身体已经开始为了快感而慢慢摆动了。
    叔叔眼见时机成熟，故意放开姿吟。忽然失去了慰藉，让姿吟无所适从。姿吟跪坐在地上，用渴求的眼神仰望著叔叔。
    「怎么啦？你不是说不要吗？现在我放开你了，你为什么用这么淫荡的眼神看著我？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

 （2)txt电子书下载
    「大哥……我……我想要……」姿吟心中的道德良知已经完全被欲望击溃，开始主动恳求叔叔。
    「想要什么？」
    「想要……你干……」姿吟主动脱起衣服来，漂亮的乳房和膨胀的腹部暴露在叔叔眼前。叔叔一向喜欢孕妇，现在有这么一个漂亮的孕妇裸体站在面前，当然让他恨不得马上扑上前去大干特干，但他还是强忍心中的欲望，继续用言语凌辱著姿吟：「贱女人，刚刚不是还说不要的吗？怎么现在又脱起衣服来了？」
    「是……大哥……我……我是贱女人……请大哥赶紧来干……干我这个淫贱的小妹……」姿吟究竟接受过阿威的调教，一旦真的发情起来，这种言语上的欺侮只会让她更加兴奋。姿吟转身趴在地上，屁股翘得高高的对著叔叔。
    「大哥……快点……用你的大肉棒干死小妹……」叔叔终於忍不住了，拉下裤子拉练露出早已昂扬挺立的肉棒。
    「好吧，我就帮阿文来好好满足一下你这个贱女人！」叔叔两只手扶住姿吟的屁股，将自己的肉棒对准姿吟早已湿透的阴道口，狠狠地插了进去！
    「喔～喔～好棒～大哥……你的好大……干死我了……」空虚的阴道忽然获得满足，让姿吟忘情地摇著头放声淫叫「怎么样？我和阿文谁的吊比较大？」叔叔用後背位干著姿吟，双手还不时往她的屁股上拍去，每次拍下都让姿吟忍不住叫出声来。
    「当然是……喔……大……大哥你……喔……你的吊……比较……大……干得我……喔……好爽……」姿吟被顶得心乱神迷，一对奶子和下垂的腹部也随著每次的交合前摇後晃，看起来好不***。屁股拍腻了，叔叔把脑筋动到姿吟隆起的肚子上。他弯下腰让上半身前倾，两只手环抱住姿吟的肚子轻轻地上下摇摆。这个举动让姿吟感到不安闲，她忍不住向叔叔抱怨：「大哥，请不要玩弄……阿……我的肚子……」
    然而此言一出，叔叔竟然变本加厉，两只手加重摇摆的力道，肉棒抽插的速度也愈来愈快。
    「嘿嘿，我是在向我可爱的小侄孙女打招呼。她知道妈妈和爸爸的叔叔感情这么好，一定会很兴奋。」天啊，叔叔还真变态，连这种话都讲得出来。
    「啊……啊……不要……不要提到我女儿……」姿吟口头上向叔叔抗议，然而从她的反应可以感觉得出来，叔叔那几句话让她更兴奋了。
    两人维持同样的姿势干了八、九分钟之後，姿吟首先达到了高潮。
    「大……大哥……我……不行了……要丢了……好……舒适……好爽……啊……啊啊～～丢了～～～」姿吟头一抬，全身剧烈地痉挛。姿吟的阴道不断地收缩，照理说来应该会让叔叔忍不住射出来，但是叔叔在姿吟高潮结束後慢慢的抽出的肉棒，竟然还是直挺挺的！难道他比阿威还要持久！？我不禁觉得人外有人，天外有天。
    高潮过後的姿吟全身无力，趴倒在地板上不断喘气。
    「小母狗，才这样子你应该还没爽够吧？我们换个地方再干一次如何？」或许是自己的阴道已经被叔叔征服的关系吧！姿吟开始对叔叔变的百依百顺。她趴在地上边喘著气边说：「是……请大哥……继续干……干我这淫荡的……小母狗……」叔叔知道眼前的女人已经完全被自己征服，自得地把姿吟抱起，并要姿吟双腿勾住自己的腰，两个人就这样用火车便当式边干边离开书房。
    接下来的情景让我不得不佩服叔叔的腰力。用火车便当这种体位，男人得靠腰力来撑住女生全部的体重，而他竟然能这样撑著姿吟走遍我家的每一个地方！只见他们的身影出现在客厅、餐厅、厨房、卧室……就像是在家里逛街一样，而叔叔每走一步，姿吟就被他顶得爽到叫出来。
    「啊……啊……大哥……你好强……顶……顶死我了……」从下半身以固定节奏传来的快感强烈到让姿吟快要失神。
    「小母狗，手可要抓紧啊！要是你不小心放开手摔到地上我可不管。」叔叔一边说一边却又加大自己的步伐。
    「喔……喔……不行……太强了……轻一点……我受不了……」姿吟被顶到几乎高潮，却又不得不聚精会神用力抱紧叔叔。

(www..）txt电子书下载
    「大……大哥……我……喔……不行了……要丢了……喔……喔……求求你……把我……喔……放下来……」五分钟不到，姿吟的精神力已经到极限，不但双眼微微上吊，口水也不断流了出来。叔叔大概也怕真的有什么意外发生，所以就把姿吟带到客厅让她躺在我无聊！以後不说沙-发上。不过他没给姿吟太多的休息时间，马上又整个人压上去，用传教士体位干著姿吟。
    「啊……啊……啊……大……大哥……太快了……我……又……又要……」虽然快感没有刚刚来得强烈，但姿吟本来就被干到快要高潮，敏感的阴道被叔叔的肉棒再插几下，马上又到达临界点。「小母狗这么没用啊？我大概还要再两三分钟才会射精，你就再忍耐一下吧。」叔叔的持久力还真不是盖的。
    「不……不行……我受不了了……啊……啊啊……丢……丢了……好爽……要死了……」姿吟再度到达高潮，全身不断颤抖。
    影片播到这边，我以为终於结束了……没想到画面中的叔叔看见姿吟被干到高潮，不但没有停止动作，反而抓紧姿吟，愈干愈用力！
    「！！大……大哥……停……我……受不了……停……这样……会死……」明明正在高潮，来自下体的快感却没有间断反而愈来愈强烈，让姿吟完全承受不住。姿吟想要把叔叔推开，但手脚完全不受控制，只是不断地剧烈抖动著。
    「谁叫你这么没用，一个人先高潮了？这是给你的惩罚！」叔叔没有服从姿吟的请求，只是不断的进行活塞运动。
    「不行……要死了……死了……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯～～～」姿吟两眼一翻，从下体喷出金黄色的尿液，然後随即失去意识。看见自己平时温柔贤淑的妻子被别的男人干到休克还尿失禁，让我忍不住射出精来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    即使姿吟已经失去意识，叔叔还是没有停止抽插的动作。只见他抱著双眼翻白、全身痉挛的姿吟，像打桩机一样把自己的肉棒不断钉进姿吟的阴道深处。射精过後的我脑中已经没有性欲的盘据，此时看见姿吟被叔叔折磨得不成人样，心中只有难过与不舍！但是基於好奇与对姿吟的关心，我还是痛苦地让影片继续播下去。
    过了三分钟左右，叔叔终於忍不住了，虎吼一声将自己成千上亿的精子全数射进姿吟的子宫里，精液喷射到子宫壁上那强烈的力道让姿吟清醒了过来。
    「嗯……啊……大……大哥……？」姿吟两眼无神，还无法理解目前的状况，只觉得子宫里有种异常的灼热与充实感。
    「小母狗，你终於醒啦？我正射精到你的子宫里呢！」叔叔的屁股一抖一抖的，看来射精还没有结束。

 (2）免费电子书下载
    「啊……好多……不要……我女儿……在里面……」身为母亲的本能让姿吟直觉地想到自己子宫内的女儿，受到如此大量精液的侵袭，不知会有什么不良的影响？
    「嘿嘿，你这么淫荡，你女儿一定也和你一样喜欢精液。说不定受了我的精液滋润，她以後没有精液就活不下去呢！」叔叔竟然连我那未出生的女儿也凌辱了！不过想一想，那并不是我的亲生女儿（其实是阿威的），所以我也就不太在意。
    「啊……不行……不能让我的女儿……也变得那么淫荡……」姿吟想要反抗，无奈早已全身无力，只能躺在叔叔身下绝望地等待射精结束。半分钟後，叔叔终於射完所有的精液。他的阴茎一抽出，大量的乳白色液体马上从姿吟的阴道里流泄出来，渗入已经被尿液浸湿的我无聊！以後不说沙-发椅套。
    激情过後，叔叔恢复原本暖和的面孔。他温柔地把姿吟抱进浴室，两个人洗了一个舒适的鸳鸯浴，之後又勤快地帮姿吟把椅套换掉（难怪我刚进家门时有种不对劲的感觉，原来是椅套换了）。事後整理告一段落，两个人就亲密地互搂著坐在我无聊！以後不说沙-发上看电视。
    「小吟，以後我回台北的时候，你就当我老婆好不好？」叔叔靠在姿吟耳旁轻轻地说著。什么！？他不但奸污了我的妻子，竟然还提出这种过份的要求？
    「大哥讨厌啦，人家给你干了还不够，现在还要我背叛阿文来当你的老婆……」姿吟红著脸说，但是却看不出来有任何拒绝的意思。
    「哎呀，你平常还是阿文的老婆嘛。你只要在我偶而回来的那几天，作我的老婆兼性奴隶就好了。我会天天让你享受阿文无法给你的快感。」叔叔的手又开始不规矩地在姿吟胸部四周游移。
    「……好吧，但是你不能跟阿文说喔……」姿吟轻轻点了头。天啊，这样我的妻子以後不就等於同时有三个老公！？
    「当然啦。不过说不定阿文反而喜欢你服伺别的男人呢！我听说有些男人喜欢看自己的老婆或女友被别的男人玩弄，阿文说不定就是这种人。」听到叔叔这样说，我吓出一声冷汗。而且他在说这些话的时候，眼睛彷佛是盯著镜头看的……是我的错觉吗？
    「讨厌，阿文才不会这样呢……嗯……啧……」姿吟还没说完，叔叔的嘴就主动凑上去，於是两个人又吻在一块儿。
    「老婆，中午我带你去我常去的法国餐厅，让你吃好料的。」十一点多，叔叔提议两个人出去吃饭。
    「真的啊？老公你真好。」姿吟亲密地抱著叔叔，两人之间竟然已经以夫妻互称了。之後姿吟稍作妆扮，就随叔叔外出用餐。我将之後的影片快转，但是影片中再也没有人踏进家门，直到晚上六点多我自己的身影出现在镜头里。也就是说，中午姿吟跟叔叔出去之後，就在也没有回来了！？当我正在犹豫要不要打电话给叔叔或姿吟时，家里的电话响了。我三步并做两步跑去把电话接起，电话的那一端传来姿吟的声音。
    「喂？老公吗？」
    「姿吟，你到哪儿去了？怎么现在还不回来？」我焦虑的问著。
    「对不起……中午大哥带我出来吃饭，然後……在路上刚好碰到我小学同学，所以我就……顺道到她们家作客，然後……不小心忘了时间……就一待待到现在……所以……我来不及回家……帮你做晚餐……就麻烦你自己在外面解决了……」姿吟说话的声音有些怪怪的，像是在刻意压抑自己的情绪。
    「那……大哥呢？」
    「大哥他……也跟我一起来了……现在在我旁边……」这未免太希奇了，哪有人到许久不见的老同学家作客，会把自己老公的叔叔带去的？在加上姿吟异常压抑且断断续续的声音，让我心里已经有了谱。要说有什么情境最能让我感到兴奋，那就非＂自己的老婆在和自己讲电话时被别的男人干＂莫属了！射精没多久的老二马上又硬了起来，但我仍强作镇静地问道：「能让大哥听一下电话吗？」

(Www..)txt电子书下载
    「阿文啊？不好意思，让你要一个人解决晚餐。」电话传到叔叔的手上。他的声音听起来也有点不一样，像是一边跑步一边讲话的感觉。至於他正在做什么，相信不用我说大家也都知道了。
    「大哥我才要谢谢你呢，还让你破费请姿吟吃饭。」何止吃饭，你连姿吟的下面都喂饱了。
    「不用客气，平常我回台北时你们那么照顾我，现在有机会我当然要好好回报一下。」
    「姿吟现在怀孕不太方便，在外面还请大哥多多照顾她。」我意有所指地说。
    「那是当然，对於孕妇我一定会好好＂照顾照顾＂。」叔叔也故意在＂照顾＂两字上加强语气。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「好吧，那就这样喽。请大哥帮我提醒姿吟，要她早一点回来。」
    「ＯＫ，她满足後我们马上就会回去了。」叔叔，你这句话讲得真是太故意了……
    挂掉电话的前一瞬间，我听到电话中传来姿吟的尖叫声。那是她只有在被干到高潮，射精到子宫时才会发出的声音……对於姿吟被叔叔带出门玩弄这件事，我并没有任何悔恨，要说真的有什么感到後悔的地方，大概就是没办法把过程拍下来日後好好欣赏吧！
    叔叔在我家总共停留了一个礼拜。这段期间天天一到半夜，原本睡在我旁边的姿吟就会偷偷爬下床，跑到隔壁书房去尽她＂妻子兼性奴隶＂应尽的义务。而我只能听著从隔壁隐约传来的呻吟声，一边幻想妻子淫荡的姿态一边打手枪
    22134.html
    **index.html
    **22136.html
    **950

 (2)免费电子书下载
     
 情人的菊花
    !!!!妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。
    我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。
    我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。
    当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。
    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。
    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。
    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。
    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。
    于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！”
    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。
    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。
    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：
    “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”

（WWW..）免费电子书下载
    我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……
    妈妈随之“嗯…”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！”
    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。
    身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”
    我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。
    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：
    “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”
    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”
    22189.html
    **index.html
    **22192.html
    **950
     
 三十出头的情人

 （2)免费TXT小说下载
    !!!!鎴戜粖骞翠簩鍗佸叓宀侊紝鏈変竴涓浉宸袱宀佺殑鑰佸﹩锛屽彨鍋氬Э鍚熴€傝鍒版垜杩欎釜鑰佸﹩锛屼笉浣嗛暱寰楁紓浜紝韬潗涔熶繚鍏诲緱鐜茬彂鏈夎嚧锛屾洿閲嶈鐨勬槸濂圭殑涓€ф俯鏌旇搐娣戯紝瀵规垜杩欎釜鍋氳€佸叕鐨勫彲浠ヨ鏄櫨渚濈櫨椤恒€傛湁杩欐牱鐨勮€佸﹩锛屽綋鐒舵槸缇＄厼鎴戦偅绁ㄤ翰鏈嬪ソ鍙嬨€傛瘡娆″か濡讳竴鍚屽嚭闂ㄨ仛浼氾紝濮垮悷鎬绘槸浼椾汉璧炵編鐨勭劍鐐广€傝櫧鐒舵垜浠竴鐩存病鏈夊皬瀛╋紝浣嗘槸鍙嶆鎴戞病鏈夐潪鍑℃兂瑕佸吇灏忓锛屾墍浠ヤ篃灏辨墦绠楅『鍏惰嚜鐒躲€?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屾垜鍑洪棬鍠姐€傘€嶆垜鏄釜鏈濅節鏅氫簲鐨勪笂鐝棌锛岃€屽Э鍚熷垯闈犺憲浠庡皬鍩瑰吇鍑烘潵鐨勪笓闀库攢鈹€閽㈢惔锛屾垚涓哄吋鑱岀殑閽㈢惔瀹舵暀銆傛棭涓婁笉鐢ㄦ暀璇剧殑濮垮悷锛屽ぉ澶╅兘浼氬湪鎴戣鍘讳笂鐝椂閫佹垜鍒伴棬鍙ｃ€?
    銆€銆€銆岃矾涓婅灏忓績鍠旓紒銆嶅Э鍚熶竴濡傚線甯稿湴鍦ㄦ垜鑴搁涓婁翰浜嗕竴涓嬨€傜粨濠氬凡缁忎笁骞翠簡锛屾垜浠繕鑳藉杩欎箞鐢滆湝锛岀浉淇″悇浣嶄竴瀹氶兘缇″箷寰椾笉寰椾簡銆傚綋鐒讹紝鎴戣嚜宸变篃瑙夊緱杩欐槸闈炲父骞哥鐨勪竴浠朵簨銆傛垜涓€杈瑰洖鍛宠憲鑴搁涓婄殑浣欓煹锛屼竴杈规寜涓嬬數姊殑鎸夐挳銆傘€屽彯锛併€嶆病澶氫箙锛岀數姊棬灏辨墦寮€浜嗭紝閲岄潰绔欒憲涓€涓敺浜恒€?
    銆€銆€銆屾棭鍟婏紒浣欏摜銆傘€嶃€屾棭瀹夛紒闃垮▉銆傘€嶆垜浠簰鐩告墦浜嗘嫑鍛笺€傝繖涓彨闃垮▉鐨勭敺浜猴紝鏄綇鎴戞ゼ涓婄殑閭诲眳锛屼粬浜洪暱寰椾繆淇忥紝韬潗鍙堝ソ锛屽湪澶栧晢鍏徃涓婄彮锛岃€屼笖鐩墠杩樻槸鍗曡韩銆傝繖涔堜紭绉€鐨勭敺浜鸿韩杈瑰綋鐒朵笉缂哄コ浜猴紝涓嶈繃闃垮▉杩欎釜浜洪涓鸿姳蹇冿紝缁忓父甯﹀コ浜哄洖瀹惰繃澶滐紝浣嗘槸姣忔鐪嬪埌鐨勯兘涓嶆槸鍚屼竴涓€?銆€銆€銆屼綑鍝ワ紝鐪嬩綘涓€鑴稿垢绂忕殑鏍峰瓙锛屾槰鏅氫竴瀹氬張璺熻€佸﹩澶ф垬涓夌櫨鍥炲悎浜嗗惂锛熴€?
    銆€銆€銆屽埆涔辫锛屾垜鎵嶄笉鍍忎綘閭ｄ箞鍘夊銆傘€?
    銆€銆€銆屼綑鍝ワ紝鎴戠湡缇″箷浣犲晩锛屾湁涓偅涔堟紓浜張娓╂煍鐨勮€佸﹩銆傝鏄垜涔熻兘璁ㄤ竴涓繖鏍风殑鑰佸﹩锛屾垜涓€瀹氬ぉ澶╁拰濂圭紶缁靛埌鍗婂涓夌偣銆傘€嶉樋濞佹憜鍑虹尽鎱曠殑琛ㄦ儏璇磋憲銆?
    銆€銆€銆屾垜鎵嶇尽鎱曚綘鍛紝澶╁ぉ閮芥湁涓嶅悓鐨勫コ浜烘姇鎬€閫佹姳銆傘€嶈櫧鐒舵垜鐭ラ亾闃垮▉鏄湪寮€鐜╃瑧锛屼絾鍥炴兂璧锋瘡娆℃垜浠か濡诲嚭闂ㄧ鍒颁粬鏃讹紝浠栫湅钁楀Э鍚熺殑閭ｇ楗ユ复鐪肩锛岃繕鏄鎴戦殣闅愯寰椾笉瀹夈€傘€屽彯锛併€嶇數姊埌浜嗕竴妤硷紝鎴戜滑浜掔浉閬撳埆涔嬪緦渚垮線鍚勮嚜鐨勫仠杞︿綅璧板幓銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屾垜鍥炴潵浜嗭紒銆嶃€岃€佸叕锛佸ソ鎯充綘鍠旓綖銆嶄笅鐝洖鍒板锛岀瓑钁楁垜鐨勬槸缇庡懗鐨勬櫄椁愬拰濮垮悷鐨勯鍚汇€傛櫄楗緦鎴戜滑閫氬父灏辨槸鐪嬬湅鐢佃锛屽嚭闂ㄦ暎鏁ｆ锛屽伓鑰岀潯鍓嶅仛鍋氱埍锛屽拰涓€鑸殑澶娌′粈涔堜笉鍚屻€傛湁鏃跺€欏Э鍚熸湀浜嬫潵娼紝鎴戜細鍦ㄥ崐澶滆捣搴婂伔鍋蜂笂鑹叉儏缃戠珯鍙戞硠涓€涓嬶紝鐩镐俊杩欎篃涓嶆槸浠€涔堝笇濂囩殑浜嬨€傛渶杩戞垜杩蜂笂浜嗐€屽噷杈卞コ鍙嬨€嶄箣绫荤殑鏂囩珷锛屽挨鍏剁湅鍒拌€佸﹩鎴栧コ鍙嬭鍒殑鐢蜂汉灏勭簿鍦ㄥ瓙瀹唴鐨勬ˉ娈碉紝鏈€鑳藉璁╂垜鎰熷埌鍏村銆備笉杩囪繖涔熷彧鏄◢寰够鎯充竴涓嬭€屽凡锛岃鏄垜鐨勫Э鍚熺湡鐨勮鍒殑鐢蜂汉鐜╁紕锛岀浉淇℃垜涓€瀹氫細姘斿埌鎶撶媯锛屾洿涓嶇敤璇存槸琚埆鐨勭敺浜哄皠绮惧湪瀛愬銆佸洜濂告垚瀛曚簡銆?
    銆€銆€涔濇湀鐨勪竴涓槦鏈熶簲鏅氫笂锛屾垜涓嬬彮鍥炲埌瀹躲€傚拰骞冲父涓嶅悓鐨勬槸浠婂ぉ娌℃湁濞囧鐨勮繋鎺ワ紝鍥犱负濂逛笂涓ぜ鎷滃紑濮嬫帴浜嗕竴鍫傤嫮c鍒板叓鐐圭殑閽㈢惔璇撅紝鎴戝洖瀹舵椂濂瑰垰濂藉嚭闂ㄤ笉涔呫€傞毦寰楃殑涓€涓汉鍦ㄥ璁╂垜鏈夌偣涓嶄範鎯紝涓嶈繃杩欎篃娌℃湁鍔炴硶锛屽彧濂戒竴涓汉鎶婁究鍒╁晢搴椾拱鐨勪究褰撴斁鍒板井娉㈢倝鐑竴鐑紝鐢ㄣ€屽伓鑰屼竴涓汉鍚冨悆鏅氶キ涔熶笉閿欍€嶈繖鏍风殑鎯虫硶鏉ュ畨鎱拌嚜宸便€傚悆瀹屾櫄楗湅鐪嬫椂閽燂紝鎵嶄竷鐐瑰崄鍒嗐€傘€傘€傚Э鍚熻繕鏈変竴涓挓澶存墠浼氬洖瀹讹紝涔捐剢涓婁笂鑹叉儏缃戠珯鍚с€傚弽姝ｅス鏈€杩戣鏈堢粡鏉ワ紝宸茬粡涓夊洓澶╂病鍋氱埍浜嗭紝鎴戝氨瓒佽繖鏈轰細鍙戞硠涓€涓嬨€傝蛋鍒颁功鎴挎墦寮€鐢佃剳锛岃繛鍒版垜鏈€甯镐笂鐨勮壊鎯呯綉绔欙紝鐪嬬湅鎴戞渶鍠滄鐨勩€屽噷杈卞コ鍙嬨€嶇郴鍒楁湁娌℃湁鏂颁綔銆傚枖锛熻繕鐪熺殑缁欐垜鎵惧埌浜嗐€傛垜鎶辫憲鏈熷緟鐨勫績鎯咃紝瑙ｅ紑瑁ゅ瓙鐨勭毊甯︼紝鎷変笅鎷夌粌骞舵妸鎴戠殑涓滆タ鎺忓嚭鏉ワ紝棰勫杩涘叆鍑岃颈濂冲弸鐨勫够鎯充笘鐣岄噷銆傘€屽惐銆傘€傘€傚惐銆傘€傘€傘€嶈繖鏃舵垜鍚妤间笂闅旇憲澶╄姳鏉夸紶鏉ョ殑鍣煶銆傝繖澹伴煶鎴戝苟涓嶇敓鐤忥紝灏辨槸鍥犱负搴婄殑鎽囨憜锛屼娇搴婅剼鎽╂摝鍦版澘鍙戝嚭鐨勫０闊炽€備篃灏辨槸璇达紝妤间笂鐨勯樋濞佸張甯﹀コ浜哄洖瀹朵簡锛屼笉杩囦粖澶╀技涔庢棭浜嗙偣锛熺畻浜嗭紝涓庡叾娉ㄩ噸鍒汉鐨勪竴澶滄儏锛岃繕涓嶅璧剁揣鐪嬫垜鏈熷緟宸蹭箙鐨勮壊鏂囪绱с€傛柤鏄垜鎶婃敞閲嶅姏鏀惧洖鐢佃剳钀ゅ箷涓娿€?
    銆€銆€杩欐杩樻槸涓€鏍风簿閲囥€傛垜鍦ㄧ湅鍒版枃绔犳渶寰屽コ涓昏琚埆鐨勭敺浜哄皠绮惧湪浣撳唴鍗磋繕楂樺０鍙槬鐨勬ˉ娈碉紝涔熷繊涓嶄綇灏勪簡绮惧湪鍗敓绾镐笂銆傚彂娉勫畬寰屽叏韬剦蹇殑鎴戯紝涓嶇悊浼氭ゼ涓婃寔缁紶鏉ョ殑鍚卞惐澹帮紙杩樺湪鎼炲晩锛熼樋濞佺殑鎸佷箙鍔涜繕鐪熸槸涓嶈禆锛夛紝璧板埌娴村娉′釜鑸掗€傜殑鐑按婢°€?
    銆€銆€銆屾垜鍥炴潵浜嗐€傘€嶆场瀹屾尽锛屽Э鍚熶篃鍥炴潵浜嗐€?
    銆€銆€銆屼綘鍥炴潵鍟︼紵鑰佸﹩鎴戝ソ鎯充綘鍠旓綖銆嶈繖娆℃崲鎴戠粰濂逛竴涓嫢鎶卞拰浜插惢銆?
    銆€銆€濂圭湅璧锋潵鏈夌偣鐤叉儷鐨勬牱瀛愶紝鎯冲繀鏄笉涔犳儻鏅氫笂鏁欒鍚с€傝韩涓哄ソ鐢蜂汉銆佸ソ鑰佸叕鐨勬垜锛屽綋鐒朵箰鏂煎府濂规潵涓矏娴村緦鎸夋懇锛屾妸濂逛己鍊欏緱鑸掕垝閫傛湇锛屾渶寰屽啀鎶婂ス鎶变笂搴婂幓銆?

（WWW..)好看的txt电子书
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傝€佸叕浣犵湡濂斤紝鎴戝ソ鐖变綘鍠斻€傘€傘€傘€嶈鎴戞姳涓婂簥鐨勫Э鍚熷凡缁忔槸鍗婄潯鍗婇啋锛屾ā妯＄硦绯婂悙鍑鸿繖鍙ヨ瘽涔嬪緦灏辨矆娌堢潯鍘汇€傜湅钁楀ス杩蜂汉鐨勭潯濮匡紝璁╂垜鍒氬垰鎵嶅彂娉勮繃鐨勫皬寮熷紵鍙堢‖浜嗚捣鏉ャ€備笉杩囧凡缁忓Э鍚熷凡缁忕潯钁椾簡锛屾垜鍙ソ鍐嶅害璧拌繘涔︽埧鎵撳紑鐢佃剳锛岃缃戣矾涓婄殑锛″浘鑹叉枃鎴愪负鎴戠殑娉勬鏉愭枡銆?

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    銆€銆€灏辫繖鏍凤紝涔嬪緦鐨勫嚑涓ぜ鎷滀簲锛屾垜閮借繃钁椾竴涓汉鐨勫鏅氱敓娲汇€傚Э鍚熸瘡娆″洖瀹舵礂瀹屾尽寰屽氨涓婂簥鐫¤浜嗭紝鑰屾垜灏卞浐瀹氳棄钁椾笂鑹叉儏缃戠珯鏉ュ彂娉勫綋澶╃殑娆叉湜锛堟湁浜涗簨鎯呭吇鎴愪範鎯箣寰屽氨寰堥毦鏀规帀锛夈€?
    銆€銆€鍙堟槸涓€涓瘋瀵炵殑澶滄櫄銆傚Э鍚熶竴濡傚線甯稿湴鍘讳笂閽㈢惔璇撅紝鑰屾垜灏卞潗鍦ㄧ數鑴戝墠闈㈡墦鎵嬫灙銆傝繖娆″紩璧锋垜娉ㄩ噸鐨勬槸涓€绯诲垪鐨勮嚜鎷嶅浘鈹€鈹€銆屾妸鍒汉鐨勫▏濡诲甫鍥炲閲屽共銆嶃€傝櫧鐒舵病鏈夐湶鑴革紝涓嶈繃濂崇敓鐨勮韩鏉愬ソ锛屽Э鍔夸篃寰堝ぇ鑳嗭紝鐢昏川涔熷緢娓呮锛屼粠鐓х墖涓殑鐢佃鎾嚭鐨勬柊闂荤敾闈㈠彲浠ョ‘瀹氭槸鏈湡鑷媿锛岃€屼笖杩樻槸杩欏嚑澶╂媿鐨勩€?銆€銆€銆屽亣濡傚Э鍚熶篃琚埆浜哄甫鍥炲骞诧紝杩樿鎷嶄簡鐓у湪缃戣矾涓婃祦浼犮€傘€傘€傘€嶈繖涓康澶翠竴鍐掑嚭鏉ワ紝鎴戝彂鐜拌嚜宸卞彉寰楁洿涓哄叴濂嬶紝鎵嬩笂鐨勪笢瑗夸篃鍙樺緱鏇翠负鍧氱‖銆傜湅鏉ユ垜浼间箮鎰堟潵鎰堝彉鎬佷簡锛屽椒浣涘氨绠楄€佸﹩鐪熺殑琚埆浜哄噷杈憋紝鑷繁涔熻兘浠庝腑寰楀埌蹇劅銆備竴杈硅繖涔堟兂钁楋紝鎴戜竴杈规妸鐢婚潰寰€涓嬫媺锛屾祻瑙堜笅闈㈢殑鍥剧墖銆傚拷鐒讹紝鎴戠殑娉ㄩ噸鍔涜鍏朵腑涓€寮犲浘鍚稿紩杩囧幓銆?
    34gao鎴愪汉绔?涔变鸡鍋锋媿鑷媿鎴愪汉鍐呭澶у叏聽se.34gao.聽棣栧彂
    銆€銆€閭ｅ紶鐓х墖涓紝濂充富瑙掕洞鍦ㄥ簥涓婏紝缈樿憲鐨勫眮鑲′笂婊℃槸鐢蜂汉鐨勭簿娑诧紝鑰岀敺浜虹殑鑲夋鍜屽コ涓昏鐨勯槾閮ㄩ棿杩炵粨钁椾竴鏉′钩鐧借壊鐨勪笣锛屽緢鏄庢樉鏄垰浠庡コ涓昏浣撳唴灏勫畬绮惧緦鎶藉嚭鏉ョ殑銆備絾杩欓兘涓嶆槸閲嶇偣锛屽惛寮曟垜鐨勫湴鏂规槸鈹€鈹€濂充富瑙掗槾閮ㄦ梺锛屽ぇ鑵垮唴渚х殑涓€棰楃棧锛佺粨濠氫笁骞达紝鍜屽Э鍚熷仛鐖辩殑娆℃暟灏戣鏈変竴涓ょ櫨娆°€傝櫧鐒跺ス姣忔鍋氱埍鏃堕兘鍧氭寔瑕佹妸鐏叧鎺夛紝浣嗘垜杩樻槸鍙互纭畾锛屽Э鍚熺殑澶ц吙鍐呬晶涔熸湁涓€鏍风殑鐥ｏ紒鎴戞劅瑙夎娑插叏閮藉啿鍒拌剳閮紝璁╄绾垮彉寰椾竴鐗囪绾紝涓嶈繃鍗村張闅愰殣鍙戠幇锛岃嚜宸辩殑鍐呭績娣卞鏈夌姣斾互寰€閮借寮虹儓鐨勫叴濂嬫劅銆傝瘉鎹氨鏄紝鎴戞墜涓婄殑鑲夋涓嶄絾娌℃湁鍥犳劋鎬掕€岃蒋涓嬫潵锛屽弽鑰屽彉鐨勬洿涓哄潥纭棤姣斻€?
    銆€銆€銆岄偅鐪熺殑鏄Э鍚熷悧锛熶細涓嶄細鍙槸宸у悎锛熴€?
    銆€銆€銆屾槸璋佸濂瑰仛杩欑浜嬶紵銆?
    銆€銆€銆屽湪浠€涔堝湴鏂癸紵銆?
    銆€銆€銆屽Э鍚熸槸鑷効鐨勫悧锛熴€?
    銆€銆€銆屾垜搴斾笉搴旇闃绘锛熴€?
    銆€銆€銆岄毦閬撴垜鐪熺殑鍙互璁╁彲鐖辩殑濞囧鍙楀埆鐨勭敺浜轰换鎰忕帺寮勶紵銆?
    銆€銆€鍚勫紡鍚勬牱鐨勫康澶翠粠鎴戣剳涓啋鍑烘潵銆傚彈澶嶆潅鐨勬儏缁墍鍥扮殑鎴戯紝鎻愰啋鑷繁瑕佸喎闈欎笅鏉ャ€傛棤璁鸿嚜宸卞笇涓嶅笇鏈涜繖绉嶄簨鎯呭彂鐢燂紝閮借鍏堟妸瀹冪殑鏉ラ緳鍘昏剦缁欐悶娓呮銆傛垜寮€濮嬩粠鐓х墖涓婂鎵捐洓涓濋┈杩癸紝涓嶈繃寰堝彲鎯滃湴绾跨储瀹炲湪鏄お灏戜簡銆傝櫧鐒惰兘澶熺‘瀹氭槸鏈湡鑷媿锛屼笉杩囦粠鐓х墖涓婂彧鑳界湅瑙佹埧闂寸殑鎽嗚锛屾牴鏈棤娉曠‘璁ゅ湴鐐癸紝鑰屼笖璐村浘鑰呬篃娌℃湁浠讳綍鐣欒█銆傜粡杩囦竴鐣€濊€冿紝鎴戝喅瀹氫富鍔ㄥ鎵剧嚎绱紝鍥犳瀵硅繖涓富棰樺仛鍑虹暀瑷€锛氱X绡囧洖搴斾汉锛欸oodJobxx.xxx.xxx.x鍥炲簲鏃堕棿锛?0/21锛?7锛?5锛?
    銆€銆€鍥炲簲鍐呭锛氬ソ鍥撅紒锛佺湅寰楁垜閮藉柗鍑烘潵浜嗭紒锛?
    銆€銆€瑕佹槸璐村浘鐨勫ぇ澶ц兘璇翠竴涓嬪叿浣撶殑缁忚繃锛岀浉淇′竴瀹氫細鏇村埡婵€鏈熷緟鎮ㄤ笅涓€娆＄殑浣滃搧锛侊紒
    銆€銆€鎴戞寜涓嬩簡缃戦〉涓婄殑銆屽洖搴斻€嶆寜閽紝璁╂垜鍥炲簲鐨勫唴瀹瑰嚭鐜板湪缃戦〉涓娿€傚笇鏈涜繖涓共鎴戣€佸﹩鐨勪汉鑳藉璐存洿澶氬浘锛屾垨鏄兘澶熷鐜板満鍋氬嚭涓€浜涘彊杩帮紝璁╂垜鎵惧埌鏇村鐨勭嚎绱紝閭ｅ氨鏇村ソ浜嗐€備笉杩囪浆蹇典竴鎯筹紝鍋囧杩欎釜浜鸿创浜嗘洿澶氱殑鍥撅紝閭ｄ笉涔熷氨浠ｈ〃鎴戞紓浜殑濮垮悷琚粬鐜╁紕浜嗘洿澶氶亶锛熷垰鍒氶偅绉嶅鏉傜殑鎰熻鍙堝崰鎹簡鎴戠殑鑴戞捣銆?
    銆€銆€鍏偣鍗婏紝濮垮悷鍥炴潵浜嗐€傚湪鎯呭喌娌℃湁鏄庢湕鍓嶏紝鎴戜笉鎯宠鎵撹崏鎯婅泧锛屼篃涓嶆兂鍥犳鐮村潖澶闂寸殑鍏崇郴銆傚洜姝ゆ垜涓嶅姩澹拌壊鍦拌蛋鍒伴棬鍙ｈ繋鎺ュス銆備笉杩囥€傘€傘€?
    銆€銆€銆岃€佸叕锛屼綘鎬庝箞浜嗭紵銆嶆兂涓嶅埌濮垮悷濡傛鏁忛攼锛岃涓嶅埌鍑犲彞璇濆氨鍙戠幇鎴戠鎯呮湁寮傘€?

 （2)txt电子书下载
    銆€銆€銆屾病浜嬶紝鎴栬鏄粖澶╄矾涓婂杞﹁鎴戞湁鐐圭疮銆傘€嶆垜闅忎究鎵句釜鐞嗙敱鏉ュ濉烇紝鍗翠篃鍙戠幇濮垮悷鐨勭溂绁炰腑甯﹁憲浜涜\涓嶅畨锛屽氨鍍忔槸鍋氶敊浜嬬殑灏忓涓€鏍枫€傝繖璁╂垜鏇村姞纭畾鐓х墖涓殑濂充汉灏辨槸濮垮悷浜嗐€傘€傘€?
    銆€銆€褰撳ぉ鏅氫笂鎴戝拰濮垮悷姹傛銆?
    銆€銆€銆屼笉瑕佸槢锛屼汉瀹跺ソ绱€傘€傘€傛槑澶╀汉瀹朵竴瀹氱粰浣狅紝濂戒笉濂斤紵銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩涔栵紝涓€涓嬪瓙灏卞ソ浜嗐€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽ソ鍚с€傘€傘€傝娓╂煍涓€鐐瑰枖銆傘€嶅Э鍚熸嫍涓嶈繃鎴戣嫤鑻﹁姹傦紝缁堟柤鎺ュ彈鎴戠殑姹傛銆?
    銆€銆€鎴戞墦寮€濮垮悷鐨勫弻鑵匡紝璁╁ス鐨勪袱鍙皬鑵挎惌鍦ㄦ垜鐨勮偐鑶€涓婏紝灏嗚倝妫掓彃杩涘Э鍚熺殑闃撮儴锛屾參鎱㈡娊閫佽捣鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶅惉钁楀Э鍚熺殑鍛诲悷澹帮紝鎴戜粩缁嗗湴瑙傚療濂瑰拰鎴戜氦鍚堢殑闃撮儴銆傚钩甯稿Э鍚熺粷瀵逛笉浼氱瓟搴旀垜杩欎箞澶у墝鍓屽湴鐩憲濂圭殑绉佸锛屾垨璁竆鏄お杩囩柌鎯殑鍏崇郴鍚э紝杩欐濂瑰苟娌℃湁瀵规垜鐨勭瑙嗗仛鍑轰换浣曞弽搴斻€備篃鍥犳鎴戝緱浠ュ皢鐪煎墠鐨勬櫙璞′笌閭ｄ簺宸茬粡娣辨繁鍒诲埌鎴戣剳娴蜂腑鐨勬€т氦鍥惧仛姣斿銆傛剤鐪嬶紝鎴戞剤瑙夊緱鍦ㄧ綉璺笂閭ｄ簺鍥剧墖鐨勫コ涓昏锛屽氨鏄垜鐪煎墠鐨勮繖涓コ浜恒€傛棤璁烘槸澶ц吙鐨勭矖缁嗐€侀槾鍞囩殑澶栧舰銆侀槾姣涚殑鍒嗗竷锛岃繕鏄偅棰楃棧鐨勪綅缃紝閮戒笌鎴戣剳娴蜂腑鐨勫浘鐗囦竴妯′竴鏍凤紝涓嶅悓鐨勫彧鏄共钁楀ス鐨勯偅涓敺浜恒€傚嚑澶╁墠鐨勬煇涓椂闂达紝鏈夊埆鐨勭敺浜哄拰鎴戠敤鍚屾牱鐨勫Э鍔垮共钁楀Э鍚熴€傘€傘€傝繖涓康澶磋鎴戝叴濂嬪埌鏋佺偣锛屼竴鏃跺繊涓嶄綇灏辨妸绮炬恫鍏ㄩ儴灏勫埌濮垮悷浣撳唴銆傝繃搴﹁捣浼忕殑鎯呯华浼间箮鐪熺殑澶鸿蛋鎴戜笉灏戜綋鍔涳紝灏勫畬绮惧緦寮虹儓鐨勭潯鎰忎镜琚€屾潵锛屾柤鏄垜鎱㈡參鍦伴棴涓婁簡鍙岀溂銆?
    銆€銆€銆屼綘缁堟柤閱掑暒锛熷皬鎳掔尓銆傘€嶉殧澶╂棭涓婇啋鏉ワ紝鎴戠湅鍒扮殑鏄湪鍘ㄦ埧甯垜棰勫鏃╅鐨勫Э鍚熴€傚ス閭ｄ竴濡傚線甯哥殑寰瑧锛岃鎴戞劅瑙夋槰鏅氱殑涓€鍒囦技涔庨兘鍙槸鍦烘ⅵ銆備笉杩囨墦寮€鐢佃剳锛岀綉绔欎笂鐨勪竴鍒囧嵈鍙堝憡璇夋垜杩欏凡鏄笉鍙姩鎽囩殑浜嬪疄銆傘€傘€?
    銆€銆€涔嬪緦鐨勫ぉ澶╁崐澶滐紝鎴戦兘浼氬伔鍋风埇璧锋潵涓婄綉鐪嬬湅鏈夋病鏈夋柊鐨勫浘鐗囷紝浣嗗緢鍙儨鍦帮紝澶╁ぉ鐨勭粨鏋滈兘璁╂垜澶辨湜锛堟垨鏄澗浜嗕竴鍙ｆ皵锛燂級銆傜洿鍒扮鍏ぉ鏅氫笂銆傘€傘€?
    銆€銆€鏄熸湡浜旓紝濮垮悷瑕佸幓涓婅鐨勬棩瀛愶紝涔熸槸鎴戝彂鐜板Э鍚熻嚜鎷嶅浘鐨勬棩瀛愩€傛垜涓€涓嬬彮鍥炲埌瀹讹紝杩炰究褰撻兘娌″悆灏辩洿鍐蹭功鎴匡紝鍦ㄧ綉璺笂瀵绘壘鎴戞复姹傚凡涔呯殑涓滆タ銆傛垜鐨勭洿瑙夊憡璇夋垜浠婂ぉ浼氭湁鏀惰幏锛岀粨鏋溾攢鈹€鐪熺殑璁╂垜鐚滀腑浜嗭紒
    銆€銆€涓婄ぜ鎷滃彂甯冧富棰樼殑閭ｄ釜浜猴紝杩欐鍙堝彂甯冧簡鏂扮殑涓婚鈹€鈹€銆屽埆浜虹殑鑰佸﹩锛岃兘鐖藉張鑳芥媿銆嶃€備富棰樺唴鏄竴绯诲垪锛屽杈惧洓鍗佸嚑寮犵殑鍋氱埍鑷媿鍥撅紝鑰屼笖杩欐杩樺姞涓婁簡璐村浘鑰呯殑瑙ｈ锛氣€滃簲涓婃GoodJob涓庝紬澶氱綉鍙嬬殑瑕佹眰锛屽皬寮熷氨绋嶅井鐚笐鍟︺€?


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    銆€銆€杩欏コ浜烘槸涓挗鐞磋€佸笀锛屽埆鐪嬪ス骞冲父娓╂煍鍙堟湁姘旇川锛屽叾瀹炶鎴戝甫鍒板簥涓婃彃涓袱涓嬪氨娣按娴佹弧鍦帮紝鍙緱姣旇皝閮介獨锛岃繕涓€鐩磋鎴戝皠绮惧埌濂圭殑瀛愬鍛€?
    銆€銆€涓婁釜绀兼嫓鏄湪鎴戠殑鍗ф埧鎷嶇殑锛岃繖娆″垯鏄湪瀹㈠巺銆傛垜鍦ㄨ繖杈硅冻瓒冲共浜嗗ス涓や釜閽熷ご锛屽叿浣撶殑杩囩▼灏卞涓嬮潰鐨勭収鐗囦竴鏍枫€傘€傘€傗€?
    銆€銆€涔嬪緦灏辨槸涓€寮犲紶鐨勭収鐗囪繕鏈夊姣忓紶鐓х墖鐨勮В璇淬€傝繖绡囨枃绔犲凡缁忚鎴戠櫨鍒嗕箣鐧剧‘瀹氱収鐗囦腑鐨勫コ浜哄氨鏄Э鍚熶簡锛屾帴涓嬫潵鐨勯棶棰樺氨鏄攢鈹€鍦ㄥ摢閲屽彂鐢熺殑锛熸垜寮€濮嬩竴寮犲紶鍦版祻瑙堝浘鐗囥€傚叾涓煇涓€寮犵収鐗囪鎴戞壘鍒颁簡绾跨储銆傜収鐗囦腑濂充富瑙掕儗瀵硅憲闀滃ご甯敺涓昏鍙ｄ氦锛屾梺杈圭殑绐楁埛鍙互鐪嬭灞嬪涓€鐗囨紗榛戯紝鍙湁鍏朵粬澶фゼ鐨勭偣鐐圭伅鍏夈€傝繖浠ｈ〃浜嬫儏鍙戠敓鍦ㄦ櫄涓婏紝鑰屽Э鍚熷彧鏈夋槦鏈熶簲鎵嶄細鍦ㄦ櫄涓婂嚭闂紒涔熷氨鏄锛屽Э鍚熷憡璇夋垜鏄熸湡浜旀櫄涓婂張閽㈢惔璇撅紝鏍规湰灏辨槸鍦ㄩ獥鎴戯紒鎴戝績涓竴闃甸毦杩囷紝浣嗘槸椹笂寮烘墦璧风簿绁炵户缁鎵剧嚎绱€?
    銆€銆€缁堟柤锛屽埌浜嗘渶寰屼竴寮犵収鐗囥€傜収鐗囦腑鐢蜂富瑙掍笌濂充富瑙掍互瀹㈠巺绐楀鐨勬櫙瑙備负鑳屾櫙锛屼袱浜虹揣绱ф悅鍦ㄤ竴璧凤紝濂戒笉鐢滆湝锛堣櫧鐒剁敺濂充富瑙掕劯涓婇兘鏈夋墦椹禌鍏嬶紝鐪嬩笉鍒拌〃鎯咃級銆傝€屼粩缁嗕竴鐪嬭儗寰岀殑鏅锛屽嚑涔庡拰浠庢垜浠鐪嬪嚭鍘讳竴鏍凤紝鍙槸楂樺害鏈変簺璁哥殑涓嶅悓锛屼技涔庢槸浠庢瘮鎴戝鏇翠笂闈竴鐐圭殑鍦版柟鎷嶅嚭鍘荤殑銆傘€傘€傝繖浠ｈ〃锛屼粬浠袱涓仛鐖辩殑鍦扮偣灏卞湪鎴戝妤间笂锛佽€岄偅涓敺浜哄氨鏄垜澶╁ぉ纰伴潰鐨勯樋濞侊紒锛佽€屼笖浠栦滑涓や汉鐜板湪灏辨鍦ㄦゼ涓婂仛鐖憋紒锛?
    銆€銆€鎰ゆ€掕鎴戝け鍘荤悊鏅恒€傛垜鍑犱箮瑕佹嬁浜嗚彍鍒€鍐插埌妤间笂鍘绘妸浠栧墎鎴愯倝閰憋紝涓嶈繃涓婚鏈€寰岀殑涓€娈垫枃瀛楄鎴戝喎闈欎笅鏉ワ細鈥滆澶氱綉鍙嬭鎴戞媿濂圭殑鑴革紝鑰屾垜涔熶竴鐩存兂瑕佽繖涔堝仛锛屼絾鏄ス涓嶈偗銆傚ス璇存€曟湁涓€澶╄鑰佸叕鍙戠幇锛屽ス寰堢埍濂硅€佸叕锛屼笉鎯宠窡鑰佸叕绂诲浠€涔堢殑銆傘€傘€?
    銆€銆€璇濊鍥炴潵锛岃鏄ス鑰佸叕鐪熺殑鍙戠幇鎶ヨ閭ｆ垜涔熼夯鐑︿簡锛屾墍浠ヨ繕鏄澶у灏嗗氨灏嗗氨鍚с€備粖澶╂垜浼氬啀鎷嶆洿澶氱収鐗囷紝涓嬬ぜ鎷滀簲浼氳创鍑烘潵锛屾暚璇锋湡寰呫€傗€?
    銆€銆€鏄晩锛屾垜涔熷緢鐖卞Э鍚燂紝涓嶅笇鏈涘拰濂圭濠氥€傜幇鍦ㄤ笂鍘诲拰浠栦滑闂圭炕浜嗘垜鍙堣兘寰楀埌浠€涔堬紵鑰屼笖鎴戠殑纭粠鍏朵腑寰楀埌鑾ぇ鐨勫揩鎰燂紝淇濇寔鐜扮姸涓嶅ソ鍚楋紵鎬濊€冧簡涓€鏁存櫄锛屾垜缁堟柤涓嬩簡鍐冲畾銆?
    銆€銆€绗簩澶╋紝鎴戣秮钁楀Э鍚熷嚭闂ㄤ拱鑿滄椂璺戝埌闃垮▉瀹堕噷锛屽憡璇夐樋濞佹垜鍙戠幇浜嗕粬浠殑濂告儏骞跺▉鑳佷粬瑕佹姤璀︺€傜湅闃垮▉鑻嶇櫧鐨勮劯鑹诧紝浼间箮鏄病鎯冲埌鎴戠湡鐨勯偅涔堝阀浼氫笂閭ｄ釜缃戠珯銆傚緦鏉ユ垜涔熷憡璇変粬锛屽亣濡傝兘澶熷皢浠ュ緦姣忔閫氬ジ鐨勮繃绋嬪叏閮ㄥ綍涓嬫潵浼犵粰鎴戯紝閭ｄ箞鎴戝彲浠ラ粯璁镐粬浠瘡涓槦鏈熶簲鏅氫笂鐨勫ジ鎯呫€傞樋濞佸惉浜嗙畝鐩存槸涓嶆暍鐩镐俊锛屼絾褰撶劧鏄叴濂嬪湴杩炲０绛斿簲銆備粬杩樿鍏跺疄浠庝竴寮€濮嬪氨鏈夋妸鏁翠釜杩囩▼褰曚笅鏉ワ紝鍙槸閭ｆ槸浣滀负濞佽儊濮垮悷灏辫寖鐨勬潗鏂欙紝涓嶆暍闅忎究鍏紑銆傚惉鍒拌繖鍙ヨ瘽鎴戝ぇ鎰熷畨鎱帮紝鍘熸潵濮垮悷涓嶆槸浠庝竴寮€濮嬪氨鑷効鍜屼粬鍙戠敓鍏崇郴銆傛渶寰屾垜鍚戜粬瑕佷簡涔嬪墠鎵€鏈夌殑妗ｆ锛岄澶囧洖瀹舵參鎱㈡璧忋€偮犅?
    銆€銆€褰撴櫄鎴戝叴濂嬪湴瀹屽叏鐫′笉钁楄锛岀‘璁ゅЭ鍚熺潯鐔熷緦椹笂婧滆繘涔︽埧锛屾妸鍏夌鏀捐繘鐢佃剳閲屻€傛垜鏈熷緟鐨勫績鎯咃紝姣斿皬鏃跺緦鍧愬湪鐢佃鏈哄墠绛夊崱閫氬紑濮嬬殑鏃跺€欐洿涓哄己鐑堛€?
    銆€銆€鐢婚潰涓嚭鐜扮殑鏄啛鎮夌殑鑳屾櫙锛屽拰绗竴娆″湪缃戣矾涓婄湅鍒扮殑閭ｄ簺鐓х墖鏄湪鍚屾牱鐨勫湴鏂癸紝涔熷氨鏄樋濞佺殑鍗у锛屼絾鏄椂闂村嵈涓嶄竴鏍凤紝涓嶄絾鏃╀簡涓€涓ぜ鎷滐紝鑰屼笖鏄湪涓嬪崍銆傛垜鑴戣閲屾诞鍑洪樋濞侀偅鏃跺拰鎴戣鐨勮瘽锛氥€屾垜涓€寮€濮嬫槸鍚戝叕鍙歌鍋囷紝鍋囨壆閫佽揣鍛樺埌浣犲鐢ㄨ嵂鎶婂Э鍚熻糠鏄忥紝鍐嶆妸濂瑰甫鍥炲閲屽己濂镐簡銆傘€嶇湅鏉ュ奖鐗囦腑灏辨槸閭ｆ墍璋撶殑銆屼竴寮€濮嬨€嶃€傚彧瑙佺敾闈腑鐨勯樋濞佹鍦ㄨ皟鏁存憚褰辨満锛岃€屽Э鍚熷垯涓嶉啋浜轰簨鍦拌汉鍦ㄩ樋濞佺殑搴婁笂銆?
    銆€銆€璋冩暣瀹屾憚褰辨満锛岄樋濞佽劚鍏夎嚜宸辩殑琛ｆ湇璧板埌搴婅竟锛岃叞寮簡涓嬫潵銆傛垜浠ヤ负浠栦細寮€濮嬭劚濮垮悷鐨勮。鏈嶏紝娌℃兂鍒颁粬绔熺劧浼告墜杞绘彙濮垮悷鐨勮劯锛屼綆澶村皢鑷繁鐨勮垖澶翠几鍏ュЭ鍚熺殑鍙ｄ腑銆傜湅钁楄嚜宸辫€佸﹩鐨勫槾鍒殑鐢蜂汉鎭ｆ剰鍏ヤ镜锛屾垜鎻″湪鎵嬩腑鐨勮倝妫掑彉寰楁洿涓哄潥纭€?
    銆€銆€闃垮▉灏辫繖涔堢殑鍚讳簡涓や笁鍒嗛挓锛岀劧寰岀粓鏂煎紑濮嬭劚濮垮悷鐨勮。鏈嶃€傚Э鍚熶笂鍗婅韩鍙┛钁楄杽钖勪竴浠剁煭琚栵即鎭わ紝褰撶劧鏄闃垮▉姣笉璐瑰姏鍦拌劚浜嗕笅鏉ワ紝绾櫧鑹茬殑钑句笣鑳哥僵涔熼┈涓婂氨琚粬瑙ｅ紑锛屽Э鍚熺殑涔虫埧涔熷氨寮逛簡鍑烘潵銆傞樋濞佷竴杈瑰惢钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜涓€杈规弶鎼撹繖瀵瑰ぇ灏忛€備腑涓斿褰㈠畬缇庣殑涔虫埧銆傝繃娌″涔咃紝闃垮▉缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡锛堢湅钁楄悿骞曠殑鎴戜篃蹇蹇嶄笉浣忎簡锛夛紝灏嗗Э鍚熺殑鐗涗粩瑁よ繛鍐呰￥涓€璧疯劚涓嬨€傝繖鏃剁敾闈笂鍙墿涓€瀵瑰叏瑁哥殑鐢峰コ锛屽彧瑙佺敺浜哄皢鑷繁鐨勯槾鑼庢彃鍏ュコ浜虹殑闃撮亾锛屽紑濮嬩笉鏂娊閫併€?
    銆€銆€銆屽敂銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶄笉閱掍汉浜嬬殑濮垮悷锛岀珶鐒朵細闅忚憲闃垮▉鐨勬娊閫侊紝鍙戝嚭缁嗙粏鐨勫懟鍚熴€?
    銆€銆€銆屽瀛愶紝鐪嬫垜鎻掓浣狅紒銆嶅惉瑙佸懟鍚熺殑闃垮▉鐪嬫潵浼间箮鏇村姞鍏村锛屼篃鍔犲揩浜嗘娊鎻掔殑閫熷害銆傚惉钁楄倝涓庤倝蹇€熸挒鍑荤殑鍟暘澹伴煶锛屾垜鎰熻鑷繁浼间箮蹇皠绮句簡锛屾柤鏄刀绱у仠涓嬭嚜鎱扮殑鍔ㄤ綔锛岃涓€鎶栦竴鎶栫殑鑲夋绋嶅井鎭㈠鍐烽潤銆?
    銆€銆€鍙堣繃浜嗗洓浜斿垎閽燂紝闃垮▉缁堟柤蹇嶄笉浣忓皠绮剧殑鍐插姩锛屾柤鏄皢鑲夋浠庡Э鍚熺殑闃撮亾鎷斿嚭锛屾斁鍒板ス鐔熺潯鐨勯潰鍓嶏紝鍜诲捇鍜诲湴灏勪簡濮垮悷婊¤劯绮炬恫銆傜湅瑙佸Э鍚熸竻绉€鐨勮劯搴炰笂婊″竷钁楀埆浜虹殑绮炬恫锛屾垜鎻′綇鑲夋鐨勫彸鎵嬩篃蹇嶄笉浣忓姞蹇€熷害锛岃鑷繁鐨勭簿娑叉毚灏勮€屽嚭銆?
    銆€銆€绗竴娈靛奖鐗囧氨杩欐牱缁撴潫浜嗐€傝櫧鐒舵垜鎬昏寰椾笉澶熻繃鐦撅紝浣嗘槸浣撳姏宸茬粡鏃犳硶璐熸媴锛屽姞涓婂皠绮惧緦鐨勭柌鎯劅锛屼娇鎴戝喅瀹氭妸鍓╀笅鐨勭暀钁楄繃鍑犲ぉ鎱㈡參娆ｈ祻銆?
    銆€銆€涔嬪緦鍑犲ぉ鎴戞棤鏃舵棤鍒讳笉鍦ㄦ儲璁拌憲閭ｄ簺鍓╀笅鐨勫奖鐗囷紝鏃犲鍒氬ソ浜叉垰鏉ョ帺锛屼功鎴胯缁欎粬浠綋鍗у锛屼娇鎴戜竴鐩村埌浜斿ぉ寰屼翰鎴氱寮€鐨勯偅涓櫄涓婏紝鎵嶆湁鏈轰細鍐嶆鐪嬪埌鑰佸﹩琚汉鐜╁紕鐨勬儏褰€傛槦鏈熶簲涓嬬彮鍥炲锛岃瀹堕噷绌烘棤涓€浜猴紝椹笂鎵撳紑鐢佃剳杩涜鏈熷緟宸蹭箙鐨勮鐢汇€?
    銆€銆€鎴戞墦寮€绗簩涓奖鐗囨。銆傝繖娆″湴鐐瑰拰涓婁竴閮ㄧ浉鍚岋紝鑰屾椂闂翠篃鍜屾垜鍦ㄧ綉璺笂鐨勭収鐗囦竴鏍枫€傛牴鎹樋濞佺殑璇存硶锛岃繖灏辨槸浠栨嬁绗竴娈靛奖鐗囧▉鑳佸Э鍚燂紝瑕佸Э鍚熸瘡涓ぜ鎷滀簲浠ヤ笂璇句负鐢辨潵浠栧鍜屼粬鍋氱埍涔嬪緦鐨勭涓€娆°€?銆€銆€鍗у鏈潵绌烘棤涓€浜猴紝鍑犲垎閽熷緦涓€瀵圭敺濂宠蛋杩涙埧鍐咃紝涓嶇敤璇村綋鐒跺氨鏄樋濞佸拰濮垮悷銆傞樋濞佸弻鎵嬫姳钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜鍦ㄥス韬笂涓嶆柇娓哥Щ锛岃€屽Э鍚熺殑韬綋鎰熻寰堝兊纭紝鎯呯华浼间箮闈炲父绱у紶銆?
    銆€銆€銆岄檲鍏堢敓锛屼綘璇磋繃鍙湁杩欎竴娆℃病閿欏惂锛熴€嶅Э鍚熼棶钁椼€傞檲鍏堢敓鏄ス涓€鐩翠互鏉ュ闃垮▉鐨勭О鍛笺€?

 （2)txt电子书下载
    銆€銆€銆屽锛屽彧瑕佷綘浠婂ぉ浠绘垜鐜╁紕锛屾垜灏变細鎶婁笂娆＄殑褰辩墖杩樼粰浣犮€傘€嶉樋濞佺殑鍙屾墜娌℃湁鍋滀笅鏉ャ€?
    銆€銆€銆岃繕鏈夛紝浠ュ緦鍙垜闃垮▉灏卞ソ浜嗐€傘€嶅拷鐒躲€傞樋濞佺殑鍙屾墜鍦ㄥЭ鍚熺殑灞佽偂涓婄嫚鐙犳崗浜嗕竴鎶娿€?
    銆€銆€銆屽晩锛併€嶅Э鍚熸儕鍙捣鏉ャ€備互寰€鎴戝湪搴婁笂瀵瑰ス闈炲父娓╂煍锛屽ス鎬庝箞涔熸兂涓嶅埌鏈変竴澶╃珶鐒惰鍙楀埌鐢蜂汉濡傛绮楅瞾鐨勫寰呫€傞樋濞佹斁寮€浜嗗Э鍚燂紝瀵瑰ス璇达細銆屾潵锛屼綘鑷繁鑴辫。鏈嶅惂锛併€?
    銆€銆€銆岃繖銆傘€傘€傝兘涓嶈兘鍏堟妸鐏叧鎺夛紵銆嶈鍦ㄨ€佸叕涔嬪鐨勭敺浜哄湪鍓嶈劚鍏夎。鏈嶏紝瀵逛繚瀹堢殑濮垮悷鏉ヨ闈炲父鍥伴毦锛屾洿浣曞喌鏄湪鐏伀閫氭槑鐨勫湴鏂广€?
    銆€銆€銆屾病寰楄皥銆備綘鍐嶄笉鑴憋紝鎴戝氨瑕佹妸褰辩墖浼犲埌缃戣矾涓婁簡銆傘€嶉樋濞佷笉鑰愮儲鍦版嫆缁濅簡锛屽Э鍚熷惉鍒伴樋濞佽瑕佹妸褰辩墖鏀惧埌缃戣矾涓婏紝澶ф儕澶辫壊鍦拌锛氥€屾垜鑴辨垜鑴憋紒姹備綘涓嶈鎶婂奖鐗囨祦鍑哄幓锛併€嶇劧寰岄┈涓婁几鎵嬭お鍘昏嚜宸辩殑琛ｆ湇銆?
    銆€銆€鑴辨帀琛ｆ湇鐨勫Э鍚熼湶鍑哄ス婕備寒鐨勮韩浣擄紝浣嗘槸鍦ㄧ敓鐤忕殑鐢蜂汉闈㈠墠锛屽ス鍙兘瀹崇緸鍦扮敤涓ゆ墜鍕夊己鎶婅嚜宸辩殑涓夌偣閬綇銆?
    銆€銆€銆屾湁浠€涔堝ソ閬殑锛熶笂涓ぜ鎷滀綘鍏ㄨ韩姣忎竴涓湴鏂归兘宸茬粡琚垜鐪嬪厜浜嗐€傘€嶉樋濞佹姄浣忓Э鍚熺殑鍙屾墜锛屾妸瀹冧滑浠庡Э鍚熺殑鑳搁儴鍜岄槾閮ㄥ墠绉诲紑銆傝繖鍙ヨ瘽璁╁Э鍚熷洖鎯宠捣閭ｅぉ鍙戠敓鐨勪簨锛岄毦杩囩殑琛ㄦ儏椹笂鏄鹃湶鏂煎ス鑻嶇櫧鐨勮劯搴炰笂銆傞樋濞佹姳浣忓Э鍚熷紑濮嬩翰鍚诲ス锛屽Э鍚熶笉鏁㈠弽鎶楋紝鍙兘璁╅樋濞佺殑鑸屽ご鍦ㄨ嚜宸辩殑灏忓槾涓敾鍩庢帬鍦帮紝鍙戝嚭婊嬫粙鐨勫０闊炽€?
    銆€銆€闃垮▉绌剁珶缁忛獙鑰佸埌锛岄珮瓒呯殑鍚绘妧鍔犱笂鐔熺粌鐨勭埍鎶氭妧宸э紝璁╁Э鍚熸笎娓愬け鍘诲弽鎶楃殑鎰忓織銆傚彧瑙佸Э鍚熻劯涓婃硾钁楁疆绾紝鍘熸湰鎶撹憲闃垮▉鎯宠鍒舵浠栫埍鎶氱殑鍙屾墜涔熸笎娓愭斁鏉俱€傛渶寰屽Э鍚熷畬鍏ㄩ棴涓婂弻鐪硷紝涓ゅ彧鎵嬩篃鏃犲姏鍦板瀭涓嬶紝鐪嬫潵鏄闃垮▉瀹屽叏鍒舵湇浜嗐€?

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    銆€銆€闃垮▉瑙佹椂鏈烘垚鐔燂紝鏂兼槸鎶婂Э鍚熻交杞绘斁鍦ㄥ簥涓婏紝瑜笅鑷繁鐨勮‖琛拰瑗胯瑁ゅ緦璺湪搴婂墠锛屾妸澶村煁杩涘Э鍚熺殑鍙岃吙涓棿銆?


    銆€銆€銆屽晩锛侊紒銆嶅Э鍚熻交杞诲彂鍑哄皷鍙紝韬綋闇囧姩浜嗕竴涓嬨€傚ス娌℃兂鍒拌憲涓糠濂歌繃濂圭殑鐢蜂汉浼氬府濂瑰彛浜ゃ€備笉杩囬樀闃靛揩鎰熶粠涓嬪崐韬紶鏉ワ紝璁╁Э鍚熺殑绁炲織鎰堟潵鎰堟ā绯娿€傚Э鍚熷紑濮嬩綆澹板懟鍚燂紝涓嬩綋涔熸參鎱㈠彉寰楁箍娑︺€傞樋濞佷笉蹇樿秮鏈虹敤瑷€璇緸杈卞ス锛氥€屽皬娣▋锛屼綘鐪嬩綘鍒氬垰杩樿涓嶈锛岀幇鍦ㄤ笅闈㈠嵈婀挎垚杩欐牱銆傘€嶄繚瀹堢殑濮垮悷鍚埌杩欑娣瘽鍝彈寰椾簡锛岀緸寰楃敤鍙屾墜閬綇鑷繁鐨勮劯锛岃锛氥€屾垜娌℃湁锛岄兘鏄洜涓轰綘銆傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽洜涓烘垜鎬庢牱锛熴€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺煡閬撹嚜宸辫閿欒瘽浜嗭紝涓嶆暍鎼厰銆傘€屼笉璇存槸鍚э紵閭ｆ垜鍙ソ鎶婂奖鐗囨斁鍒扮綉璺笂浜嗐€傘€嶉樋濞佸張鐢ㄥ奖鐗囨潵濞佽儊濂广€?
    銆€銆€銆屽洜涓轰綘銆傘€傘€傚府鎴戝彛浜ゃ€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆岃璇淬€岃垟鎴戠殑楦¤繄銆嶃€傘€嶉樋濞佹晠鎰忚濮垮悷鐢ㄧ矖淇楃殑璁叉硶锛岃濮垮悷鏇存槸缇炲緱涓嶇煡濡備綍鏄ソ銆?
    銆€銆€銆屽洜涓轰綘銆傘€傘€備綘銆傘€傘€傝垟鎴戠殑楦¤繄銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸專鎵庝簡鑹箙锛屽ソ涓嶈交鏄撳皬澹版尋鍑鸿繖涓€鍙ヨ瘽銆傚惉鍒板钩甯哥搴勮搐娣戠殑濮垮悷璇村嚭銆岄浮杩堛€嶄袱涓瓧锛岃鎴戝叴濂嬪緱宸偣鍠蜂簡鍑烘潵銆?
    銆€銆€銆岄偅鎴戣垟浣犵殑楦¤繄璁╀綘鐖戒笉鐖藉晩锛熴€嶉樋濞佹洿杩涗竴姝ョ敤瑷€璇噷杈卞Э鍚熴€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€傘€傘€傜埥銆?
    銆€銆€銆屾垜鍚笉鍒帮紝澶у０涓€鐐癸紒銆嶉樋濞佽竟璇磋竟鍔犲揩浜嗚垖澶寸殑閫熷害銆?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傜埥锛佷綘鑸斿緱鎴戝ソ鐖斤紒鍛滃憸鍛滃憸銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺粓鏂煎彈涓嶄簡闃垮▉瑷€璇拰鑲変綋涓婄殑鎶樼（鑰屽穿婧冿紝寮€濮嬪暅娉ｃ€傞樋濞佺煡閬撹繖鏃剁殑濮垮悷宸茬粡鑷毚鑷純浜嗭紝鍙互瀹屽叏鎺ュ彈鑷繁鐨勬憜甯冿紝鏂兼槸鍋滄浜嗗彛浜わ紝棰勫寮€濮嬮噸澶存垙銆?
    銆€銆€銆屽垰鍒氳垟寰椾綘寰堢埥鏄惂锛熸斁蹇冿紝鎺ヤ笅鏉ユ垜浼氳浣犳洿鐖斤紒銆嶉樋濞佸皢鑷繁锛掞紣鍏垎闀跨殑澶ц倝妫掑鍑嗗Э鍚熸箍娑︾殑闃撮亾锛岀敤鍔涙彃浜嗚繘鍘汇€傚摥娉ｄ腑鐨勫Э鍚熷彈鍒扮獊濡傚叾鏉ョ殑鍐插嚮锛岀棝寰椾袱鍙墜鍦ㄥ崐绌轰腑涔辨尌锛屼絾椹笂琚樋濞佹姄浣忓帇鍦ㄥご涓娿€傚彲鎬滅殑濮垮悷鍙兘鍜揣鐗欏叧锛屼笓蹇冨弽鎶楁瘡涓€娆′粠涓嬪崐韬紶鏉ョ殑鐥涙銆備笉杩囬樋濞佽韩缁忕櫨鎴橈紝褰撶劧鐭ラ亾鑷繁鐨勫ぇ鑲夋瑕佸浣曟墠鑳借濂充汉鑾峰緱蹇劅锛岀浉淇″Э鍚熻闃垮▉鐨勮倝妫掑緛鏈嶄篃鍙槸鏃堕棿涓婄殑闂浜嗐€?
    銆€銆€鎴块棿閲岃繖鏃跺€欏彧鍓╀笅濮垮悷鍋惰€屽彂鍑虹殑鍛诲悷澹帮紝涓庡簥鍥犱负鎽囧姩鑰屼娇鍜屽簥鑴氫笌鍦版澘鎽╂摝鍙戝嚭鐨勫惐鍚卞櫔闊炽€傛垜鐪嬩簡褰辩墖涓婇潰鐨勬椂闂粹攢鈹€涓冪偣鍗佷簲鍒嗭紝杩欎笉姝ｆ槸鎴戝湪涓婄綉鐪嬭憲鑹叉枃鎵撴墜鏋殑鏃堕棿鍚楋紵涓€鎯冲埌鑷繁鍦ㄦ墦鎵嬫灙锛岃€屾紓浜殑濡诲瓙绔熺劧鍦ㄤ粎浠呴殧钁椾竴鐗囧ぉ鑺辨澘鐨勫湴鏂硅浜哄噷杈憋紝鎴戠粓鏂煎啀涔熷繊鑰愪笉浣忥紝鍗″湪绮惧叧鍓嶇殑绮炬恫涓€鐬棿鏆村皠鑰屽嚭锛屽柗寰楄悿骞曚笂鍒板閮芥槸銆?
    銆€銆€鏈潵浠ヤ负灏勫畬绮惧緦鑷繁搴旇浼氬喎闈欎笅鏉ワ紝浣嗘槸鑴戜腑蹇界劧鍑虹幇鐨勪竴涓康澶村張璁╂垜鐨勮倝妫掕繀閫熷彉寰楀潥纭棤姣旓細銆屼笂娆″瀛愯鍑岃颈鐨勬椂鍊欐垜鍙槸鍦ㄧ湅鑹叉枃鎵撴墜鏋紝鑰屾垜鐜板湪鐪嬬殑涓嶄絾鏄瀛愯鍑岃颈鐨勫畬鏁磋繃绋嬶紝鑰屼笖鎴戞紓浜殑濡诲瓙鐜板湪涔熸鍦ㄦゼ涓婄殑鏌愬琚樋濞佸共钁楋紒銆嶆垜鍙戠幇姣旇捣褰辩墖锛岃嚜宸辨洿鎯宠浜茬溂鐩澒濡诲瓙琚汉骞茬殑缁忚繃锛屾柤鏄垜杩呴€熺┛璧疯￥瀛愶紝鍐冲畾鍒版ゼ涓婂幓纰扮杩愭皵銆傛垜杩炵數鑴戦兘鏉ヤ笉鍙婂叧锛岀寮€鎴块棿鏃讹紝鍠囧彮姝ｄ紶鍑烘潵濮垮悷鐨勬帆鍙０銆?
    銆€銆€鎴戣蛋鍒伴樋濞佷綇瀹剁殑闂ㄥ墠锛屾妸鎵嬩几鍚戦棬鎶婏紝绁堢シ濂囪抗鐨勫彂鐢熴€傝櫧鐒堕樋濞佺幏姹′簡鎴戠殑鑰佸﹩锛屼絾鏄粬杩欎釜浜虹敓鎬уぇ鏂癸紝鑰屼笖鍙堝杽瑙ｄ汉鎰忥紝鍦ㄧ煡閬撴垜鏈夊枩娆㈢湅鑰佸﹩琚噷杈辫繖涓櫀濂戒箣寰岋紝璇翠笉瀹氫細缁欐垜鏈轰細鍦ㄧ幇鍦虹湅浠栧拰濮垮悷鐩稿共銆傘€屽杸鎭般€嶄竴澹帮紝鎯充笉鍒伴棬鐪熺殑琚垜鎵撳紑浜嗭紒锛佹垜娆ｅ枩鑻ョ媯锛屼竴杈瑰湪蹇冧腑鎰熻阿闃垮▉锛屼竴杈硅箲鎵嬭箲\鑴氬湴寰€瀹㈠巺璧板幓銆?
    銆€銆€闃垮▉鍜屽Э鍚熶笉鍦ㄥ鍘咃紝涓嶈繃杩欒竟鐨勬憜璁炬湁鐐瑰噷涔憋紝鐪嬫潵鍒氬垰涓や釜浜哄彲鑳藉湪杩欒竟澶ф垬杩囦笁鐧惧洖鍚堬紝鐜板湪宸茬粡杞Щ闃靛湴浜嗐€傘€屽枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傘€嶅拷鐒堕棿鎴戦殣绾﹀惉鍒板Э鍚熺殑澹伴煶浠庝功鎴块偅杈逛紶鏉ワ紝鏂兼槸杞昏交鍦伴殢钁楀０闊宠€屽幓銆備功鎴跨殑闂ㄦ槸鍗婂紑钁楃殑锛屾垜韬插湪鍗婂紑鐨勯棬寰岄潰锛岄€忚繃闂ㄧ紳绐ヨ涔︽埧鍐呯殑鍏夋櫙銆備功鎴垮唴鏈変袱涓功鏌滃拰涓€寮犱功妗岋紝涔︽涓婃湁涓€鍙扮數鑴戙€傚Э鍚熶笂鍗婅韩瓒村湪鐢佃剳鍓嶏紝鍙岃吙绔欏湪鍦颁笂锛屾垚涓轰竴涓€溾攼鈥濆舰锛岃韩涓婂凡缁忔弧鏄袱浜虹殑浣撴恫銆傞樋濞佸垯鏄珯鍦ㄥЭ鍚熻儗寰屽集鑵板共钁楀ス銆傜涓€娆′翰鐪肩湅瑙佽嚜宸辩殑鑰佸﹩琚汉骞诧紝閭ｇ澶嶆潅鐨勬劅瑙夊張娑屼笂鎴戠殑蹇冨ご锛屼笉鍚岀殑鏄紝杩欐鎰ゆ€掔殑鎯呯华宸茬粡鍑犱箮瀹屽叏娑堝け锛屽彧鍓╀笅瀚夊涓庡叴濂嬬殑鎰熻銆傛垜鐫佸ぇ鐪肩潧鐬ц憲涓や汉鍦ㄦ垜闈㈠墠涓婃紨鐨勬椿鏄ュ锛屾繁鎬曟紡鎺変换浣曚竴涓暅澶淬€?銆€銆€闃垮▉鐨勪竴鍙墜涓嶆柇鎼撴弶濮垮悷鐨勪钩鎴匡紝鍙︿竴鍙墜鍒欐彙钁楁粦榧犱笉鏃剁Щ鍔ㄨ憲銆傝繖鏃舵垜娉ㄩ噸鍒扮數鑴戝師鏉ユ槸寮€钁楃殑锛岃€岃悿骞曚笂鍑虹幇鐨勶紝姝ｆ槸閭ｄ簺缃戣矾涓婂Э鍚熷拰闃垮▉鐩稿共鐨勮嚜鎷嶇収锛?
    銆€銆€銆屼綘鐪嬭繖寮狅紝濮垮悷浣犺繖琛ㄦ儏澶氭帆鑽°€傘€嶉樋濞佽棄钁楄繖浜涚収鐗囧姪鎬э紝鍢村反杩樹笉蹇樿浜涚緸杈卞Э鍚熺殑璇濄€?
    銆€銆€銆岃繕銆傘€傘€傝繕涓嶆槸浣犲鐨勩€傞兘鎬綘鎶娿€傘€傘€傛妸浜哄骞插緱濂界埥锛屼汉瀹舵墠銆傘€傘€備細闇插嚭閭ｇ琛ㄦ儏銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻骞插緱涓婃皵涓嶆帴涓嬫皵锛屽槾宸翠笂鍗翠笉鑲湇杈撱€傜幇鍦ㄧ殑濮垮悷鐪嬭捣鏉ュ畬鍏ㄦ病鏈夊奖鐗囦腑閭ｅ皯濡囩殑鐭滄寔锛屽弽鑰屽緢浜彈韬緦杩欑敺浜哄甫缁欏ス鐨勫揩涔愩€?
    銆€銆€鎴戞妸瑁ゅ瓙鐨勬媺缁冩媺寮€鏉ワ紝鎺忓嚭鑰佷簩鎯宠鎵撴墜鏋€傚ぇ姒傛槸鎷夋媺缁冪殑澹伴煶琚樋濞佸惉鍒颁簡鍚э紝闃垮▉杞ご寰€闂ㄥ彛杩欒竟鐪嬫潵锛屽彂鐜颁簡姝ｅ湪鐪嬭嚜宸辫€佸﹩琚汉骞茶繕鎯虫墦鎵嬫灙鐨勬垜銆備粬缁欐垜涓€涓井绗戯紝鐒跺緦杞洖澶村幓瀵瑰Э鍚熻锛氥€岃涓嶈寰楀湪瀹㈠巺鐨勮繖寮狅紵閭ｆ椂鍊欎綘鍙緱濂藉ぇ澹帮紝鎴戞€曚綘鑰佸叕鍦ㄦゼ涓嬩細鍚埌锛屼笉寰椾笉鎹備綇浣犵殑鍢村反銆傘€嶉樋濞佹晠鎰忔彁鍒版垜鏉ョ緸杈卞Э鍚熴€?
    銆€銆€銆岃皝銆傘€傘€傝皝鍙綘閭ｃ€傘€傘€傞偅鏃跺€欎竴鐩村紕銆傘€傘€傚紕浜哄鐨勮倹闂紝寮勫緱鎴戝ソ銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熷惉鍒般€岃€佸叕銆嶄袱涓瓧锛屼技涔庢洿鍏村浜嗐€?
    銆€銆€銆屽皬濠婂瓙锛屽師鏉ヤ綘瑕佽浜哄鐜╄倹闂ㄦ墠浼氱埥鍟婏紵閭ｆ垜鐜板湪灏辨潵璁╀綘鐖戒竴鐖姐€傘€嶉樋濞佹妸鍒氬垰涓嶆柇鎻夋崗濮垮悷涔虫埧鐨勫乏鎵嬬Щ鍒板緦鏂癸紝椋熸寚浼歌繘濂圭殑鑲涢棬閲屼笉鏂悈鍔ㄣ€傚Э鍚熸劅瑙夎倹闂ㄥ彈鍒板埡婵€锛屽叏韬┈涓婃縺鐑堢殑鎽囨憜锛屾帆鍙殑澹伴煶涔熼珮浜嗗叓搴︼細銆屽晩鍟婂晩锝炰笉銆佷笉瑕侊紝鑲涢棬涓嶈锝烇綖濂斤綖濂界埥锝烇綖鍠旓綖鍠旓綖鍠旓綖锝炪€嶄繚瀹堢殑濮垮悷浠ュ墠涓€鐩翠笉鑲鎴戠帺濂圭殑鑲涢棬锛屾病鎯冲埌鍙椾簡闃垮▉鐨勮皟鏁欙紝鐜板湪绔熺劧鍙樺緱閭ｄ箞鏁忔劅銆傘€傘€?
    銆€銆€闃垮▉灏辫繖鏍蜂竴杈瑰共钁楀Э鍚燂紝涓€杈规妸缃戦〉寰€涓嬫媺锛屽綋缃戦〉鎷夊埌缃戝弸鍥炲簲鐨勯儴鍒嗘椂锛岄樋濞佸張璇达細銆屼綘鐪嬶紝鏈変竴鐧惧绡囧洖搴旇€躲€傚ぇ瀹堕兘甯屾湜鐪嬪埌浣犵殑搴愬北鐪熼潰鐩紝浣犲氨闇蹭釜鑴歌浠栦滑鐪嬩竴涓嬪槢锛屽棷锛熴€?

 （2)免费电子书下载
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備笉琛屽暒銆傘€傘€傝鏄鎴戣€佸叕鐪嬨€傘€傘€傜湅瑙佷汉瀹惰繖涓牱瀛愩€傘€傘€備粬銆傘€傘€備粬涓€瀹氫細璺熸垜绂汇€傘€傘€傜濠氱殑銆傘€嶅師鏉ュЭ鍚熷績涓繕鏄緢鍦ㄦ剰鎴戣繖涓€佸叕锛屾垜鎰熷埌涓€闃靛垢绂忋€傞樋濞佷竴闃靛ジ绗戯紝澶ф鍦ㄦ兂锛氥€屼綘閭ｄ釜鍙樻€佽€佸叕鐜板湪涓嶄絾姝ｈ翰鍦ㄦ梺杈圭湅浣犺鎴戝共锛岃繕鐖藉緱鎵撴墜鏋憿锛併€?
    銆€銆€杩欐椂濂歌瘓鐨勯樋濞佸拷鐒跺仠姝簡鎶芥彃鐨勫姩浣滐紝骞舵妸鎵嬫寚鍜岄槾鑼庝粠濮垮悷鐨勪綋鍐呮嫈鍑烘潵銆傛鍦ㄤ韩鍙楀揩鎰熺殑濮垮悷涓€闃垫剷鐒讹紝杞ご闂亾锛氥€屾€庝箞浜嗭紝涓轰粈涔堜笉缁х画锛熴€?
    銆€銆€闃垮▉璇达細銆屾垜璁板緱浠婂ぉ鏄綘鐨勫嵄闄╂湡鍚с€傝鏄垜灏勭簿鍦ㄤ綘鐨勫瓙瀹噷闈紝浼氳浣犳€€瀛曠殑銆備綘涓嶆槸寰堢埍浣犺€佸叕鍚楋紵鎬庝箞浼氭兂瑕佸埆浜虹殑绉嶅憿锛熴€?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸劅鍒颁竴闃电緸鎰э紝浣嗘槸涓嬩綋鐨勭┖铏氳濂归毦浠ヤ繚鎸佺悊鏅恒€?

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€備綘鍙互鎴村瀛愬晩锛熴€?
    銆€銆€銆屽垰濂介兘鐢ㄥ畬浜嗐€傘€嶉樋濞佹晠鎰忔壘钘夊彛銆備粬鏄剧劧鎯宠鍦ㄤ粖澶╄濮垮悷鎬€浠栫殑绉嶏紒
    銆€銆€銆屼笉鐒躲€傘€傘€傛垜绛変笅甯綘鍚稿嚭鏉ュソ涓嶅ソ锛熴€嶅Э鍚熸剤鏉ユ剤鐒﹁檻銆?


    銆€銆€銆屾潵涓嶅強浜嗭紝鎴戝揩瑕佸皠浜嗐€傘€?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傘€嶄竴闃垫矆榛樸€傜浉杈冩柤鍐烽潤鐨勯樋濞侊紝濮垮悷鐨勫懠鍚告笎娓愭€ヤ績锛屼技涔庢槸鍙椾笉浜嗕笅鍗婅韩绌鸿櫄鎰熺殑閫艰揩銆傚ス寮€濮嬫憞鎽嗚嚜宸辩殑灞佽偂锛屽彂鍑鸿嫤鎭肩殑闂峰摷銆傚氨杩欐牱杩囦簡涓夊崄绉掞紝濮垮悷缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡銆傘€€銆€銆屾病鍏崇郴锛屼綘鍙互灏勫湪鎴戠殑瀛愬閲屻€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺緸鎰у湴璇淬€?
    銆€銆€銆屽彲鏄繖鏍蜂綘浼氭€€瀛曡€讹紵銆嶉樋濞佹晠鎰忛噸澶嶄簡涓€閬嶃€?
    銆€銆€銆屾病鍏崇郴锛佹垜鎰挎剰鎬€浣犵殑灏忓锛併€嶅Э鍚熺殑璇皵鍙樺緱鎬ュ垏锛屽眮鑲℃憞鎽嗙殑鍔ㄤ綔涔熸剤鏉ユ剤婵€鐑堬紝鐪嬫潵鏄揩瑕佽鑷繁鐨勬€ф缁欓€肩柉浜嗐€?
    銆€銆€銆岄偅锛屽彨鎴戣€佸叕锛屾眰鎴戣浣犳€€瀛曘€傘€嶉樋濞佹妸榫熷ご鎶靛湪濮垮悷鐨勯槾閬撳彛锛岀粰濮垮悷鏈€寰屼竴鍑汇€?
    銆€銆€銆岃€佸叕锛佽€佸叕锛佸ソ鑰佸叕锛佹眰浣犲揩鐐规妸闃磋寧鎻掕繘鏉ワ紝灏勭簿鍒版垜鐨勫瓙瀹噷璁╂垜鎬€瀛曪紒鎴戣鎬€浣犵殑灏忓枖鍠斿晩鍠斿枖鍠旓綖锝炪€嶅Э鍚熷畬鍏ㄥけ鍘荤悊鏅猴紝澶у０鍙簡闃垮▉濂藉嚑娆¤€佸叕锛岃繕姹備粬璁╁皠绮惧埌鑷繁鐨勫瓙瀹噷璁╄嚜宸辨€€瀛曘€傞樋濞佷笉绛夊Э鍖€鎶婅瘽璁插畬锛屽氨鐢ㄥ敖鍏ㄨ韩鐨勫姏姘斿線濮垮悷鐨勯槾閬撲竴鎻掞紒杩欎竴鎻掕濮垮悷鐖藉埌杩炶璇濋兘娌″姙娉曪紝鍙兘鍙戝嚭鏃犳剰涔夌殑闀夸覆娣彨銆?
    銆€銆€闃垮▉鐢ㄥ敖鍏ㄥ姏鎶芥彃锛屾瘡涓€涓嬮兘椤跺埌濮垮悷鐨勫瓙瀹彛銆傚Э鍚熻椤跺緱瀹屽叏澶卞幓鎬濊€冪殑鑳藉姏锛屽彧鑳戒笉鏂噸澶嶄竴浜涙棤鎰忎箟鐨勬帆璇濄€傘€屽枖锝炲枖锝炶€佸叕锝炲ソ鐖斤綖锝炲ソ鐖藉ソ鐖藉ソ鐖斤綖锝炪€嶃€屾浜嗭綖鎴戣姝讳簡锝烇綖闃撮亾濂界埥锝烇綖濂界埥锝烇綖銆嶅Э鍚熺殑鍢村反宸茬粡鏃犳硶骞舵嫝锛屾帆鍙椂鍙ｆ按鍏ㄩ儴鍨傛祦鍑烘潵銆傜幇鍦ㄧ殑濮垮悷锛屽凡缁忓畬鍏ㄦ病鏈夊钩甯搁偅璐ゆ窇绔簞鐨勬牱瀛愶紝鍙嶅€掓槸鍙岀溂涓婂悐銆佸彛姘寸洿娴佺殑琛ㄦ儏锛岀湅璧锋潵姣斿濂冲瑕佹帆璐便€?
    銆€銆€澶ф鎶芥彃浜嗗洓浜斿崄涓嬶紝闃垮▉缁堟柤鍒拌揪浜嗘瀬闄愩€傘€屽Э鍚燂紝鎴戣灏勪簡锛佹垜瑕佽浣犳€€鎴戠殑绉嶏紒锛併€嶈瘽璇村畬闃垮▉鑵颁竴鎸猴紝灏嗘粴鐑殑绮炬恫鍏ㄩ儴灏勫叆濮垮悷鐨勫瓙瀹噷銆?
    銆€銆€銆屽晩鍟婂晩鍠斿枖鍠旓綖锝烇綖锝炵簿娑插ソ鐑綖锝炲ソ鐑綖锝炶€佸叕锝炶€佸叕鎴戣姝讳簡锝烇綖锝炪€嶅Э鍚熼珮澹板皷鍙紝鐒跺緦涓ょ溂缈荤櫧锛屾槒浜嗚繃鍘汇€傝韩涓轰竴涓笀澶紝鎴戠珶鐒朵翰鐪肩湅钁楄嚜宸辩殑鑰佸﹩琚埆鐨勭敺浜轰笅绉嶃€傘€傘€傚湪鏋佸害鐨勫叴濂嬩笅锛屾垜涔熷繊涓嶄綇灏勪簡绮撅紝灏勫緱鍐呰￥涓婂埌澶勯兘鏄€?
    銆€銆€濮垮悷瓒宠冻澶辩浜嗕袱涓夊垎閽熸墠閱掕繃鏉ャ€傞樋濞佽濂硅汉鍦ㄥ簥涓婄◢浜嬩紤鎭紝涔嬪緦渚挎妸濂规姳杩涙荡瀹ゆ礂楦抽腐娴淬€傝€屾垜鍒欐槸鍦ㄩ偅涔嬪墠灏卞厛鍥炲鎹㈠唴瑁や簡锛屾墍浠ヤ笉鐭ラ亾濮垮悷鍦ㄦ礂婢＄殑鏃跺€欏張鏄浣曡闃垮▉娣紕锛屼笉杩囨垜杩涢棬鏃舵椂閽熸寚钁椾竷鐐瑰洓鍗佸垎锛岃€屽Э鍚熷垯鍒颁簡鍏偣鍗婃墠鍥炲埌瀹讹紝濂逛滑涓や汉鏄€庝箞娓¤繃杩欎簲鍗佸垎閽熷氨鍙兂鑰岀煡浜嗐€?
    銆€銆€缁忚繃浜嗚繖娆＄殑鍋风浜嬩欢锛屾垜鍜岄樋濞佷粠濂介偦灞呭彉鎴愬ソ鏈嬪弸銆傛垜浠粡甯稿湪msn涓婅亰澶╋紙褰撶劧璇濋閮界涓嶅紑锛傚浣曞噷杈卞Э鍚燂紓涔嬬被鐨勶級锛屼篃鐢辨寰椾粬鍜屽Э鍚熶粠杩峰ジ鍒板伔鎯呯殑鏉ラ緳鍘昏剦銆傚師鏉ュЭ鍚熸湰鏉ュ彧鎵撶畻绛斿簲璁╀粬骞蹭竴娆℃潵鎷垮洖褰辩墖锛屾病鎯冲埌骞插畬涔嬪緦闃垮▉涓嶄絾涓嶈偗鎶婂奖鐗囨。鏉€鎺夛紝杩樺憡璇夊Э鍚熶粬鎶婅繖娆＄殑杩囩▼涔熸媿浜嗕笅鏉ワ紝瑕佸Э鍚熶互寰屾棤鏉′欢褰撲粬鐨勬€уゴ闅躲€傚Э鍚熼毦杩囧緱宕╂簝鐥涘摥锛屼絾涔熺煡閬撹嚜宸辨槸鏃犳硶閫冪闃垮▉鐨勯瓟鎺屼簡锛屽彧濂介€嗘潵椤哄彈锛岄厤鍚堥樋濞佺殑涓€鍒囪姹傦紝褰撶劧涔熷寘鎷瘡娆″仛鐖卞繀瀹氫細鎷嶇殑鑷媿褰辩墖銆傛鏁颁竴澶氾紝杩炲Э鍚熻嚜宸变篃鎱㈡參鍦颁範鎯苟鐖变笂杩欐瘡鍛ㄤ竴娆＄殑鎬х埍绾︿細锛岀敋鑷宠繕鍋峰伔涔颁簡涓€濂楁瘮杈冩€ф劅鐨勫唴琛ｏ紝姣忎釜绀兼嫓浜旂┛钁楄荡浼氥€?
    銆€銆€鍘熸潵濮垮悷瀵归樋濞佹瘡涓ぜ鎷滅殑***鏄繖涔堢殑鏈熷緟锛屼负浜嗚鑷繁涔熻兘鏈夋洿澶氱殑鏈轰細鐪嬪瀛愯浜哄共锛屾垜鍙樋濞佽濮垮悷浠ュ緦澶╁ぉ鏅氫笂閮戒互涓婇挗鐞磋涓鸿棄鍙ｅ幓鎵句粬銆傞樋濞佸惉浜嗗綋鐒舵鍠滆嫢鐙傦紝鑰屽Э鍚熷湪寰楀埌鎴戠殑鍚屾剰涔嬪緦锛堝ス褰撶劧鏄棶鎴戙€岃兘涓嶈兘澶╁ぉ鏅氫笂閮藉幓鏁欒銆嶈€屼笉鏄€岃兘涓嶈兘澶╁ぉ鏅氫笂閮藉幓缁欓樋濞佸共銆嶏級锛岃劯涓婁篃灏芥槸鎺╄棌涓嶄綇鐨勭獌鍠溿€?
    銆€銆€鍙﹀锛岄樋濞佽繕鍛婅瘔鎴戯紝浠栧叾瀹炴渶鍠滄骞插埆浜虹殑濡诲瓙銆備箣鍓嶇湅鍒颁粬甯﹀洖瀹剁殑閭ｄ簺濂充汉锛屽叾瀹炰篃閮芥槸鍒汉鐨勮€佸﹩锛屽彧鏈夊Э鍚熷お杩囦繚瀹堣浠栬嫤鏃犳満浼氾紝鎵嶄細鐢ㄨ繖绉嶈糠濂歌儊杩殑鎵嬫銆傝瘽璇村洖鏉ワ紝鍍忔垜浠繖鏍蜂竴涓枩娆㈠共鍒汉鑰佸﹩锛屼竴涓枩娆㈣鑰佸﹩缁欎汉骞诧紝鐪熷彲璇存槸鑷懗鐩告姇鍟娿€?
    銆€銆€杩囦簡鍑犱釜绀兼嫓锛屽Э鍚熷鎰忔枡涓殑鎬€瀛曚簡銆傛兂涔熺煡閬擄紝濂硅倸瀛愰噷鐨勫瀛愪竴瀹氭槸闃垮▉鐨勩€備笉杩囨垜浠嶇劧鍋囪闈炲父鍏村锛岃濮垮悷浠ヤ负鎴戝畬鍏ㄦ病鍙戠幇濂瑰拰闃垮▉鐨勫ジ鎯呫€備箣寰岀殑鍑犱釜鏈堬紝濮垮悷鐨勭収鏍峰ぉ澶╁線闃垮▉鐨勪綇澶勮窇锛岃€屾垜涔熸€绘槸浼氬伔鍋疯窡涓婂幓锛屾壘涓ソ浣嶇疆锛岃璧忚嚜宸辨€€瀛曠殑鑰佸﹩濡備綍琚埆鐨勭敺浜哄噷杈便€傘€傘€傚Э鍚熻闃垮▉骞插埌鎬€瀛曚箣寰岋紝寰楀埌浜嗘垜鐨勮鍙紝浠庢澶╁ぉ钘夎憲鏁欓挗鐞翠负钘夊彛涓婃ゼ鍘绘壘闃垮▉閫氬ジ锛岃€屾垜涔熶箰寰楀ぉ澶╄窇鍘诲伔鐪嬭嚜宸辩殑鑰佸﹩琚汉骞插埌楂樻疆鐨勬牱瀛愩€?
    銆€銆€涓嶈繃濂芥櫙涓嶉暱锛岃繃浜嗕袱涓変釜鏈堬紝濮垮悷鐨勮倸瀛愭笎娓愬ぇ浜嗚捣鏉ャ€備篃璁告槸闃垮▉瀵瑰ぇ鑲氬瓙鐨勫瓡濡囨病鐖卞ソ锛屾垨鏄粬鎯充繚鎶ゅЭ鍚熻倸瀛愰噷鐨勫瀛愶紙绌剁珶鏄粬鑷繁鐨勭锛夛紝鎬讳箣浠栨槸鎰堟潵鎰堝皯鎵惧Э鍚熶笂搴婁簡銆傞樋濞佸厛鏄憡璇夊Э鍚熸€€瀛曞簲璇ュソ濂介潤鍏伙紝鍙瓟搴斿Э鍚熶竴涓ぜ鎷滀笂妤间竴娆★紱寰屾潵鐢氳嚦鍙堝紑濮嬪湪澶栭潰甯﹀コ浜哄洖鏉ヨ繃澶溿€傛湁澶╂櫄涓婃垜鍜屽Э鍚熷湪澶фゼ鍓嶇瑙佹悅钁椾竴涓編濂虫瑕佷笂妤肩殑闃垮▉锛屽Э鍚熼偅褰蜂經鏄彂鐜颁笀澶悶澶栭亣鐨勮〃鎯咃紝璁╂垜鏄ソ姘斿張濂界瑧銆傚埌搴曟垜鍜岄樋濞佸摢涓€涓墠鏄綘鑰佸叕锛?
    銆€銆€杩欏嚑涓湀鏉ワ紝濮垮悷鐨勮倝浣撳凡缁忚闃垮▉璋冩暀寰楅潪甯告帆鑽★紝鐜板湪蹇界劧澶卞幓闃垮▉鐨勫疇骞革紝璁╁Э鍚熷ぉ澶╂櫄涓婅娆茬伀鎼炲緱韬棐闅捐€愶紝涓嶅緱宸插彧濂藉ぉ澶╂壘鎴戣繖涓鐗岃€佸叕鍙戞硠銆傜劧鑰屾垜绌剁珶涓嶆瘮闃垮▉锛屾病鏈変綋鍔涜濂瑰ぉ澶╂櫄涓婇兘鑾峰緱婊¤冻銆傛垜杩欎釜姝ｇ墝鑰佸叕杩樼湡鏄病闈㈠瓙銆?
    銆€銆€缁堟柤鍒颁簡鏄熸湡涓夈€傝繖鏄幇鍦ㄩ樋濞佷竴涓ぜ鎷滃敮涓€浼氬拰濮垮悷鍋锋儏鐨勬棩瀛愩€傛垜涓嬬彮鍒板鏃讹紝濮垮悷姝ｅ湪鎸戦€夊緟浼氾紓涓婅锛傝绌跨殑琛ｆ湇锛屾樉寰楅潪甯稿叴濂嬶紝鍍忔槸瑕佸幓杩滆冻鐨勫皬瀛︾敓涓€鏍枫€傜湅濂归偅涔堝叴濂嬬殑鏍峰瓙锛岃鎴戞湁鐐瑰珘濡掕捣鏉ャ€傛垜鏁呮剰娑堥仯濂癸細銆屽ソ鑰佸﹩锛岀┛杩欎箞婕備寒锛屾槸瑕佸幓鍕惧紩瀛︾敓鍟婏紵銆嶅叾瀹炲績閲屾兂钁楋紓绌胯繖涔堟紓浜共楹伙紝鍙嶆绛変竴涓嬭繕涓嶆槸瑕佽劚鎺夛紓銆?
    銆€銆€銆屾槸鍟婏綖璇翠笉瀹氬鐢熺湅浜嗚繕浼氬繊涓嶄綇闈炵ぜ鎴戝枖锝炪€嶈嚜浠庤闃垮▉璋冩暀涔嬪緦锛屽Э鍚熶篃鎱㈡參鑳藉鎺ュ彈杩欐柟闈㈢殑鐜╃瑧锛屾兂涓嶅埌鐜板湪杩樺浼氳繖涔堣交娴湴鍥炶瘽銆傘€屼粬鏁紵鍋囧鍝釜瀛︾敓鏁㈠浣犳€庢牱锛屾垜涓€瀹氫細濂藉ソ鎶婁粬鏁欒涓€鐣紒锛併€嶆垜鍋囪闈炲父婵€鍔紝鍏跺疄蹇冮噷鎯筹紓瑕佹槸浣犵殑瀛︾敓闈炵ぜ浣狅紝杩樻妸杩囩▼閮芥媿涓嬫潵鏀惧埌缃戣矾涓婏紝閭ｆ垜涓€瀹氳濂藉ソ璋㈣阿浠栵紓銆傦紵銆屽棷锝炲ソ鑰佸叕锛屾垜灏辩煡閬撲綘鏈€鐖辨垜浜嗭紒銆嶅Э鍚熷湪鎴戣劯棰婁笂鐣欎笅涓€涓鍚汇€?
    銆€銆€鍏偣浜斿崄鍒嗭紝濮垮悷楂樺叴濂嬪叴鍦颁笂妤煎幓浜嗭紝鑰屾垜鍒欏湪浜斿垎閽熷緦灏鹃殢鑰岃嚦銆傚綋鎴戝埌杈剧殑鏃跺€欙紝浠栦滑宸茬粡鑴卞畬琛ｆ湇锛屼袱涓汉璧ゆ潯鏉″湴鍦ㄦ埧闂撮噷鎷ュ惢銆?
    銆€銆€銆屽暓銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€傚ソ鑰佸叕锛岃繖涔堝澶╂病瑙併€傘€傘€傚暓銆傘€傘€傛垜鎯虫浣犱簡銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熶富鍔ㄦ妸鑸屽ご閫佽繘闃垮▉鍢撮噷浠讳粬鍚稿惍锛屾帆鑽＄殑绁炴儏鍜屼簲鍒嗛挓鍓嶅畬鍏ㄦ槸澶╁樊鍦板埆銆?
    銆€銆€銆屼綘鏄兂鎴戙€傘€傘€傚暓銆傘€傘€傝繕鏄兂鎴戠殑鑲夋鍟婏紵灏忔帆濂炽€傘€傘€傘€嶉樋濞佷篃涓嶇敇绀哄急锛屼笉鏂湴鎶婅嚜宸辩殑鍙ｆ按寰€濮垮悷鍢撮噷閫併€?
    聽聽銆岃鍘屽暒銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€備汉瀹躲€傘€傘€傚綋鐒堕兘鎯冲槢銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷繖钁楄璇濓紝鏉ヤ笉鍙婂悶鍜界殑鍙ｆ按灏变粠鍞囪竟娴佷笅鏉ワ紝鎷夊嚭涓€閬撴帆闈＄殑涓濈嚎銆?
    銆€銆€涓や釜浜烘嫢鍚讳竴闃靛瓙锛岀劧寰岄樋濞佽濮垮悷鐢ㄧ嫍鐖紡瓒村湪搴婁笂锛岃嚜宸卞垯鍦ㄥ緦闈㈢敤闃冲叿杞昏交椤朵綇濮垮悷鐨勯槾閬撳彛锛屾參鎱㈡懇鎿︽寫閫楄憲濮垮悷銆?

 (2）txt电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    聽聽銆屽揩鐐广€傘€傘€傛彃杩涙潵銆傘€傘€傛垜蹇€傘€傘€傚彈涓嶄簡浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熷繊涓嶄綇鎵姩鑷繁鐨勫眮鑲°€?
    銆€銆€銆屽皬娣コ杩欎箞楗ユ复鍟婏紵闅鹃亾浣犺€佸叕閮芥病鏈夋弧瓒充綘锛熴€嶄粬濡堢殑锛岄樋濞佽繖瀹朵紮绔熺劧杩樻晠鎰忔秷閬ｆ垜銆?
    銆€銆€銆屽綋銆傘€傘€傚綋鐒舵湁鍟娿€傘€傘€傘€傚彧鏄€傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆屽彧鏄粈涔堬紵銆?
    銆€銆€銆屼粬銆傘€傘€傛病鏈変綘杩欎箞鍘夊鍢涖€傘€傘€傛病鍔炴硶銆傘€傘€傚ぉ澶╂櫄涓娿€傘€傘€傞兘婊¤冻鎴戙€傘€傘€傘€嶅惉鍒板Э鍚熻繖涔堣锛屾垜涓嶄絾娌℃湁鐢熸皵锛屽弽鑰屾湁鐐规劎鐤氥€傜湅鏉ユ槸璇ユ壘鏃堕棿鍘荤粌缁冭韩浣撲簡銆?

(www..）txt电子书下载
    銆€銆€銆岄偅浣犺€佸叕娌℃湁婊¤冻浣犵殑鏃跺€欎綘閮芥€庝箞瑙ｅ喅锛熴€嶉樋濞佽繜杩熶笉鎻掕繘鍘伙紝鍚婅冻濮垮悷鐨勮儍鍙ｃ€?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傞兘鐢ㄤ綘涔扮粰鎴戠殑閭ｅ彧鎸夋懇妫掋€傘€傘€傝嚜鎱般€傘€傘€傚攭鍞枫€傘€傘€傚揩鐐广€傘€傘€傛彃杩涙潵鍟︺€傘€傘€傘€嶅Э鍚熶技涔庡揩蹇嶄笉浣忎簡锛屼笉鏂憞钁楀眮鑲℃伋姹傞樋濞侊紝浣嗘槸闃垮▉娌℃湁鐞嗕細锛岀户缁棶钁楋細銆屼綘閮藉湪鍝噷鑷叞锛熴€?
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備竴瀹氾紝鏈夋椂鍊欍€傘€傘€傚湪搴婁笂銆傘€傘€傛湁鏃跺€欏湪瀹㈠巺銆傘€傘€傛垨涔︽埧銆傘€傘€傘€?
    銆€銆€銆岄偅鍘ㄦ埧鍛紵銆?
    銆€銆€銆屼篃銆傘€傘€傛湁鍟︺€傘€傘€傚搸鍛€锝炲揩鐐瑰槢銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻鎸戦€楀緱蹇鐤簡銆?
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€備綘鑷叞鐨勬椂鍊欙紝鑴戣閲岄兘鎯宠憲璋侊紵銆?
    銆€銆€銆屽綋銆傘€傘€傚綋鐒舵槸銆傘€傘€傞樋濞佷綘銆傘€傘€傚柦銆傘€傘€傘€嶆兂涓嶅埌濮垮悷杩炶嚜鎱扮殑鏃跺€欓兘鎯宠憲鍒殑鐢蜂汉銆傘€傘€?
    銆€銆€銆屼箹锛屾灉鐒舵槸鎴戠殑灏忔瘝鐙椼€備粖澶╁氨璁╀綘鐖戒竴鐖藉惂锛侊紒銆嶉樋濞佽瀹屽眮鑲′竴椤讹紝鑰佷簩鐢ㄥ姏鎻掕繘濮垮悷鐨勯槾閬撱€?
    銆€銆€銆屽枖鍠斿枖鍠斿枖锝烇綖锝烇綖濂芥锝烇綖濂界埥锝烇綖銆嶅Э鍚熺粓鏂肩瓑鍒版湡寰呭凡涔呯殑鑲夋锛屽繕鎯呭湴澶у０娣彨銆?
    銆€銆€鎺ヤ笅鏉ョ殑涓や釜閽熷ご锛屾埧闂撮噷甯冩弧浜嗗Э鍚熺殑娣０娴锛岀洿鍒伴樋濞佹妸绗笁鍙戠殑绮炬恫鐏屾弧濮垮悷閭ｅ凡缁忔湁鑳庡効鍏ヤ綇鐨勫瓙瀹紝鎵嶇粨鏉熻繖娣崱鐨勪竴澶溿€傞樋濞佷竴濡傚線甯告妸濮垮悷鎶辫繘娴村娲楅赋楦荡锛岃€屾垜鍒欐弧瓒冲湴鍥炲锛岀瓑寰呮櫄涓婂拰濮垮悷鍐嶆潵涓€鐐€傚湪涓嬫ゼ鐨勬椂鍊欙紝鎴戝拷鐒舵兂鍒帮細鎴戜技涔庢病鐪嬭繃濮垮悷鑷叞鐨勬牱瀛愩€傞偅涓钩鏃惰搐娣戠搴勭殑濮垮悷锛岀珶鐒朵細鑷繁鎷胯憲绮楀ぇ鐨勫亣闃冲叿锛屼笉鏂線闃撮亾閲屾娊閫併€傛兂鍍忚繖鎯呮櫙璁╂垜鍙堝紑濮嬪叴濂嬭捣鏉ャ€?
    銆€銆€鏂兼槸杩囧嚑澶╂垜瓒佽憲濮垮悷鍘讳笂璇剧殑绌烘。锛岀繕鐝洖瀹跺湪姣忎釜鎴块棿閮借浜嗛拡瀛旀憚褰辨満銆備竴涓€佸叕绔熺劧瑁呴拡瀛旀憚褰辨満鍋锋媿鑷繁鐨勮€佸﹩锛屾兂鎯宠繕鐪熸槸涓嶆甯搞€傝浆蹇典竴鎯筹紝铏借濮垮悷鎬€浜嗕笁涓湀鐨勮韩瀛曪紝浣嗘槸浠ュス鐨勬潯浠讹紝鍦ㄥ闈㈣鍕惧紩鐢蜂汉涓婂簥骞朵笉鍥伴毦锛岃€屽ス鍗撮€夋嫨蹇嶅彈瀛ょ嫭澶╁ぉ鍦ㄥ鐢ㄦ寜鎽╂婊¤冻鑷繁锛屽彲瑙佸ス杩樻槸寰堝湪涔庢垜杩欎釜鑰佸叕鐨勶紙涓嶅阀鐨勬槸锛屾垜灏卞枩娆㈢湅濂硅鍒殑鐢蜂汉骞诧級銆傝嚦鏂奸樋濞侊紝瀵瑰Э鍚熻€岃█鍙兘灏卞儚鏄瀚佷簡涓€涓€佸叕鍚с€傜┒绔熷Э鍚熸槸琚粬璋冩暀鎴愮幇鍦ㄨ繖涓牱瀛愮殑锛屼粬鍦ㄥЭ鍚熺殑蹇冧腑褰撶劧鏈夐潪鍑＄殑鍦颁綅銆?
    銆€銆€瑁呭ソ涔嬪緦鐨勫嚑澶╋紝鎴戝ぉ澶╁崐澶滈兘鍏村鍦扮湅钁楀Э鍚熻嚜鎱扮殑鏍峰瓙鎵撴墜鏋€傛渶鍒烘縺鐨勪竴娆★紝鏄Э鍚熷潗鍦ㄤ功鎴块噷鐨勭數鑴戝墠锛屼竴杈圭湅钁楃綉璺笂鑷繁鍜岄樋濞佸伔鎯呯殑鐓х墖涓€杈硅嚜鎱般€傛兂鍒版垜鍜屽Э鍚熷湪涓嶅悓鐨勬椂闂撮噷锛岀珶鐒跺潗鍦ㄥ悓涓€涓綅缃紝鐪嬭憲鍚屾牱鐨勭収鐗囪嚜鎱帮紝杩欑閿欎贡鐨勫揩鎰熻鎴戝繊涓嶄綇灏勪簡鍑烘潵銆?
    銆€銆€鍙堣繃浜嗕袱涓湀锛岃繖鏃跺Э鍚熺殑鑲氬瓙宸茬粡鎰堟潵鎰堝ぇ浜嗭紝闃垮▉瀵瑰Э鍚熶篃鎰堟潵鎰堢埍濂界己缂猴紝浠庝笁涓ぜ鎷滃墠灏辨病鏈夊共杩囧ス浜嗐€傛弧鑵旀鏈涘緱涓嶅埌鍙戞硠鐨勫嚭鍙ｏ紝璁╁Э鍚熷ぉ澶╄嚜鎱扮殑娆℃暟鎰堟潵鎰堥绻併€傚氨鍦ㄨ繖涓椂鍊欙紝鎴戝彅鍙旀潵浜嗐€?
    銆€銆€澶у杩樿寰楁垜涓婃鎻愬埌杩囦翰鎴氭潵瀹堕噷浣忕殑浜嬪悧锛熶粬灏辨槸鎴戠殑鍙斿彅銆傝櫧鐒跺湪杈堝垎涓婃垜瑕佸彨浠栧彅鍙旓紝浣嗗疄闄呬笂鎴戜滑骞撮緞鍙樊涓や笁宀併€傛垜鍜屼粬浠庡皬鐜╁湪涓€璧凤紝鎰熸儏涓€鐩撮兘寰堝ソ銆傚緦鏉ヤ粬浠叏瀹剁Щ姘戯紝鑰屾垜鍙斿彅涔熷氨鍦ㄩ偅杈瑰畬鎴愬涓氾紝骞跺湪褰撳湴鍋氳捣涔板崠锛屾棩瀛愪篃绠楁槸杩囧緱涓嶉敊銆備粬鏈夋椂鍊欎細璺戝埌鍙板寳鏉ョ帺锛岃€岃繖鏃舵垜褰撶劧涔変笉瀹硅緸鍦版彁渚涙垜瀹跺綋浣滀粬浠殑鏃呴銆?
    銆€銆€铏借鍥犱负浠栭偅鏃跺€熶綇瀹堕噷鐨勫叧绯伙紝璁╂垜濂藉嚑澶╂病鍔炴硶鐪嬪Э鍚熻闃垮▉鍑岃颈鐨勫奖鐗囥€備笉杩囧緦鏉ユ兂鎯筹紝瑕佷笉鏄偅鍑犲ぉ鎴戝繊浜嗛偅涔堜箙锛屽緦鏉ユ悶涓嶅ソ涔熶笉浼氬啿鍔ㄥ埌鐪熺殑璺戜笂妤煎伔鐪嬶紝涔熷氨涓嶄細浜茬溂鐪嬭濮垮悷涓庨樋濞侀€氬ジ鐨勬牱瀛愪簡銆傝繖鏍疯鏉ユ垜浼间箮杩樺緱鎰熻阿鎴戝彅鍙斿憿锛?
    銆€銆€銆屽棬锛侀樋鏂囷紝鎴戝張鏉ユ墦鎼呭暒锛併€嶅彅鍙斿湪鐜勫叧杈硅劚闉嬭竟鍜屾垜浠墦鎷涘懠銆備粬浠婂勾鍒氳繃涓夊崄锛屽洜涓哄嫟鏂奸敾缁冿紝浣撻瓌闈炲父绮惧．銆?
    銆€銆€銆屾杩庢杩庯紝澶у摜杩欐甯︿粈涔堢ぜ鐗╂潵鍟婏紵銆嶅彅鍙旀€绘槸瑕佹垜鍙粬銆屽ぇ鍝ャ€嶏紝鑰屼笉瑕佸彨銆屽彅鍙斻€嶃€?
    銆€銆€銆屽搱鍝堬紝鎴戝氨鐭ラ亾浣犺繖鑷皬瀛愪竴瀹氫竴寮€闂ㄥ氨璺熸垜浠绀肩墿銆傘€嶅彅鍙旂埥鏈楀湴绗戣憲銆?
    銆€銆€銆岃繖娆℃垜甯綘鍜屽皬鍚熷悇鎸戜簡涓€浠惰。鏈嶏紝褰撶劧锛屽皬鍚熺殑琛ｆ湇鐨勬槸鎴戣€佸﹩甯繖鎸戠殑銆傘€嶅彅鍙斾粠琛屾潕绠变腑鎷垮嚭涓よ绾歌锛屼氦缁欏垰璧板嚭鏉ヨ繋鎺ョ殑濮垮悷銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝濂戒箙涓嶈浜嗐€嶅Э鍚熶篃璺熻憲鎴戝彨鍙斿彅銆屽ぇ鍝ャ€嶃€?
    銆€銆€銆屽搸鍛€锛屽皬鍚熶綘鑲氬瓙閮借繖涔堝ぇ鍟︼紒瀹濆疂鍑犱釜鏈堝暒锛熴€嶅彅鍙旂湅瑙佹€€瀛曠殑濮垮悷锛岀溂鐫涗竴浜€?
    銆€銆€銆屼簲涓湀浜嗭紝鏄釜濂崇敓銆傘€嶅墠涓€闃靛瓙鎴戦櫔濮垮悷鍘诲尰闄㈡鏌ヨ繃銆?
    銆€銆€銆屽コ鍎垮ソ鍟婏紝鍍忓皬鍚熻繖涔堟紓浜殑濂崇敓锛岀敓鍑烘潵鐨勪竴瀹氫篃鏄釜缇庡コ銆傘€嶅彅鍙旀€绘槸涓嶅繕绉拌禐濮垮悷銆?

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヨ繕鏄竴鏍峰枩娆贡璇磋瘽銆傘€嶅Э鍚熻绉拌禐寰楄劯閮界孩浜嗭紝濞囩緸鍦拌钁椼€?
    銆€銆€绗簩澶╂棭涓婏紝鎴戝湪鐢垫閲岀鍒伴樋濞侊紝鍜屼粬鑱婂埌鍙斿彅浣忓埌鎴戝鐨勪簨鎯呫€?銆€銆€銆屼綑鍝ュ晩锛屼綘璁╁Э鍚熷拰浣犲彅鍙斿鐢峰濂冲悓澶勪竴瀹わ紝涓嶆€曞ス琚綘鍙斿彅骞蹭笂鍚楋紵銆嶉樋濞佽銆?

 （2)免费电子书下载
    銆€銆€銆岃繖鎴戝€掓病鎯宠繃銆傘€傘€備笉杩囦粬鏄垜鍙斿彅锛屽簲璇ヤ笉浼氬濮垮悷鎬庝箞鏍峰惂锛熸洿浣曞喌濮垮悷鐜板湪鍙堟湁瀛曞湪韬€傘€?
    銆€銆€銆岄毦璁层€傜幇鍦ㄧぞ浼氫笂涔变鸡鐨勪簨浠惰繖涔堝锛屾洿浣曞喌鏄彅鍙斿拰渚勫瓙鑰佸﹩杩欎箞杩滅殑浜叉垰鍏崇郴銆傝€屼笖鏈変簺浜哄氨鏄寰楀瓡濡囨瘮杈冩€ф劅锛屽枩娆㈠共澶ц倸瀛愮殑濂充汉銆傘€嶃€岃繖鏍疯鏉ュ€掍篃娌￠敊銆傘€嶆鏃舵垜鑴戣閲屾诞鐜板Э鍚熻鍙斿彅鍘嬪湪搴婁笂鐨勬牱瀛愶紝瑁ゅ瓙閲岀殑鑰佷簩椹笂缈樹簡璧锋潵銆?
    銆€銆€銆岃瘽璇村洖鏉ワ紝浣欏摜浣犱笉灏卞枩娆㈢湅濮垮悷缁欏埆浜哄共锛熴€?

（Www..)好看的txt电子书
    銆€銆€銆岃繕鏄綘浜嗚В鎴戙€傘€嶆垜绗戜簡绗戙€傘€屽弽姝ｆ垜瀹剁幇鍦ㄦ瘡涓埧闂撮兘瑁呬簡閽堝瓟鎽勫奖鏈猴紝瑕佹槸鎴戝彅鍙旂湡鐨勫濮垮悷鎬庝箞鏍凤紝閭ｈ繃绋嬩竴瀹氫細琚綍涓嬫潵璁╂垜濂藉ソ娆ｈ祻鐨勩€傘€嶃€屽搱鍝堬紝閭ｅ埌鏃跺€欐。妗堝氨楹荤儲浣犱紶涓€浠界粰鎴戜簡銆傘€嶃€屽綋鐒舵病闂銆傘€嶆垜浠湪妤间笅浜掔浉閬撳埆锛屼笂鐝幓浜嗗緦鏉ユ垜涓€鏁村ぉ涓婄彮鏃堕棿閮藉湪鎯宠繖浠朵簨銆傝寰椾互鍓嶅彅鍙旀潵瀹堕噷鏃朵篃鏄綇鍦ㄦ垜鐨勪功鎴匡紝寰屾潵鎴戞暣鐞嗙數鑴戞椂鍙戠幇涓婄綉鐨勭邯褰曢噷鏈変笉灏戝瓡濡囧仛鐖辩殑鐨勫浘鐗囥€傞偅鏃跺彧瑙夊緱鍙斿彅鐨勫棞濂借繕鐪熸槸濂囧紓锛岀幇鍦ㄦ兂鎯筹紝璁╂€€瀛曠殑濮垮悷鍜屽彅鍙斿叡澶勪竴瀹わ紝绠€鐩村氨鏄妸缇婇€佸叆铏庡彛鍢涳紒锛佹垜瀹屽叏鏃犲績涓婄彮锛屼笉杩囧綋鐒朵笉鏄媴蹇冨Э鍚熺殑瀹夊嵄锛岃€屾槸鎭ㄤ笉寰楄刀绱ч濂斿洖瀹剁湅鐪嬭兘涓嶈兘鎾炶鑷繁鎬€瀛曠殑濡诲瓙琚彅鍙旀帆寮勭殑绮鹃噰闀滃ご銆傝瘽璇村洖鏉ワ紝璇翠笉瀹氭槸鎴戝拰闃垮▉鎯冲お澶氾紝鍏跺疄鍙斿彅鏍规湰灏变笉浼氬濮垮悷鎬庝箞鏍凤紝鍙湁鎴戜滑涓や釜澶╁ぉ鍦ㄩ偅杈圭簿铏啿鑴戣儭鎬濅贡鎯炽€備笉绠′簡锛屽弽姝ｅ洖瀹剁湅浜嗗伔鎷嶅奖鐗囷紝灏辩煡閬撳彅鍙斿埌搴曟槸姝ｄ汉鍚涘瓙杩樻槸鍗戦剻灏忎汉浜嗐€?鏈笘瀛愭潵鑷?灏卞幓浜旀湀澶?鏈€鏂板湴鍧€-www.67iii.
    銆€銆€涓嬬彮寰屾垜椹笂椋炲鍥炲锛屽樊鐐硅繛鍗￠兘蹇樿鎵撱€傚綋鎴戝洖鍒板鏃讹紝濮垮悷鍜屽彅鍙旈兘涓嶅湪瀹堕噷銆傚彅鍙斿ぇ姒傛槸鍑哄幓鎵炬湅鍙嬭繕娌″洖鏉ワ紝浣嗘槸濮垮悷鎸鸿憲澶ц倸瀛愪細涓婂摢鍘伙紵涓嶈繃鎴戝績绯荤數鑴戦噷鐨勫伔鎷嶅奖鐗囷紝鍥犳涔熸病鏈夊鎯炽€?
    銆€銆€鏁翠釜瀹堕噷鎴戞€诲叡瑁呬簡鍏釜閽堝瓟鎽勫奖鏈猴紝鍒嗗埆瑁呭湪瀹㈠巺銆侀鍘呫€佸帹鎴裤€佹荡瀹ゃ€佷功鎴垮拰鍗у锛岃繖浜涢拡瀛旀憚褰辨満浼氳嚜鍔ㄦ妸褰卞儚瀛樺埌鎴戜功鎴跨殑鐢佃剳閲屻€傝€屽彅鍙旂幇鍦ㄥ垰濂戒笉鍦紝瀵规垜鑰岃█姝ｆ槸鏈€濂界殑鏈轰細銆傛垜璧剁揣鍧愬埌鐢佃剳鍓嶏紝鏈熷緟钁楀嵆灏嗙湅鍒扮殑褰辩墖銆?
    銆€銆€褰辩墖浠庢垜鏄ㄦ櫄鎶婃墍鏈夐拡瀛旀憚褰辨満鐢垫簮鎵撳紑鐨勫湴鏂瑰紑濮嬨€傚洜涓鸿繖娈垫椂闂存垜閮藉湪瀹讹紝鎯冲繀涔熶笉浼氭湁浠€涔堢簿閲囩殑闀滃ご锛屾墍浠ユ垜灏辩洿鎺ヨ烦鍒颁粖澶╂棭涓婂嚭闂ㄤ笂鐝箣寰岀殑閮ㄥ垎銆傚Э鍚熷湪閫佹垜鍑洪棬涔嬪緦锛屽氨鍥炲埌瀹㈠巺寮€濮嬬粌鐞淬€傝櫧鐒舵垜瀵归挗鐞翠竴绐嶄笉閫氾紝浣嗘槸绌剁珶鍜屽Э鍚熺粨濠氬骞翠簡锛屾垜鎰熻鍒帮紝濂规渶杩戝湪缁冪惔鏃剁粡甯稿績绁炰笉瀹侊紝涔熻鏄彈浣撳唴楂樻定鐨勬€ф鎵€褰卞搷鍚с€備笉浣嗘湁鏃跺€欎細寮归敊闊筹紝鑰屼笖骞冲潎缁冪惔鐨勬椂闂翠篃鍙樼煭浜嗐€傛灉涓嶅叾鐒讹紝缁冧簡娌″崐涓挓澶达紝濮垮悷灏辩寮€浜嗛挗鐞村線鍗у璧板幓銆?
    銆€銆€鎴戞妸鍋锋媿鍗у鐨勫奖鐗囨墦寮€锛岀湅瑙佸Э鍚熻繘鍏ュ崸瀹や箣寰屽叧璧烽棬骞朵笂浜嗛攣锛岀劧寰屽湪琛ｆ┍閲屾嬁浜嗕竴涓粦鑹茬殑绾哥洅鍑烘潵銆傜焊鐩掗噷闈㈣鐨勬槸浠€涔堜笢瑗挎垜鎯冲ぇ瀹跺績鐞嗛兘鏈夎氨浜嗗惂锛佹病閿欙紝濮垮悷浠庣焊鐩掍腑鍙栧嚭鐨勶紝灏辨槸涔嬪墠闃垮▉閫佸ス鐨勭數鍔ㄦ寜鎽╂銆傚Э鍚熸妸鍐呰￥鑴变笅韬哄湪搴婁笂锛屽皢鎵撳紑鐢垫簮鐨勬寜鎽╂鎱㈡參閫佽繘寮犲紑鐨勫弻鑵块棿銆?銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傘€嶉殢钁楁寜鎽╂鍦ㄨ嚜宸辩殑闃撮亾涓€杩涗竴鍑猴紝濮垮悷鍙戝嚭鑸掗€傜殑鍛诲悷澹般€傚ス鐨勫彸鎵嬫帶鍒惰憲鎸夋懇妫掞紝绌轰笅鏉ョ殑宸︽墜鍒欎笉鏂帺寮勮嚜宸辩殑涔虫埧锛屾椂鑰岃交鎻夋椂鑰岀揣鎻★紝璁╄嚜宸卞叴濂嬬殑绋嬪害蹇€熷崌楂樸€?
    銆€銆€銆屽枖銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傞樋濞併€傘€傘€傛悶鎴戙€傘€傘€傚揩鎼炴垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷彛涓彨钁楅樋濞佺殑鍚嶅瓧銆傜湅鏍峰瓙锛屽ス鍦ㄥ簥涓婃椂蹇冧腑宸茬粡娌℃湁鎴戣繖涓€佸叕浜嗭紝鍙湁閭ｄ釜璁╁ス浣撻獙鐪熸蹇箰鐨勮€佸叕鈹€鈹€闃垮▉銆備笉杩囷紝鐜板湪鐨勬垜宸茬粡涓嶄細鍦ㄦ剰杩欑浜嬫儏浜嗐€備笉绠″ス鍦ㄥ埆鐨勭敺浜洪潰鍓嶅啀娣崱锛屽彧瑕佸ス鐪熸鐖辩殑浜烘槸鎴戯紝閭ｅ氨瓒冲浜嗐€?
    銆€銆€鎸夋懇妫掓娊鎻掔殑閫熷害鎰堟潵鎰堝揩锛屽Э鍚熺殑鑵颁篃鎰堟尯鎰堥珮銆傚氨鍦ㄥЭ鍚熷嵆灏嗚揪鍒伴珮娼椂锛屼粠鎴块棬鍙ｉ偅浼犳潵浜嗘暡闂ㄥ０銆傚Э鍚熷悡浜嗕竴澶ц烦锛岃刀绱у皢鎸夋懇妫掔殑鐢垫簮鍏虫帀钘忓湪搴婂簳涓嬶紝杩炲唴瑁ら兘鏉ヤ笉鍙婄┛灏卞寙鍖嗗繖蹇欏幓搴旈棬浜嗐€?
    銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浣犲湪鍚楋紵銆嶉棬澶栫殑浜哄綋鐒舵槸鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屾垜銆傘€傘€傛垜鍦ㄥ晩锛屽ぇ鍝ャ€傛湁浠€涔堜簨鎯呭悧锛熴€嶅Э鍚熶负浜嗕笉璁╁彅鍙旇捣鐤戯紝璧剁揣鎶婃埧闂ㄦ墦寮€銆?
    銆€銆€銆屾病浜嬶紝鍙槸鏃╀笂鎯冲悜浣犱滑鎵撲釜鎷涘懠锛屽鍘呭嵈涓€涓汉閮芥病鏈夌湅鍒般€傘€嶅彅鍙旇銆?
    銆€銆€銆屽枖锛岃繖涓€傘€傘€傚洜涓烘垜姝ｅ湪鏁寸悊鎴块棿銆傘€嶅Э鍚熷績铏氬湴鎵句釜鐞嗙敱鎼杩囧幓銆?
    銆€銆€銆岄樋鏂囧幓涓婄彮鍟︼紵銆嶅彅鍙斿乏鐬у彸鐬э紝绁炴儏鏈変簺鍙ゆ€€?
    銆€銆€銆屾槸鍟婏紝浠栦竴鏃╁氨鍑洪棬浜嗐€傘€嶅惉鍒板Э鍚熺殑鍥炵瓟锛屽彅鍙旂殑鑴镐笂鏄鹃湶涓€鎶瑰ジ璇堢殑寰瑧銆?銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浣犺窡鎴戞潵涓€涓嬶紝鎴戣浣犵湅涓€鏍蜂笢瑗裤€傘€嶅彅鍙旇瀹岋紝鎶婂皬鍚熷甫绂诲崸瀹ら棬鍙ｃ€?
    銆€銆€涓や釜浜虹殑韬奖浠庨暅澶翠腑娑堝け銆傛垜鐪嬩粬浠湞涔︽埧鐨勬柟鍚戣蛋鍘伙紝璧剁揣鎶婁功鎴垮伔鎷嶇殑妗ｆ鎵撳紑銆?
    34gao鎴愪汉绔?涔变鸡鍋锋媿鑷媿鎴愪汉鍐呭澶у叏聽se.34gao.聽棣栧彂
    銆€銆€鍙斿彅鐨勮韩褰遍鍏堝嚭鐜板湪闀滃ご涓紝寰岄潰璺熻憲鐨勬槸婊¤劯濂藉鐨勫Э鍚熴€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犺瑕佺粰鎴戠湅鐨勬槸浠€涔堜笢瑗垮晩锛熴€嶅Э鍚熻糠鎯戝湴闂憲銆?
    銆€銆€銆屽埆鎬ワ紝浣犻┈涓婂氨浼氱湅鍒颁簡銆傘€嶅彅鍙旀墦寮€鎴戠殑鐢佃剳銆傘€傘€傞毦閬撲粬鍙戠幇鎴戣鐨勯拡瀛旀憚褰辨満锛岃鍍忓Э鍚熸彮鍙戞垜杩欏彉鎬佺殑琛屽緞锛侊紵鎴戝績涓繍蹇戜笉瀹夈€傚湪鐪嬩粬浠瓑寰呭紑鏈虹殑杩欐鏃堕棿锛屼篃鏄垜鏈€闅剧啲鐨勪竴娈垫椂闂淬€傛垜杩欐椂鐨勮劯鑹叉兂蹇呭緢闅剧湅銆傘€傘€?
    銆€銆€鎯充笉鍒板紑鏈轰箣寰岋紝鍙斿彅璁╁Э鍚熺湅浜嗚悿骞曚笂鐨勪竴涓敾闈紝濮垮悷鐨勮劯鑹茬珶鐒跺彉寰楁瘮鎴戞洿闅剧湅锛侀偅涓嶆槸鎯婂鐨勮〃鎯咃紝鑰屾槸鍍忔潃浜哄嚩鎵嬭渚﹀療鎵惧埌璇佹嵁鏃舵厡涔辩殑琛ㄦ儏銆?
    銆€銆€銆屽皬鍚熷晩锛岀湅浣犲钩甯搁偅涔堢搴勭殑鏍峰瓙銆傘€傘€傛兂涓嶅埌绔熺劧鑳岃憲闃挎枃鍜屽埆鐨勭敺浜洪€氬ジ锛熴€嶅師鏉ュ彅鍙斿彂鐜颁簡濮垮悷鍜岄樋濞佽创鍒扮綉璺笂鐨勫伔鎯呯収鐗囷紒锛?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝鎴戙€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻劯鑹茶媿鐧斤紝鎱屽紶寰椾笉鐭ラ亾璇ヨ浠€涔堟墠濂姐€?

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    銆€銆€銆岃鏄闃挎枃鐭ラ亾浜嗭紝浠栦笉璺熶綘绂诲鎵嶆€紒銆嶅彅鍙旀晠鎰忚寰椾箟鎰ゅ～鑶猴紝杩樹綔鍔垮線鐢佃瘽璧板幓銆傚Э鍚熻鐘堕┈涓婇潬杩囧幓鎷変綇鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝姹備綘涓嶈鍛婅瘔闃挎枃锛侊紒銆嶅彅鍙旂湅瑙佸Э鍚熸厡寮犵殑鏍峰瓙锛屾帺楗颁笉浣忚劯涓婅嚜寰楃殑琛ㄦ儏锛氥€屾垜鍙槸闃挎枃鐨勫彅鍙旓紝杩欎箞澶х殑浜嬫儏鎴戞€庝箞鍙互鐬掕憲浠栵紵銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝鎷滄墭浣狅紒锛佷綘瑕佹垜鍋氫粈涔堥兘琛岋紝鎷滄墭浣犱笉瑕佸憡璇変粬銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺畝鐩村揩瑕佸摥浜嗗嚭鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽仛浠€涔堥兘琛岋紵銆嶅彅鍙旂溂鐫涗寒浜嗚捣鏉ワ紝寮€濮嬪睍闇蹭粬閭伓鐨勪竴闈€岄偅锛屼綘鎶婅。鏈嶈劚浜嗐€傘€嶅惉鍒拌繖閲屾垜鏆楄嚜鍙ソ锛屽績涓兂钁楋細锛傚彅鍙旓紝浣犳灉鐒舵病鏈夎緶璐熸垜鐨勬湡寰咃紓銆?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犮€傘€傘€傘€嶅Э鍚熺畝鐩翠笉鏁㈢浉淇¤嚜宸辩殑鑰虫湹銆?
    銆€銆€銆屾垜灏辨槑鐧界殑璇村惂锛佸彧瑕佷綘鑳借鎴戝儚鐓х墖涓婅繖鐢蜂汉杩欐牱骞蹭綘锛屾垜灏卞彲浠ュ府浣犲湪闃挎枃闈㈠墠淇濆瘑銆傘€?

 (2)免费TXT小说下载
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝浣犳槸闃挎枃鐨勫彅鍙斿晩锛佷綘鎬庝箞鑳借繖鏍峰寰呰嚜宸变緞瀛愮殑鑰佸﹩锛熴€?

（www..)txt电子书下载
    銆€銆€銆岄偅鐢熺枏鐢蜂汉灏卞彲浠ヨ窡浣犱笂搴婏紵銆?
    銆€銆€銆岃繖銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻鍙斿彅闂緱鏃犺瘽鍙銆?
    銆€銆€銆屼綘鍐嶄笉鑴憋紝鎴戝彲瑕佸憡璇夐樋鏂囦簡銆傝繕鏄綘瑕佹垜甯綘鑴憋紵銆嶅彅鍙斾笅浜嗘渶寰岄€氱墥銆傚Э鍚熶笉寰楀凡锛屽彧濂藉皢鑷繁鐨勮。鏈嶈劚涓嬨€?
    銆€銆€銆屼綘绔熺劧娌＄┛鍐呰￥锛併€嶅惉鍒板彅鍙旀儕濂囩殑澹伴煶锛屽Э鍚熸墠鎯婅鑷繁鍒氬垰鑷叞鏃惰劚涓嬬殑鍐呰￥杩樻斁鍦ㄦ埧闂撮噷鏉ヤ笉鍙婄┛涓婏紝鏁翠釜鑴搁┈涓婄緸寰楀彂绾㈣捣鏉ャ€?
    銆€銆€銆屾兂涓嶅埌浣犺繖涔堟帆鑽★紒涓嶅彧娌＄┛鍐呰￥锛岃繕杩欎箞蹇氨婀垮暒锛熴€嶅彅鍙旀妸鎵嬫寚浼稿埌濮垮悷鍙岃吙闂达紝娌捐捣闄勮憲鍦ㄥЭ鍚熷ぇ鑵夸笂鐨勬帆姘达紝鎯瑰緱濮垮悷杞昏交灏栧彨涓€澹般€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ワ紝閭ｆ槸鍥犱负銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸€ヨ憲鎯宠В閲婏紝鍗村彂鐜版病鏈変换浣曟褰撶悊鐢卞彲浠ヨВ閲婂瀭娴佸湪鑷繁涓よ吙涔嬮棿鐨勬帆姘淬€屽洜涓轰粈涔堬紵銆嶅彅鍙斿綋鐒朵笉浼氭斁杩囪拷闂殑鏈轰細銆?
    銆€銆€銆屽洜涓烘垜銆傘€傘€傚垰鍒氥€傘€傘€傚湪鑷叞銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷缇炵殑澹伴煶灏忓緱鍍忚殜瀛愬彨銆?
    銆€銆€銆岃浣犳帆鑽¤繕涓嶆壙璁わ紒绔熺劧涓€澶ф棭灏卞叧鍦ㄦ埧闂撮噷鑷叞锛併€嶅彅鍙旀晠鎰忕敤涓ュ帀鐨勮姘旇矗楠傚Э鍚燂紝骞跺皢鎵嬫寚鐢ㄥ姏鎻掕繘濮垮悷鐨勯槾閬撻噷銆?
    銆€銆€銆屽晩锛侊紒銆嶅Э鍚熷皷鍙竴澹帮紝鍙岃吙涓€杞穼闈犲湪鍙斿彅韬笂銆傚彅鍙旇秮鏈轰竴鎵嬫妸濮垮悷鎶变綇锛屽仠鐣欏湪濮垮悷闃撮亾鍐呯殑鎵嬫寚鍒欏姞閫熸悈鍔ㄣ€?
    銆€銆€銆屽摝銆傘€傘€傚ぇ鍝ワ紝涓嶃€傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€傘€嶅垰鎵嶈嚜鎱版病鏈夎幏寰楁弧瓒筹紝鐜板湪鐏儹鐨勮韩浣撳摢閲岀寰椾綇鍙斿彅鐨勬寫閫椼€傚Э鍚熻鍙斿彅鐨勬墜鎸囨彃寰楀弻鐪艰糠钂欍€佸叏韬棤鍔涳紝铏界劧鍢村反涓婅涓嶈锛屼絾韬綋宸茬粡寮€濮嬩负浜嗗揩鎰熻€屾參鎱㈡憜鍔ㄤ簡銆?
    銆€銆€鍙斿彅鐪艰鏃舵満鎴愮啛锛屾晠鎰忔斁寮€濮垮悷銆傚拷鐒跺け鍘讳簡鎱拌棄锛岃濮垮悷鏃犳墍閫備粠銆傚Э鍚熻藩鍧愬湪鍦颁笂锛岀敤娓存眰鐨勭溂绁炰话鏈涜憲鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屾€庝箞鍟︼紵浣犱笉鏄涓嶈鍚楋紵鐜板湪鎴戞斁寮€浣犱簡锛屼綘涓轰粈涔堢敤杩欎箞娣崱鐨勭溂绁炵湅钁楁垜锛熴€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傛垜鎯宠銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷績涓殑閬撳痉鑹煡宸茬粡瀹屽叏琚鏈涘嚮婧冿紝寮€濮嬩富鍔ㄦ伋姹傚彅鍙斻€?
    銆€銆€銆屾兂瑕佷粈涔堬紵銆?
    銆€銆€銆屾兂瑕併€傘€傘€備綘骞层€傘€傘€傘€嶅Э鍚熶富鍔ㄨ劚璧疯。鏈嶆潵锛屾紓浜殑涔虫埧鍜岃啫鑳€鐨勮吂閮ㄦ毚闇插湪鍙斿彅鐪煎墠銆傚彅鍙斾竴鍚戝枩娆㈠瓡濡囷紝鐜板湪鏈夎繖涔堜竴涓紓浜殑瀛曞瑁镐綋绔欏湪闈㈠墠锛屽綋鐒惰浠栨仺涓嶅緱椹笂鎵戜笂鍓嶅幓澶у共鐗瑰共锛屼絾浠栬繕鏄己蹇嶅績涓殑娆叉湜锛岀户缁敤瑷€璇噷杈辫憲濮垮悷锛氥€岃幢濂充汉锛屽垰鍒氫笉鏄繕璇翠笉瑕佺殑鍚楋紵鎬庝箞鐜板湪鍙堣劚璧疯。鏈嶆潵浜嗭紵銆?
    銆€銆€銆屾槸銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傛垜鏄幢濂充汉銆傘€傘€傝澶у摜璧剁揣鏉ュ共銆傘€傘€傚共鎴戣繖涓帆璐辩殑灏忓銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺┒绔熸帴鍙楄繃闃垮▉鐨勮皟鏁欙紝涓€鏃︾湡鐨勫彂鎯呰捣鏉ワ紝杩欑瑷€璇笂鐨勬渚彧浼氳濂规洿鍔犲叴濂嬨€傚Э鍚熻浆韬洞鍦ㄥ湴涓婏紝灞佽偂缈樺緱楂橀珮鐨勫钁楀彅鍙斻€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ャ€傘€傘€傚揩鐐广€傘€傘€傜敤浣犵殑澶ц倝妫掑共姝诲皬濡广€傘€傘€傘€嶅彅鍙旂粓鏂煎繊涓嶄綇浜嗭紝鎷変笅瑁ゅ瓙鎷夌粌闇插嚭鏃╁凡鏄傛壃鎸虹珛鐨勮倝妫掋€?
    銆€銆€銆屽ソ鍚э紝鎴戝氨甯樋鏂囨潵濂藉ソ婊¤冻涓€涓嬩綘杩欎釜璐卞コ浜猴紒銆嶅彅鍙斾袱鍙墜鎵朵綇濮垮悷鐨勫眮鑲★紝灏嗚嚜宸辩殑鑲夋瀵瑰噯濮垮悷鏃╁凡婀块€忕殑闃撮亾鍙ｏ紝鐙犵嫚鍦版彃浜嗚繘鍘伙紒
    銆€銆€銆屽枖锝炲枖锝炲ソ妫掞綖澶у摜銆傘€傘€傘€備綘鐨勫ソ澶с€傘€傘€傚共姝绘垜浜嗐€傘€傘€傘€嶇┖铏氱殑闃撮亾蹇界劧鑾峰緱婊¤冻锛岃濮垮悷蹇樻儏鍦版憞钁楀ご鏀惧０娣彨銆屾€庝箞鏍凤紵鎴戝拰闃挎枃璋佺殑鍚婃瘮杈冨ぇ锛熴€嶅彅鍙旂敤寰岃儗浣嶅共钁楀Э鍚燂紝鍙屾墜杩樹笉鏃跺線濂圭殑灞佽偂涓婃媿鍘伙紝姣忔鎷嶄笅閮借濮垮悷蹇嶄笉浣忓彨鍑哄０鏉ャ€?

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    銆€銆€銆屽綋鐒舵槸銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ヤ綘銆傘€傚枖銆傘€傘€備綘鐨勫悐銆傘€傘€傛瘮杈冦€傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚共寰楁垜銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻椤跺緱蹇冧贡绁炶糠锛屼竴瀵瑰ザ瀛愬拰涓嬪瀭鐨勮吂閮ㄤ篃闅忚憲姣忔鐨勪氦鍚堝墠鎽囧緦鏅冿紝鐪嬭捣鏉ュソ涓?**銆傚眮鑲℃媿鑵讳簡锛屽彅鍙旀妸鑴戠瓔鍔ㄥ埌濮垮悷闅嗚捣鐨勮倸瀛愪笂銆備粬寮笅鑵拌涓婂崐韬墠鍊撅紝涓ゅ彧鎵嬬幆鎶变綇濮垮悷鐨勮倸瀛愯交杞诲湴涓婁笅鎽囨憜銆傝繖涓妇鍔ㄨ濮垮悷鎰熷埌涓嶅畨闂诧紝濂瑰繊涓嶄綇鍚戝彅鍙旀姳鎬細銆屽ぇ鍝ワ紝璇蜂笉瑕佺帺寮勩€傘€傘€傞樋銆傘€傘€傛垜鐨勮倸瀛愩€傘€傘€傘€?
    銆€銆€鐒惰€屾瑷€涓€鍑猴紝鍙斿彅绔熺劧鍙樻湰鍔犲帀锛屼袱鍙墜鍔犻噸鎽囨憜鐨勫姏閬擄紝鑲夋鎶芥彃鐨勯€熷害涔熸剤鏉ユ剤蹇€?
    銆€銆€銆屽樋鍢匡紝鎴戞槸鍦ㄥ悜鎴戝彲鐖辩殑灏忎緞瀛欏コ鎵撴嫑鍛笺€傚ス鐭ラ亾濡堝鍜岀埜鐖哥殑鍙斿彅鎰熸儏杩欎箞濂斤紝涓€瀹氫細寰堝叴濂嬨€傘€嶅ぉ鍟婏紝鍙斿彅杩樼湡鍙樻€侊紝杩炶繖绉嶈瘽閮借寰楀嚭鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€備笉瑕佹彁鍒版垜濂冲効銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷彛澶翠笂鍚戝彅鍙旀姉璁紝鐒惰€屼粠濂圭殑鍙嶅簲鍙互鎰熻寰楀嚭鏉ワ紝鍙斿彅閭ｅ嚑鍙ヨ瘽璁╁ス鏇村叴濂嬩簡銆?
    銆€銆€涓や汉缁存寔鍚屾牱鐨勫Э鍔垮共浜嗗叓銆佷節鍒嗛挓涔嬪緦锛屽Э鍚熼鍏堣揪鍒颁簡楂樻疆銆?
    銆€銆€銆屽ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€備笉琛屼簡銆傘€傘€傘€傝涓簡銆傘€傘€傚ソ銆傘€傝垝閫傘€傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傘€傚晩銆傘€傚晩鍟婏綖锝炰涪浜嗭綖锝烇綖銆嶅Э鍚熷ご涓€鎶紝鍏ㄨ韩鍓х儓鍦扮棄鎸涖€傚Э鍚熺殑闃撮亾涓嶆柇鍦版敹缂╋紝鐓х悊璇存潵搴旇浼氳鍙斿彅蹇嶄笉浣忓皠鍑烘潵锛屼絾鏄彅鍙斿湪濮垮悷楂樻疆缁撴潫寰屾參鎱㈢殑鎶藉嚭鐨勮倝妫掞紝绔熺劧杩樻槸鐩存尯鎸虹殑锛侀毦閬撲粬姣旈樋濞佽繕瑕佹寔涔咃紒锛熸垜涓嶇瑙夊緱浜哄鏈変汉锛屽ぉ澶栨湁澶┿€?
    銆€銆€楂樻疆杩囧緦鐨勫Э鍚熷叏韬棤鍔涳紝瓒村€掑湪鍦版澘涓婁笉鏂枠姘斻€?
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屾墠杩欐牱瀛愪綘搴旇杩樻病鐖藉鍚э紵鎴戜滑鎹釜鍦版柟鍐嶅共涓€娆″浣曪紵銆嶆垨璁告槸鑷繁鐨勯槾閬撳凡缁忚鍙斿彅寰佹湇鐨勫叧绯诲惂锛佸Э鍚熷紑濮嬪鍙斿彅鍙樼殑鐧句緷鐧鹃『銆傚ス瓒村湪鍦颁笂杈瑰枠钁楁皵杈硅锛氥€屾槸銆傘€傘€傝澶у摜銆傘€傘€傜户缁共銆傘€傘€傚共鎴戣繖娣崱鐨勩€傘€傘€傚皬姣嶇嫍銆傘€傘€傘€嶅彅鍙旂煡閬撶溂鍓嶇殑濂充汉宸茬粡瀹屽叏琚嚜宸卞緛鏈嶏紝鑷緱鍦版妸濮垮悷鎶辫捣锛屽苟瑕佸Э鍚熷弻鑵垮嬀浣忚嚜宸辩殑鑵帮紝涓や釜浜哄氨杩欐牱鐢ㄧ伀杞︿究褰撳紡杈瑰共杈圭寮€涔︽埧銆?
    銆€銆€鎺ヤ笅鏉ョ殑鎯呮櫙璁╂垜涓嶅緱涓嶄僵鏈嶅彅鍙旂殑鑵板姏銆傜敤鐏溅渚垮綋杩欑浣撲綅锛岀敺浜哄緱闈犺叞鍔涙潵鎾戜綇濂崇敓鍏ㄩ儴鐨勪綋閲嶏紝鑰屼粬绔熺劧鑳借繖鏍锋拺钁楀Э鍚熻蛋閬嶆垜瀹剁殑姣忎竴涓湴鏂癸紒鍙浠栦滑鐨勮韩褰卞嚭鐜板湪瀹㈠巺銆侀鍘呫€佸帹鎴裤€佸崸瀹ゃ€傘€傘€傚氨鍍忔槸鍦ㄥ閲岄€涜涓€鏍凤紝鑰屽彅鍙旀瘡璧颁竴姝ワ紝濮垮悷灏辫浠栭《寰楃埥鍒板彨鍑烘潵銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€備綘濂藉己銆傘€傘€傞《銆傘€傞《姝绘垜浜嗐€傘€傘€傘€嶄粠涓嬪崐韬互鍥哄畾鑺傚浼犳潵鐨勫揩鎰熷己鐑堝埌璁╁Э鍚熷揩瑕佸け绁炪€?


(www..）免费TXT小说下载
 （2）好看的txt电子书
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屾墜鍙鎶撶揣鍟婏紒瑕佹槸浣犱笉灏忓績鏀惧紑鎵嬫憯鍒板湴涓婃垜鍙笉绠°€傘€嶅彅鍙斾竴杈硅涓€杈瑰嵈鍙堝姞澶ц嚜宸辩殑姝ヤ紣銆?
    銆€銆€銆屽枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€傚お寮轰簡銆傘€傘€傝交涓€鐐广€傘€傘€傛垜鍙椾笉浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻椤跺埌鍑犱箮楂樻疆锛屽嵈鍙堜笉寰椾笉鑱氱簿浼氱鐢ㄥ姏鎶辩揣鍙斿彅銆?
    銆€銆€銆屽ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚枖銆傘€備笉琛屼簡銆傘€傘€傝涓簡銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傚枖銆傘€傘€傛眰姹備綘銆傘€傘€傛妸鎴戙€傘€傘€傚枖銆傘€傘€傛斁涓嬫潵銆傘€傘€傘€嶄簲鍒嗛挓涓嶅埌锛屽Э鍚熺殑绮剧鍔涘凡缁忓埌鏋侀檺锛屼笉浣嗗弻鐪煎井寰笂鍚婏紝鍙ｆ按涔熶笉鏂祦浜嗗嚭鏉ャ€傚彅鍙斿ぇ姒備篃鎬曠湡鐨勬湁浠€涔堟剰澶栧彂鐢燂紝鎵€浠ュ氨鎶婂Э鍚熷甫鍒板鍘呰濂硅汉鍦ㄦ垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戜笂銆備笉杩囦粬娌＄粰濮垮悷澶鐨勪紤鎭椂闂达紝椹笂鍙堟暣涓汉鍘嬩笂鍘伙紝鐢ㄤ紶鏁欏＋浣撲綅骞茶憲濮垮悷銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚晩銆傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傚お蹇簡銆傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚張銆傘€傚張瑕併€傘€傘€傘€嶈櫧鐒跺揩鎰熸病鏈夊垰鍒氭潵寰楀己鐑堬紝浣嗗Э鍚熸湰鏉ュ氨琚共鍒板揩瑕侀珮娼紝鏁忔劅鐨勯槾閬撹鍙斿彅鐨勮倝妫掑啀鎻掑嚑涓嬶紝椹笂鍙堝埌杈句复鐣岀偣銆?銆屽皬姣嶇嫍杩欎箞娌＄敤鍟婏紵鎴戝ぇ姒傝繕瑕佸啀涓や笁鍒嗛挓鎵嶄細灏勭簿锛屼綘灏卞啀蹇嶈€愪竴涓嬪惂銆傘€嶅彅鍙旂殑鎸佷箙鍔涜繕鐪熶笉鏄洊鐨勩€?
    銆€銆€銆屼笉銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€傛垜鍙椾笉浜嗕簡銆傘€傘€傚晩銆傘€傘€傚晩鍟娿€傘€傘€備涪銆傘€傘€備涪浜嗐€傘€傘€傚ソ鐖姐€傘€傝姝讳簡銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熷啀搴﹀埌杈鹃珮娼紝鍏ㄨ韩涓嶆柇棰ゆ姈銆?
    銆€銆€褰辩墖鎾埌杩欒竟锛屾垜浠ヤ负缁堟柤缁撴潫浜嗐€傘€傘€傛病鎯冲埌鐢婚潰涓殑鍙斿彅鐪嬭濮垮悷琚共鍒伴珮娼紝涓嶄絾娌℃湁鍋滄鍔ㄤ綔锛屽弽鑰屾姄绱уЭ鍚燂紝鎰堝共鎰堢敤鍔涳紒
    銆€銆€銆岋紒锛佸ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傚仠銆傘€傘€傛垜銆傘€傘€傚彈涓嶄簡銆傘€傘€傚仠銆傘€傘€傝繖鏍枫€傘€傘€備細姝汇€傘€傘€傘€嶆槑鏄庢鍦ㄩ珮娼紝鏉ヨ嚜涓嬩綋鐨勫揩鎰熷嵈娌℃湁闂存柇鍙嶈€屾剤鏉ユ剤寮虹儓锛岃濮垮悷瀹屽叏鎵垮彈涓嶄綇銆傚Э鍚熸兂瑕佹妸鍙斿彅鎺ㄥ紑锛屼絾鎵嬭剼瀹屽叏涓嶅彈鎺у埗锛屽彧鏄笉鏂湴鍓х儓鎶栧姩钁椼€?
    銆€銆€銆岃皝鍙綘杩欎箞娌＄敤锛屼竴涓汉鍏堥珮娼簡锛熻繖鏄粰浣犵殑鎯╃綒锛併€嶅彅鍙旀病鏈夋湇浠庡Э鍚熺殑璇锋眰锛屽彧鏄笉鏂殑杩涜娲诲杩愬姩銆?
    銆€銆€銆屼笉琛屻€傘€傘€傝姝讳簡銆傘€傘€傛浜嗐€傘€傘€傚枖鍠斿棷鍡棷鍡棷锝烇綖锝炪€嶅Э鍚熶袱鐪间竴缈伙紝浠庝笅浣撳柗鍑洪噾榛勮壊鐨勫翱娑诧紝鐒跺緦闅忓嵆澶卞幓鎰忚瘑銆傜湅瑙佽嚜宸卞钩鏃舵俯鏌旇搐娣戠殑濡诲瓙琚埆鐨勭敺浜哄共鍒颁紤鍏嬭繕灏垮け绂侊紝璁╂垜蹇嶄笉浣忓皠鍑虹簿鏉ャ€?
    銆€銆€鍗充娇濮垮悷宸茬粡澶卞幓鎰忚瘑锛屽彅鍙旇繕鏄病鏈夊仠姝㈡娊鎻掔殑鍔ㄤ綔銆傚彧瑙佷粬鎶辫憲鍙岀溂缈荤櫧銆佸叏韬棄鎸涚殑濮垮悷锛屽儚鎵撴々鏈轰竴鏍锋妸鑷繁鐨勮倝妫掍笉鏂拤杩涘Э鍚熺殑闃撮亾娣卞銆傚皠绮捐繃寰岀殑鎴戣剳涓凡缁忔病鏈夋€ф鐨勭洏鎹紝姝ゆ椂鐪嬭濮垮悷琚彅鍙旀姌纾ㄥ緱涓嶆垚浜烘牱锛屽績涓彧鏈夐毦杩囦笌涓嶈垗锛佷絾鏄熀鏂煎ソ濂囦笌瀵瑰Э鍚熺殑鍏冲績锛屾垜杩樻槸鐥涜嫤鍦拌褰辩墖缁х画鎾笅鍘汇€?
    銆€銆€杩囦簡涓夊垎閽熷乏鍙筹紝鍙斿彅缁堟柤蹇嶄笉浣忎簡锛岃檸鍚间竴澹板皢鑷繁鎴愬崈涓婁嚎鐨勭簿瀛愬叏鏁板皠杩涘Э鍚熺殑瀛愬閲岋紝绮炬恫鍠峰皠鍒板瓙瀹涓婇偅寮虹儓鐨勫姏閬撹濮垮悷娓呴啋浜嗚繃鏉ャ€?
    銆€銆€銆屽棷銆傘€傘€傘€傚晩銆傘€傘€傘€傚ぇ銆傘€傘€傚ぇ鍝ャ€傘€傘€傦紵銆嶅Э鍚熶袱鐪兼棤绁烇紝杩樻棤娉曠悊瑙ｇ洰鍓嶇殑鐘跺喌锛屽彧瑙夊緱瀛愬閲屾湁绉嶅紓甯哥殑鐏肩儹涓庡厖瀹炴劅銆?
    銆€銆€銆屽皬姣嶇嫍锛屼綘缁堟柤閱掑暒锛熸垜姝ｅ皠绮惧埌浣犵殑瀛愬閲屽憿锛併€嶅彅鍙旂殑灞佽偂涓€鎶栦竴鎶栫殑锛岀湅鏉ュ皠绮捐繕娌℃湁缁撴潫銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€傚ソ澶氥€傘€傘€備笉瑕併€傘€傘€傛垜濂冲効銆傘€傘€傚湪閲岄潰銆傘€傘€傘€嶈韩涓烘瘝浜茬殑鏈兘璁╁Э鍚熺洿瑙夊湴鎯冲埌鑷繁瀛愬鍐呯殑濂冲効锛屽彈鍒板姝ゅぇ閲忕簿娑茬殑渚佃锛屼笉鐭ヤ細鏈変粈涔堜笉鑹殑褰卞搷锛?
    銆€銆€銆屽樋鍢匡紝浣犺繖涔堟帆鑽★紝浣犲コ鍎夸竴瀹氫篃鍜屼綘涓€鏍峰枩娆㈢簿娑层€傝涓嶅畾鍙椾簡鎴戠殑绮炬恫婊嬫鼎锛屽ス浠ュ緦娌℃湁绮炬恫灏辨椿涓嶄笅鍘诲憿锛併€嶅彅鍙旂珶鐒惰繛鎴戦偅鏈嚭鐢熺殑濂冲効涔熷噷杈变簡锛佷笉杩囨兂涓€鎯筹紝閭ｅ苟涓嶆槸鎴戠殑浜茬敓濂冲効锛堝叾瀹炴槸闃垮▉鐨勶級锛屾墍浠ユ垜涔熷氨涓嶅お鍦ㄦ剰銆?
    銆€銆€銆屽晩銆傘€傘€備笉琛屻€傘€傘€備笉鑳借鎴戠殑濂冲効銆傘€傘€備篃鍙樺緱閭ｄ箞娣崱銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熸兂瑕佸弽鎶楋紝鏃犲鏃╁凡鍏ㄨ韩鏃犲姏锛屽彧鑳借汉鍦ㄥ彅鍙旇韩涓嬬粷鏈涘湴绛夊緟灏勭簿缁撴潫銆傚崐鍒嗛挓寰岋紝鍙斿彅缁堟柤灏勫畬鎵€鏈夌殑绮炬恫銆備粬鐨勯槾鑼庝竴鎶藉嚭锛屽ぇ閲忕殑涔崇櫧鑹叉恫浣撻┈涓婁粠濮垮悷鐨勯槾閬撻噷娴佹硠鍑烘潵锛屾笚鍏ュ凡缁忚灏挎恫娴告箍鐨勬垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戞濂椼€?

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    銆€銆€婵€鎯呰繃寰岋紝鍙斿彅鎭㈠鍘熸湰鏆栧拰鐨勯潰瀛斻€備粬娓╂煍鍦版妸濮垮悷鎶辫繘娴村锛屼袱涓汉娲椾簡涓€涓垝閫傜殑楦抽腐娴达紝涔嬪緦鍙堝嫟蹇湴甯Э鍚熸妸妞呭鎹㈡帀锛堥毦鎬垜鍒氳繘瀹堕棬鏃舵湁绉嶄笉瀵瑰姴鐨勬劅瑙夛紝鍘熸潵鏄濂楁崲浜嗭級銆備簨寰屾暣鐞嗗憡涓€娈佃惤锛屼袱涓汉灏变翰瀵嗗湴浜掓悅钁楀潗鍦ㄦ垜鏃犺亰锛佷互寰屼笉璇存矙-鍙戜笂鐪嬬數瑙嗐€?
    銆€銆€銆屽皬鍚燂紝浠ュ緦鎴戝洖鍙板寳鐨勬椂鍊欙紝浣犲氨褰撴垜鑰佸﹩濂戒笉濂斤紵銆嶅彅鍙旈潬鍦ㄥЭ鍚熻€虫梺杞昏交鍦拌钁椼€備粈涔堬紒锛熶粬涓嶄絾濂告薄浜嗘垜鐨勫瀛愶紝绔熺劧杩樻彁鍑鸿繖绉嶈繃浠界殑瑕佹眰锛?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヨ鍘屽暒锛屼汉瀹剁粰浣犲共浜嗚繕涓嶅锛岀幇鍦ㄨ繕瑕佹垜鑳屽彌闃挎枃鏉ュ綋浣犵殑鑰佸﹩銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熺孩钁楄劯璇达紝浣嗘槸鍗寸湅涓嶅嚭鏉ユ湁浠讳綍鎷掔粷鐨勬剰鎬濄€?
    銆€銆€銆屽搸鍛€锛屼綘骞冲父杩樻槸闃挎枃鐨勮€佸﹩鍢涖€備綘鍙鍦ㄦ垜鍋惰€屽洖鏉ョ殑閭ｅ嚑澶╋紝浣滄垜鐨勮€佸﹩鍏兼€уゴ闅跺氨濂戒簡銆傛垜浼氬ぉ澶╄浣犱韩鍙楅樋鏂囨棤娉曠粰浣犵殑蹇劅銆傘€嶅彅鍙旂殑鎵嬪張寮€濮嬩笉瑙勭煩鍦板湪濮垮悷鑳搁儴鍥涘懆娓哥Щ銆?
    銆€銆€銆屻€傘€傘€傚ソ鍚э紝浣嗘槸浣犱笉鑳借窡闃挎枃璇村枖銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻交杞荤偣浜嗗ご銆傚ぉ鍟婏紝杩欐牱鎴戠殑濡诲瓙浠ュ緦涓嶅氨绛夋柤鍚屾椂鏈変笁涓€佸叕锛侊紵
    銆€銆€銆屽綋鐒跺暒銆備笉杩囪涓嶅畾闃挎枃鍙嶈€屽枩娆綘鏈嶄己鍒殑鐢蜂汉鍛紒鎴戝惉璇存湁浜涚敺浜哄枩娆㈢湅鑷繁鐨勮€佸﹩鎴栧コ鍙嬭鍒殑鐢蜂汉鐜╁紕锛岄樋鏂囪涓嶅畾灏辨槸杩欑浜恒€傘€嶅惉鍒板彅鍙旇繖鏍疯锛屾垜鍚撳嚭涓€澹板喎姹椼€傝€屼笖浠栧湪璇磋繖浜涜瘽鐨勬椂鍊欙紝鐪肩潧褰蜂經鏄洴钁楅暅澶寸湅鐨勩€傘€傘€傛槸鎴戠殑閿欒鍚楋紵
    銆€銆€銆岃鍘岋紝闃挎枃鎵嶄笉浼氳繖鏍峰憿銆傘€傘€傚棷銆傘€傘€傚暓銆傘€傘€傘€嶅Э鍚熻繕娌¤瀹岋紝鍙斿彅鐨勫槾灏变富鍔ㄥ噾涓婂幓锛屾柤鏄袱涓汉鍙堝惢鍦ㄤ竴鍧楀効銆?
    銆€銆€銆岃€佸﹩锛屼腑鍗堟垜甯︿綘鍘绘垜甯稿幓鐨勬硶鍥介鍘咃紝璁╀綘鍚冨ソ鏂欑殑銆傘€嶅崄涓€鐐瑰锛屽彅鍙旀彁璁袱涓汉鍑哄幓鍚冮キ銆?
    銆€銆€銆岀湡鐨勫晩锛熻€佸叕浣犵湡濂姐€傘€嶅Э鍚熶翰瀵嗗湴鎶辫憲鍙斿彅锛屼袱浜轰箣闂寸珶鐒跺凡缁忎互澶浜掔О浜嗐€備箣寰屽Э鍚熺◢浣滃鎵紝灏遍殢鍙斿彅澶栧嚭鐢ㄩ銆傛垜灏嗕箣寰岀殑褰辩墖蹇浆锛屼絾鏄奖鐗囦腑鍐嶄篃娌℃湁浜鸿笍杩涘闂紝鐩村埌鏅氫笂鍏偣澶氭垜鑷繁鐨勮韩褰卞嚭鐜板湪闀滃ご閲屻€備篃灏辨槸璇达紝涓崍濮垮悷璺熷彅鍙斿嚭鍘讳箣寰岋紝灏卞湪涔熸病鏈夊洖鏉ヤ簡锛侊紵褰撴垜姝ｅ湪鐘硅鲍瑕佷笉瑕佹墦鐢佃瘽缁欏彅鍙旀垨濮垮悷鏃讹紝瀹堕噷鐨勭數璇濆搷浜嗐€傛垜涓夋骞跺仛涓ゆ璺戝幓鎶婄數璇濇帴璧凤紝鐢佃瘽鐨勯偅涓€绔紶鏉ュЭ鍚熺殑澹伴煶銆?
    銆€銆€銆屽杺锛熻€佸叕鍚楋紵銆?
    銆€銆€銆屽Э鍚燂紝浣犲埌鍝効鍘讳簡锛熸€庝箞鐜板湪杩樹笉鍥炴潵锛熴€嶆垜鐒﹁檻鐨勯棶钁椼€?
    銆€銆€銆屽涓嶈捣銆傘€傘€備腑鍗堝ぇ鍝ュ甫鎴戝嚭鏉ュ悆楗紝鐒跺緦銆傘€傘€傚湪璺笂鍒氬ソ纰板埌鎴戝皬瀛﹀悓瀛︼紝鎵€浠ユ垜灏便€傘€傘€傞『閬撳埌濂逛滑瀹朵綔瀹紝鐒跺緦銆傘€傘€備笉灏忓績蹇樹簡鏃堕棿銆傘€傘€傚氨涓€寰呭緟鍒扮幇鍦ㄣ€傘€傘€傛墍浠ャ€傘€傘€傛垜鏉ヤ笉鍙婂洖瀹躲€傘€傘€傚府浣犲仛鏅氶銆傘€傘€傚氨楹荤儲浣犺嚜宸卞湪澶栭潰瑙ｅ喅浜嗐€傘€傘€傘€嶅Э鍚熻璇濈殑澹伴煶鏈変簺鎬€殑锛屽儚鏄湪鍒绘剰鍘嬫姂鑷繁鐨勬儏缁€?
    銆€銆€銆岄偅銆傘€傘€傚ぇ鍝ュ憿锛熴€?

（Www..）免费电子书下载
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ヤ粬銆傘€傘€備篃璺熸垜涓€璧锋潵浜嗐€傘€傘€傜幇鍦ㄥ湪鎴戞梺杈广€傘€傘€傘€嶈繖鏈厤澶笇濂囦簡锛屽摢鏈変汉鍒拌涔呬笉瑙佺殑鑰佸悓瀛﹀浣滃锛屼細鎶婅嚜宸辫€佸叕鐨勫彅鍙斿甫鍘荤殑锛熷湪鍔犱笂濮垮悷寮傚父鍘嬫姂涓旀柇鏂画缁殑澹伴煶锛岃鎴戝績閲屽凡缁忔湁浜嗚氨銆傝璇存湁浠€涔堟儏澧冩渶鑳借鎴戞劅鍒板叴濂嬶紝閭ｅ氨闈烇紓鑷繁鐨勮€佸﹩鍦ㄥ拰鑷繁璁茬數璇濇椂琚埆鐨勭敺浜哄共锛傝帿灞炰簡锛佸皠绮炬病澶氫箙鐨勮€佷簩椹笂鍙堢‖浜嗚捣鏉ワ紝浣嗘垜浠嶅己浣滈晣闈欏湴闂亾锛氥€岃兘璁╁ぇ鍝ュ惉涓€涓嬬數璇濆悧锛熴€?

 (2)txt电子书下载
    銆€銆€銆岄樋鏂囧晩锛熶笉濂芥剰鎬濓紝璁╀綘瑕佷竴涓汉瑙ｅ喅鏅氶銆傘€嶇數璇濅紶鍒板彅鍙旂殑鎵嬩笂銆備粬鐨勫０闊冲惉璧锋潵涔熸湁鐐逛笉涓€鏍凤紝鍍忔槸涓€杈硅窇姝ヤ竴杈硅璇濈殑鎰熻銆傝嚦鏂间粬姝ｅ湪鍋氫粈涔堬紝鐩镐俊涓嶇敤鎴戣澶у涔熼兘鐭ラ亾浜嗐€?
    銆€銆€銆屽ぇ鍝ユ垜鎵嶈璋㈣阿浣犲憿锛岃繕璁╀綘鐮磋垂璇峰Э鍚熷悆楗€傘€嶄綍姝㈠悆楗紝浣犺繛濮垮悷鐨勪笅闈㈤兘鍠傞ケ浜嗐€?
    銆€銆€銆屼笉鐢ㄥ姘旓紝骞冲父鎴戝洖鍙板寳鏃朵綘浠偅涔堢収椤炬垜锛岀幇鍦ㄦ湁鏈轰細鎴戝綋鐒惰濂藉ソ鍥炴姤涓€涓嬨€傘€?
    銆€銆€銆屽Э鍚熺幇鍦ㄦ€€瀛曚笉澶柟渚匡紝鍦ㄥ闈㈣繕璇峰ぇ鍝ュ澶氱収椤惧ス銆傘€嶆垜鎰忔湁鎵€鎸囧湴璇淬€?
    銆€銆€銆岄偅鏄綋鐒讹紝瀵规柤瀛曞鎴戜竴瀹氫細濂藉ソ锛傜収椤剧収椤撅紓銆傘€嶅彅鍙斾篃鏁呮剰鍦紓鐓ч【锛備袱瀛椾笂鍔犲己璇皵銆?
    銆€銆€銆屽ソ鍚э紝閭ｅ氨杩欐牱鍠姐€傝澶у摜甯垜鎻愰啋濮垮悷锛岃濂规棭涓€鐐瑰洖鏉ャ€傘€?
    銆€銆€銆岋集锛紝濂规弧瓒冲緦鎴戜滑椹笂灏变細鍥炲幓浜嗐€傘€嶅彅鍙旓紝浣犺繖鍙ヨ瘽璁插緱鐪熸槸澶晠鎰忎簡銆傘€傘€?
    銆€銆€鎸傛帀鐢佃瘽鐨勫墠涓€鐬棿锛屾垜鍚埌鐢佃瘽涓紶鏉ュЭ鍚熺殑灏栧彨澹般€傞偅鏄ス鍙湁鍦ㄨ骞插埌楂樻疆锛屽皠绮惧埌瀛愬鏃舵墠浼氬彂鍑虹殑澹伴煶銆傘€傘€傚鏂煎Э鍚熻鍙斿彅甯﹀嚭闂ㄧ帺寮勮繖浠朵簨锛屾垜骞舵病鏈変换浣曟倲鎭紝瑕佽鐪熺殑鏈変粈涔堟劅鍒板緦鎮旂殑鍦版柟锛屽ぇ姒傚氨鏄病鍔炴硶鎶婅繃绋嬫媿涓嬫潵鏃ュ緦濂藉ソ娆ｈ祻鍚э紒
    銆€銆€鍙斿彅鍦ㄦ垜瀹舵€诲叡鍋滅暀浜嗕竴涓ぜ鎷溿€傝繖娈垫湡闂村ぉ澶╀竴鍒板崐澶滐紝鍘熸湰鐫″湪鎴戞梺杈圭殑濮垮悷灏变細鍋峰伔鐖笅搴婏紝璺戝埌闅斿涔︽埧鍘诲敖濂癸紓濡诲瓙鍏兼€уゴ闅讹紓搴斿敖鐨勪箟鍔°€傝€屾垜鍙兘鍚憲浠庨殧澹侀殣绾︿紶鏉ョ殑鍛诲悷澹帮紝涓€杈瑰够鎯冲瀛愭帆鑽＄殑濮挎€佷竴杈规墦鎵嬫灙銆傘€傘€?
    22136.html
    **index.html
    **22138.html

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    **950
     
 军人姐姐
    !!!!想不到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈:喂——小强，哦——妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，哎——您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦——您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎——真倒霉。
    我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦——你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……
    你怎么才到啊？哦——火车晚点了，哦——我说的呢？你还没吃饭那吧！是-你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻烦你了，没事儿我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。
    看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大……
    我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红，你去客厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延……
    去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？
    到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养成的习惯，小强你多大？我——18岁，那你比我小三岁，我17岁当兵，你为什么留长发，部队不允许的，哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……我心想——我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，那明天在剪，你是第一次来北京吗？
    是的，我今天带你去转转，真的，太好了。我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄像机，数码相机，她也换了便装，我带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，**，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……我要去练球了，我也要去，好吧！
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的……
    饭后，她闹着要看我给她拍的录像，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，我拿出我和苗姐的录像放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡……
    我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。

（Www..）免费TXT小说下载
    站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！
    她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手****，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作……
    她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的****水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。

 （2）免费电子书下载
    小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。
    我实在忍不住了，推门冲了进去……一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。
    我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。
    她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……
    我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。
    赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但
    却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。
    灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……
    你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处女，我一阵欣喜……她
    站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的****液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……
    我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。
    每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往****穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……
    随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……
    c我出来了……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大****水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。
    小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……
    真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用****荡的眼神看着我。
    她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。
    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来……快来嘛!好弟第……哦!我来了……
    我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……
    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。
    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
    卜滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。
    她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……

(www..）免费电子书下载
    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，****液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。
    我平躺在床上任她摆布。
    她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。
    渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！
    她的叫声也越来越大，『……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。

 （2)免费TXT小说下载
    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉穴里塞;我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。
    给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声:
    啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
    她的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音:唔……唔……唔……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声。随着小延的一声长叫：啊……啊……啊——我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上……
    见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。
    她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……
    我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。
    第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。
    22194.html
    **index.html
    **22478.html
    **950
     
 性骚扰情人
    !!!!“呤……”一声门铃响起，正在清理地板的阿敏慌忙放下手里的扫帚跑过去，打开门一看，是自己的朋友也是大学时的同学建明。阿敏高兴地将他迎进来，只见平时不太修边幅的建明今天一改往日，他穿著灰色的西装，头发整齐光洁。“今天是你的画廊第一天开业，祝贺你！”建明说著把手中的一从鲜花送到阿敏的手中。阿敏接过花，“谢谢你，你怎么等到已关门以後才来？”“我和洪涛约好，一会儿他就来，这样我们三个老同学就能安静的聊天了！”“洪涛也能来吗？那太好了！我给你先倒水去。”建明看著阿敏转身离去的背影还是那么苗条，有风韵，心里想到当年建明，洪涛和阿敏都是艺术系的同学，他们俩个都是阿敏的忠实追求者，那会儿阿敏留著一头乌黑的长发，一张漂亮的鹅蛋脸上双眼黑白分明，眼神仿佛都会说话，修长苗条的身材……谁知後来他们俩都没追到阿敏。毕业後各到不同的行业发展，但到还是保持了联系。阿敏在前两年嫁给了一个画家後，就一直准备开一个自己的画廊，今天终于开张了。这时阿敏手里拿著一杯饮料回来，建明看到她换了一套白色的连衣裙，裙子很长，只露出一段纤细的小腿，更显得她的身材迷人。“想不到你结婚後还是这样漂亮，真是动人！”建明半开玩笑的说。阿敏一笑，“怎么洪涛还没到呀，你先喝饮料吧！”建明笑著接过饮料，刚想说话，门铃“呤……”响了，阿敏一下跳起来∶“一定是他到了。”建明站起来，阿敏打开门，一个很瘦的男人站在那儿，手里拿著一支香槟，阿敏一呆，接著笑著大声说∶“你怎么瘦成这样了，才几年没见，赶紧进来吧，我和建明等你半天了！”洪涛一边走一边说∶“还不是见不到你，想成这样了！”他进来後走到建明旁边，自己坐下，把酒放在桌上，“阿敏你快过来开香槟，我们边喝边聊！”“碰”的一声，香槟打开。阿敏给俩人倒酒，洪涛的眼睛就盯在阿敏的胸部，阿敏弯腰时，连衣裙上摆露出白色的蕾丝纹胸，雪白的胸脯挤出一条发亮的沟。洪涛咽了口水，赶紧说∶“祝阿敏成为最有名的画家，让我们乾杯。”并先举起了酒杯，大家一饮而尽，开始聊当年学生时代的趣事。洪涛看著阿敏泛著红光的脸，心里飞快地转著念头。“我想去一下洗手间，建明，我们一起去！”洪涛拉著建明走到洗手间。“你干么拉我一起来？”建明问道。洪涛带著怪笑看著建明，“你想不想和阿敏做爱？”“你说什么？”“和她做爱！”建明楞住了，不知该怎么回答他。、你放心吧，我们一起去，你如果不敢的话，你就先走！好啦，干不干随你，想想吧！”说罢，洪涛转身就走，建明呆呆的跟在他後面。俩人分别坐在阿敏的左右，阿敏帮俩人倒酒，洪涛顺势将手搭在阿敏的肩上，阿敏一楞，但想原来他们经常开此类玩笑，也就不太当真，只觉洪涛的手轻轻在自己的脖子上抚摸，然後竟慢慢地向下摸来，洪涛的另一只手托在她的腰间。阿敏觉得气氛不太对，大家都不怎么说话了，她望向建明，却发现建明低著头，好象在想些什么，阿敏轻轻地向前靠，想将洪涛已经快摸到胸部的手摆脱开，但洪涛忽然加劲，把阿敏搂住靠在肩膀上，阿敏一下向後仰，本来翘著的腿忙打开。这时建明突然抓住阿敏的双腿，用力分开。阿敏知道不对了，也知道他们要干什么，“你们要干什么，快放手！”刚说完这句话，洪涛就将她的嘴按住，同时另一只手从连衣裙的上方伸进来，直接开始隔著纹胸抚弄高耸的胸部，阿敏双手拼命推洪涛，却忘了建明，建明已将连衣裙的整个下摆撩起来，阿敏一双穿著肉色玻璃裤袜修长的腿完全暴露在建明的眼前，隔著裤袜大腿跟部的蕾丝半透明内裤下隐隐可以看到有黑色的图案。建明看著阿敏暴露的双腿和诱人的三角地带，也不再考虑别的了，俩手捏住阿敏腰部的裤袜和内裤的重合处，使劲向下拉。阿敏忙夹紧双腿用力向後靠，不让建明得逞，洪涛这时则腾出一只手来将阿敏背後连衣裙的拉链一下全部拉下来，并把阿敏上半身的阻挡完全解开，阿敏现在除了纹胸上半身已完全赤裸，拉到腰间的衣裙将阿敏自己的双手全缠住，阿敏拼命的扭动身体，做无谓的抵抗。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    很快，洪涛就把纹胸除下，阿敏的胸部完全暴露出来，褐色的乳头，丰满的乳房——这不就是当年自己始终没追到的女孩的胸部吗？洪涛异常兴奋，低下头狂吻著阿敏的颈部，手里不停的玩弄著漂亮的乳房，也不时的刺激著乳头。建明一只手托著阿敏的臀部，另一只手顺利的把裤袜和三角内裤拉到大腿上，阿敏使劲并紧两腿，不想让建明看到下体，洪涛按住阿敏的胸部一拉，阿敏便躺在了沙发上，建明顺势将裤袜和三角裤直接拉至小腿，然後连高跟鞋一起脱下，现在没有任何衣物能遮掩阿敏的下部了。建明抓住阿敏的双腿用力分开，自己的身体插进来，不让阿敏再能夹紧腿，大腿内侧跟部一从黑色的体毛下，那条肉的裂缝已完全暴露了出来。建明趴下，把脸埋在阿敏的大腿根，伸出舌头从裂缝的上端舔起。“啊！不要……”阿敏扭动著，洪涛按住阿敏，迅速将自己的衣服全部脱光，把已经充血涨得很大的阴茎伸到阿敏的面前，阿敏慌忙闭上眼，但那丑陋的形态还在她脑中印记。“怎么办，就要被强奸了，怎么……”建明已舔到了最敏感的部位……“哦……”阿敏情不自禁发出了呻吟，建明更卖力舔著阿敏下体的每一处，还用手指在裂缝旁按揉，深色的裂缝慢慢地张开了，上面沾满了建明的唾液。“我怎么会有感觉了，这……”在洪涛和建明的玩弄下，同阿敏意志相反的∶乳头充血变硬，下体也开始分泌液体。洪涛看出阿敏的身体已有了反应，捏住了她的下巴，把阴茎放在她的嘴边∶“快，含住它，不许咬！”阿敏还没反应，洪涛便一下插入了她张开的嘴中，开始不停的抽插，粗大的阴茎碰到了她的嗓子，阿敏咳嗽起来。“没给老公服务过，要用舌头含住。”洪涛看著眼前的美女竟然含著自己的阴茎，一种虐待感油然而生。建明也脱光自己的衣物，他将阿敏的腿分到最大，裂缝已经完全张开，露出里面复杂的构造，建明忍不住了，把自己火热的阴茎顶在已张开的裂缝上。阿敏感到建明马上就要进入了，不甘心的挣扎著，嘴里含著洪涛的阴茎，从阴茎头上分泌的液体刺激的味道几乎让她昏厥，上半身又被洪涛牢牢地按住，建明只感对方的阴毛和大腿根的嫩肉在自己的阴茎上蹭。
    已经不能再等了，要享受更强的肉感，建明手握住阴茎，看准肉洞，猛的一下插了进去，那种湿润火热的肉感从阴茎传来直达大脑，建明一使劲，将阴茎尽根插入。“终于得到你了，你的下面真紧，不象结婚两年呀！”建明不住地从各种角度插入，眼泪一连串的从阿敏紧闭的双眼流下。“不光是强奸，还有从未接触过的口交……”阿敏感到由下而来的不断冲击，子宫壁一阵阵的刺激袭来，阿敏的全身都觉得发热，她心里轻叹，放松了自己的身体。建明把阿敏的双腿举高，这样插得更深入，自己看著肉棒在阿敏的身体中插来插去，更刺激肉棒的硬度，建明猛的一伸，一股滚烫的液体射入阿敏的体内，建明还使劲地摆动身体，象要把每一分快乐压榨出来。建明退了出来，阿敏感到下体一阵空虚，她僵硬得一动也不动，双腿还分得大开，大腿根的肉洞向外涌出建明的精液。洪涛从阿敏嘴里抽出阴茎，把阿敏翻转过来，将阿敏的双腿抱住分大，那诱人的溪谷完全裸露，刚被侵犯过的肉缝又张开形成肉洞，洪涛从背後插入的深入感，一下就把阿敏带入了高潮。每一次深深地插入，她都发出恼人的呻吟，同时晃动头发，臀部也应和似的向後顶撞，洪涛用手捏著阿敏的屁股，感受著那出出进进的快感，阿敏的子宫一阵抽搐，高潮到了。建明看著俩人，刚刚泄过精的肉棒再次硬了起来，他用手搓弄著。洪涛向建明打了个手势，抽出肉棒，将阿敏再次翻正，阿敏的上半身放在沙发下，再抬高并分大她的双腿，在阿敏不明情况时，肉棒直顶住她的肛门，用力一插，由于已有大量的润滑液，一下插入了一小部分，阿敏痛得直叫，建明忙走过来，手里攥著肉棒，由上向下插入阿敏大开的阴道，这边洪涛再不断的用力下，终于也将肉棒插入。“好痛啊！噢……放过我！哦……”两根肉棒在体内一进一出，阿敏想都没想过，疼痛，羞辱，都化做刺激在她的脑海中炸开，终于在俩人的攻击下，阿敏在高潮中昏倒了。醒来以後，发现洪涛和建明已不在了，自己还躺在沙发上，一丝不挂，双腿大开著，下体肿涨疼痛。阿敏慢慢起来，走入浴室，使劲地搓洗著自己，眼泪不停地流了下来…
    22138.html
    **index.html
    **22141.html
    **950

（Www..)免费TXT小说下载
     
 姐姐
    !!!!「我我看到你在帮他」我实在无法在说出那两个字。因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。面对着二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈缮衈Y部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。凝视着二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。「你带小爱来家里乾嘛？」很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。没没有穿内裤在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。「没有看过小爱的吗？」我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。「没没有」看着近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压着，拥着二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚着。唯一还在脑中盘旋的是，——短裙内甚麽也没穿。「二姐」我盯着天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。不可以，她是我的亲姊姊。理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，在被秀发所遮住的部份，二姐的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘。二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。也闭O发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。
    「姐」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。「嗯」无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看着二姐，无法了解目前所发生的事。仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看着二姐疯狂的含套着我的阳具，我拼命的想着她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮着。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕着阳具滑动着。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。也闭O伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒着我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚着二姐洁白的颈子。好像能够感觉二姐正在努力的吞咽着才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔着二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想着还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖着我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望着我。天啊，在她薄薄的香唇上覆挽菑@层乳白色的精液。「二姐」不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁鎚狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插着手，冷冷的站在门口看着我
    电视上正在拨着闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑着。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。自从上次的事件发生以来，已经过了两天。二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也闭O七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。触犯了这麽大的禁忌却却就像是甚麽事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也野H后能自然面对的只剩下可爱的小妹了「哈哈我一定是疯掉了」没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐小妹也闭O跑去洗澡了，二姐早已不见踪影空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点随着大姐的示意，我乖乖的跟着大姐进入她的房间我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步着不会吧。在这麽晚的时间被踢出家门。我的心中拼命想着有哪些死党会收留我至少不要饿死街头才好。「过来这里」不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑着我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所诮瞴A耳朵也被耳塞所塞住了。就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。「??????」也酗w经过了一个小时了。但是什麽事也没发生本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。「?」突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。就在此时裤子被猛然的拉下疑下体被一双温柔的手所接触着。狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算着。包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄着。
    痛到眼众ㄛy出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。我仔细的听着，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以乾脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。我对这样的结论诱W了肯定的印章重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄着，非常的舒服血液不断的涌进阳具中。我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含着我的龟头，阳具猛烈的跳动着。好像在跟大姐要求更深的含入。「啊」传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留着齿印的龟头再次接触的手温柔的抚摸着，也闭O想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔着，好像没什麽大碍，因为阳具似乎仍然硬挺着。不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿着阳具下方尿道的部位滑动着。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感湿热的舌头持续的来回的舔着，有时会由侧面含着阴茎。好像吹口琴般来回的含弄着。好像是累了，大姐再次离开我其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想着湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚着阴囊一边用手握着阳具套弄着。舌头也绕着龟头的錂边转动。好好棒的技巧我喘息着，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬着，更是一种无法形容的感受。快要射出来了，我极力的忍耐着。想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。「我就要出来了」我低头向大姐预告着，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间耳塞被拿掉「很舒服吧」耳边传来二姐的呓语。吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节被她们两个女孩玩弄了心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚着我的胸部，一边扯下我的眼罩。眼前出现的是赤裸着身体，躺卧在床上的大姐。杯着自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。「疑」我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套着我粗大的阳具。第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。「啊」小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。沿着脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰着溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑着。小手还在没命的套弄着我的阳具。不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了
    隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔着我的屁眼。喔，怎麽会在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的抱身抽动着舒服吗大姐在我的耳边轻语着「嗯」我一边亲吻着大姐的香唇狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。「啊」受到她们这麽强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘你就要射了。是吗。大姐喘息着此时二姐突然用力握着我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬你就要射出来了。是吗。大姐一边在我耳边呓语着一边用她那坚挺的乳房磨擦着我的身体。「是的我要射出来」我呻吟着低头看着我跨下的美景还穿着制服的小妹，仰着头含吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望着我好像在摧促我赶快射出来小妹不但用力的吸吮着还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道口而大姐此时更是快速的抽送我的抱身「。啊」我因为痛苦而仰起了头呻吟着事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐着。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦二姐喔求求你我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求就像是放生般的，二姐放开了她的手阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中「吼」我快速的握住小妹的头把阳具尽力的塞入她的小口中「喔喔」这次换小妹发出难过的声音我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音虽然如此，大姐仍然还握着小妹未能含下的阴茎，快速的抽动着夹着二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩着。粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔着我肉棒的已换成二姐了小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液呜我又痛苦的呻吟起来因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来推开二姐我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻着，分享我的精液。

 (2）好看的txt电子书

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    22480.html
    **index.html
    **22509.html
    **950
     
 教舅妈玩电脑
    !!!!【18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历】
    我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年
    的一天，我彻底长大。
    我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我
    的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身
    又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。
    每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个
    月才能见他一面。
    放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看
    见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表
    哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄
    山！
    表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在
    一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，
    看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪

（Www..）好看的txt电子书
    个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一
    排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０
    岁的样子，男人都很大了。
    我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住
    脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起
    来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发
    情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。
    啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在

 （2)免费电子书下载
    美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手
    淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：
    “啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏
    感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！
    演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长
    龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，
    我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激
    异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开
    车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！
    公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下
    去轮奸她！”
    这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女
    血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少
    女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我
    感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出
    阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！
    当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊
    ：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强
    奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个

(WWW..）免费TXT小说下载
    男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。
    我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰
    狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十
    六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老
    少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！
    这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，
    还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。
    大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全
    裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他
    们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我

 （2）免费TXT小说下载
    看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完
    美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然
    了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让
    你们更加舒服！”
    这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多
    种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜
    六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让
    我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖
    巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可
    以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！”
    第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来
    他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我
    们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教
    室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们
    每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学
    生！
    女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。

(Www..)txt电子书下载
    由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两
    个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有
    初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。
    女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴
    道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，
    事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！
    最后我拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射
    精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与
    就得５０元。
    这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精
    在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生
    每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！

 （2)免费TXT小说下载
    第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！
    最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上
    享乐！
    男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫
    里！
    午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：
    “回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆
    在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当
    着母亲的面。
    我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和
    摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！
    几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！
    我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回
    的，三天不能做爱！
    最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３０


    ０路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓
    得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我
    正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男
    人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有
    时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。
    我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的
    路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是
    我的爱好了，好刺激。
    我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，
    我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜
    欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。
    那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六
    个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美
    女子宫里，舒爽极了

 (2)txt电子书下载
    22141.html
    **index.html
    **22143.html
    **950
     
 干岳母
    !!!!我干岳母肉体精彩纪录
    我的岳母今年五十有八，年纪虽大，但是风韵犹存。由于老婆经常出差，就
    把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无微不至，连小弟弟也顺
    带照顾了。有一次老婆在外出差大约一个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。
    本人当打之年，性欲非常旺盛，外面一般小姐的货色吃得有些腻歪，总在寻觅特
    殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视线。
    我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    盆般硕大，胸前的奶子倒像是８０苹果般大小适中，大约１６８的身高，体重１
    ２０斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。
    我岳母年纪虽大，但是很注重保养身材，尤其喜爱运动。在她走路的时候，大屁
    股一扭一扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了，好几次我的眼睛粘
    在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神越来越放肆，
    最后搞的岳母一见我就脸红，每每找借口溜之大吉。如果我的岳母一直是坚冰岩
    石丝毫不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那仍然水汪
    汪的眼睛，确实给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，搞得我
    欲火越来越旺，胆子越来越大，并却最终美肉得睡。
    这天早上，我被尿憋醒，刚进卫生间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服
    里拿出来。可能刚起床的原因她穿的非常的清凉，上身穿一件我老婆的大宽Ｔ-
    ｓｈｉｒｔ，下身穿了一件蕾丝的七分裤。七分裤里我看到了什么？黑乌乌的大
    丛阴毛！！岳母竟然没有穿内裤！我的１６ｃｍ老二立马一个举枪礼，正好顶到
    岳母肥肥嫩嫩的屁股上，一不小心滑到她紧紧地屁股缝里！哇，卫生间小果然有
    小的好处，不然我的鸡巴哪来这么好的机会直接砥住岳母性感带呢。“啊！”我
    的岳母没想到我今天起得这么早，更没想到跟他女婿发生这么尴尬的场面吧，她
    一转头就是一声１００分贝的尖叫。“对不起！别嚷阿……岳母……我错了。”

 （2)好看的txt电子书
    我这时也有点尴尬，但是更多的是兴奋，我的实在不愿意把这个美肉放手，更何
    况我感到老二号好像顶到了一团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，
    鸡巴头被磨的那叫一个爽！我一看她又要大叫，赶快把岳母的屁股紧紧地顶在洗
    衣机上不让她挣扎，一边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。
    就这样相持了１０分钟左右，岳母可能是累了更加可能是尝到了久旷的甜头，因
    为我感到鸡巴头上沾了越来越多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，
    稍微调整了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。我
    一沉腰，老二“滋溜……"一声全根插入岳母潮湿炙热的淫腔之中！”哦……
    “我跟岳母同时长长的呻吟了一声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这
    是久旱逢甘露的呻吟！我慢慢的停动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的阴道里拖进

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    拽出，一股异常满足的念头在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！大丈夫操

（www..）免费电子书下载
    比当如是矣！随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着岳母还是很紧的肥穴，岳母如
    哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在洗衣机上，任我轻薄。在心理和生理双重巨
    大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之
    后，我一泻如注，把一泡本该灌注她女儿我老婆阴道的浓精完全的满满的注入我
    岳母骚骚的肥穴当中！这也昭示着一段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。
    初次激情之后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我一面抚摸着这个美肉
    的每一寸肌肤，一面不停地说着肉麻的情话“乖乖……肉肉……宝宝”的叫个欢，
    丝毫不管我眼前的女人顶着一头斑驳的华发。女人嘛，不论年纪有多大多老，总
    是天生的渴望一种被疼爱呵护的感觉的。这一切果然有效，很好的稳定了岳母激
    动的情绪，打消了她不少跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始“死鬼……要死
    了……痛死了”的浪叫了。幸亏本狼见识不凡，抠女的手段久经考验，否则一般
    人还真不好收拾这个局面。
    见岳母态缓和了，我色心又起。我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体掺到卧
    室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我
    摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把七分裤拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿中
    间夹着鼓鼓肥肥的比呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向肉穴，忍不
    住低头把嘴凑在岳母另一张嘴上，慢慢舔着岳母潮湿的还粘着淫水的比。岳母感
    觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……
    多脏……”“唔……妈，你身体的每个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的穴

 （2）免费TXT小说下载
    穴爽个够”舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚
    味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的七分裤，岳母的比真的很肥，夹杂着几根
    银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，尤其两片大阴唇
    暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊
    糊的全是岳母肥穴里流出的淫液。“……妈……你的比真诱人……比你姑娘的肥
    多了……水也多……我要好好尝一尝仙露……”“哦……别嘛……坏小子……你

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    真会弄妈……妈从来没这么舒服过……我闺女可真幸福……”岳母越来越浪越说
    越大胆了，我更高兴了：“妈……只要你愿意，我会天天让你的骚比爽歪歪……”
    岳母感动了：“嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……”我看着岳母黏糊糊

(Www..）好看的txt电子书
    的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上用力舔了起来，
    卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：“哦……噢……死鬼……妈好
    痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”边叫边
    把肥白的屁股往上挺，让肉穴贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的
    浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了一把岳母穴穴把岳母的淫液涂在
    阴茎上套了起来。“哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……
    女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……”“嗯……噢……好舒服……坏小
    子真会弄……插进妈骚比里……哦……妈的比痒痒……”岳母的话给了我更强烈
    的刺激，“……快舔妈的比……噢……哦……”我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，慢慢
    移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股
    左右扭动，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母紧紧地淫腔里，肥厚湿热的
    阴道裹着我的龟头感觉无比舒畅！岳母的美肉不停地在颤抖，穴肉也在一动一动
    的夹着我的老二，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴
    不断亲着，阴茎用力在岳母肉腔内抽插起来。“……嗯……嗯……”岳母嘴被我
    吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚穴，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我
    的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我老二插
    入时岳母的比就不断收缩夹紧我的阴茎。“哦……我的老骚比……好爽啊……骚
    妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚比……”岳母不禁淫荡的向我臣服
    啦：“啊……噢……老骚比好喜欢那……用力啊……噢……骚比要泻了啊……”
    岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲也忍
    不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。“啊……我的亲妈……儿子来了……啊……

 (2)好看的txt电子书
    哦……”大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。岳母啊啊叫着嘴巴张的大大
    的，肉穴快要把我的老二夹断了，把我的精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然夹在她湿嗒嗒的比里，看
    着岳母布满红潮的脸“妈，您真的很迷人，您的骚比肥美多汁，我干的好爽哪。
    咱们再来第三波，嗯。”看着老婆的妈脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴
    一会儿又敬礼了。这次岳母反客为主彻底的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又
    一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮

（WWW..）好看的txt电子书
    里到了兴奋极点。连续弄了三次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
    第二天当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母
    正在卫生间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过之后就是不一样，洗澡都
    不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚比呢，
    见我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住下边。“嘿嘿，老夫老妻了害什么臊
    ……来……老公帮宝宝洗穴穴……”话没说完我的手已经放到她阴毛上磨蹭起来。
    岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新一天的乱伦极乐之
    路。自从和岳母那身美肉干过之后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母
    抠比，亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，当然前提是在老婆看不到的角落里。有
    时候，一边和岳母在储藏室装作找东西其实是抓住机会操老婆妈的肥骚穴，一边
    隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心理提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实
    在无法用笔墨形容。一而再，再而三，岳母这块肥田自从被我不断浇灌之后，丰
    满肥腴的美肉越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越来越骚，越来越
    浪。很期待一天能把老婆跟岳母同时搞到一张床上，痛快的大玩一场亲生母女档
    的比目鱼蜜桃成熟时，呵呵。
    22511.html
    **index.html
    **22517.html
    **950
     
 情乱母子
    !!!!我的原名是龙小云，偶然性决定一切，在我１１岁那年深刻理解了这句话。
    起因是这样的，１１岁那年我小学毕业，暑假里的一天，突然接到以前小学

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载

 （2）txt电子书下载
    班主任的电话，叫我回学校一趟，当我推开教室的门发现班主任身边坐着一位西
    装革履的叔叔。
    班主任向我介绍他姓王，当时我怎么也没料到他是一位改变我命运的人，往
    后的事情非常发生的离奇而迅速：
    １、上午，我做一份ＩＱ测试卷子，事后知道我得了１６７分；

（www..)好看的txt电子书
    ２、下午，王叔叔带我到了一个外表普通、里面充满神秘色彩的大厦里，王
    叔叔只对我说了三句话：
    （１）这里是国家安全部。
    （２）你的班主任是我们这里的成员，他把你介绍给我们，说你是他最喜欢
    的一个学生，是他见过最聪明、最勇敢的孩子；所以我们决定录用你为国家安全
    部的成员。
    （３）你没有其它选择，天涯是你的代号。
    从此，我平静的生活发生了翻天覆地的变化，白天，我是老师家长眼里的好
    学生，夜晚、周末我会在安全部周密的安排掩护下进行特训、１６岁时我就已经
    掌握了各种先进武器的使用、会说四国语言，而且还会空手道和截拳道。
    对了，还要介绍一下我的家庭情况，我是一个独生子，父亲叫龙海，是财政
    局的局长，平时工作很忙，在家时间很少，但他是一个好父亲，对我和妈妈都很
    关心；母亲叫金光美，是个外事翻译，平时经常不着家，但她同样是个好妈妈，
    我们家讲究民主，个人有个人的事，可以说是一个近乎完美的家庭。
    因为从１１－１６岁发生的事比电影情节还离奇，所以我已经见怪不怪了，
    但当我１６岁生日的时候，老天又给我开了个天大的玩笑。
    上午，王叔叔告诉我，今天我们要去见一个人，他将是我今后工作的搭档，
    我明白搭档的意思，今后我要开始执行任务了，我的心情既兴奋又紧张，但我的
    脸上没有丝毫的波动，我已经学会了喜怒不形于色。但当我搭档推开门的瞬间，
    我确面无血色，居然是她，我的妈妈、金光美、外企的高级营销经理、在外是高
    级白领、在内是贤妻良母，而她居然是间谍，看得出她脸上有跟我同样的惊诧。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    电花火石间，我一拳打向王叔叔，他一下抓住我的拳头，反手一个擒拿把我
    按在桌子上，大声对我说：「小云，你冷静点，我也是今天才知道，我们都属于
    国家一级特工，每个人的身份都是绝密的，每次行动都以组为单位，你妈妈那组
    的其他成员在上一次行动中都牺牲了，所以她才调入我们组。」

 （2)好看的txt电子书
    除了接受，我没有其他的选择。我们的第一个任务是：窃取日本第三大组织
    黑口组的一份机密文件。
    晚上过生日时虽然我们一家三口表面上都满面笑容，但我知道真正开心的只


    有爸爸一个人，她坐在我的面前，眼神中闪烁着迷离的色彩，我发现这么多年生
    活在一起，我居然对她知之甚少，同样，她对我也一样吧，也许今天下午我们之
    间的关系的转变让我开始重新审视她，她很漂亮，身高１６８ｃｍ，是外语学院
    的高才生，待人和蔼可亲，是现在知识型女子的典范。因为工作的关系经常衣着
    时尚，她经常在外边，都是在执行秘密任务吧。
    晚上，她走进我的卧室：「小云，我不能对你说以前的任何事，同样我也不
    会问你任何事，在家里，为了你父亲，我们还跟以前一样好吗，在外面，希望我
    们能一起合作，顺利完成任务，好吗？」
    我点了点头，但我知道，我们的关系再也回不到从前了。
    我们分两批抵达东京，她的身份是外企的聘用翻译，我是参加世界小年数学
    竞赛的选手。
    在东京的一个不知名小餐馆里，我们跟王叔叔见了面，他向我们介绍了山口
    组的情况：一号人物堂本太郎、行踪一向飘忽，二号人物堂本次郎，平时主持组
    里大局，行事心狠手辣，文件就在其住宅的保险柜里。堂本次郎的住宅防守非常
    严密，混入的可能性微乎其微，但堂本有个弱点，就是好色，因为仇家甚多，所
    以他只带看好的女人回家过夜。
    我们的计划就是：由妈妈乔装成舞厅艺妓，混入其住宅盗取机密文件，我在
    其住宅附近接应。
    当你走进东京六本木的ＶＥＬＦＡＲＲＥ舞厅里时，你马上会变得不是你自

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    己，无数的酷哥辣妹在你身边疯狂地扭动，振耳发聩的音乐让让你有种触电的感
    觉。这里解放心灵的狂欢地，除了我，龙小云。
    我一边谨慎地跟着音乐摆动身体，一边时不时的盯着门口，这时，我的手腕
    感应器接到了信号，我知道是王叔叔告诉我妈妈要进来了。在抬头的一瞬间，我
    的呼吸几乎停止了。
    蓝色短发下是金光闪闪的耳环、红红的嘴唇、性感妩媚的双眼；在往下看，
    妈妈穿的一件黑色超短裙，，细细的肩带，超低的开胸，镂空的花装饰的胸围及
    下摆，轻透的薄纱，黑色的乳罩将其丰满的乳房暴露了三分之二，一双美腿上是

 （2)免费电子书下载
    黑色的大网眼丝袜，透过薄纱是黑色的丁字型内裤。在她转身的一刹那，露出了


    光滑白嫩的脊背和半截臀部。
    她还是我的妈妈吗？这是从我知道她是我的搭档时就问自己的问题，但此刻
    这个问题更加醒目，在这之前，她温柔、善良、成熟，虽然我们相处时间不象其
    余母子那么多，但我们之间的关系一直很和谐。但从我知道她是我的搭档起这一
    切都变了，尤其此刻，她性感火爆、充满了神秘色彩，３７岁的她年轻了１０岁
    不止。
    我看过一部电影，一位平凡的少女在变成杀手的女人后变得性感迷人，那种
    转变非常自然，眼前的妈妈是否也是如此，妈妈是怎样成为间谍的，她有着怎样
    的我所不知道的过去，我一定要搞清楚。
    虽然现在我感到心中有一团火在燃烧，但我还是能观察到堂本次郎来了。他
    非常显眼，一张难以形容的丑恶的脸上，一双眼睛精光四射，透露出他攫取的欲
    望。他很快盯住了我的母亲，因为她是在太显眼了。
    妈妈的动作非常优美，一转身投足之间，乳头若隐若现，尤其是在做高抬腿
    步动作时，丁字内裤不负责任地把她大部分阴毛都展示给观众，旁边已经聚集了
    一大堆人，而且不时动手动脚。
    堂本次郎直接向妈妈走去，旁边的人感受到他的气势不约而同闪到两边，可
    妈妈好像一点也不在意，仍然疯狂地舞动着，还不时挑衅似地冲着堂本次郎挺胸

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    堂本好像对这种挑衅感到非常刺激，他二话不说，一把抓住了妈妈的蛇腰，妈妈
    不甘屈服，左膝直顶堂本此郎胯部，堂本好像早料到有次一招，用另外一只手抓
    住妈妈的脚腕顺势一抬，妈妈整个下身彻底暴露出来，除了丁字裤的细绳以外一
    览无遗，单腿站立的妈妈雨点般的拳头打在堂本胸口，可堂本直接一口吻住了妈
    妈的红唇。
    妈妈好像被征服了般放弃了抵抗，堂本的下一个动作更加出乎所有人意料，
    他那只抓住妈妈腰身的手顺势撕裂了妈妈的短裙。妈妈的玉体几乎以全裸的姿态
    顿时暴露在众人面前，一双高耸挺立的乳房、浅褐色的乳头，在加上丁子裤外两
    片洁白的肥臀，都使周围的人向被施了魔法一样定在原地，除了几乎咬碎牙齿的
    我。
    堂本在扯掉妈妈短裙后并没有停止动作，那只可恶的手抓住妈妈的屁股使劲
    往上一提，让妈妈整个臀部坐在他的肩膀上，象展示战列品一样的向门口大步走


（www..）免费TXT小说下载
 (2）好看的txt电子书
    去。我当然马上跟了出去。
    （以下的情节采用第三人称和蒙太奇手法）
    （一）
    时间：凌晨１２：００
    地点：堂本的卧室
    堂本直立着，解开裤子，露出了他硕大的命根，冷眼看着只身着丁字内裤和
    黑色网眼丝袜的金东美，后者会意地跪在他面前，伸出细长地舌尖轻轻触动堂本
    的龟头。
    堂本喉间发出舒服的怪声，他是玩女人的老手，但眼前这个女人给他一种全
    新的感觉，神秘火辣性感，舌技高超。
    金东美在给他口交的同时用眼角余光打量着房间的四周，她的目光停在写字
    台上方的一幅画上，凭着职业的嗅觉她认为画的后面有玄机。
    （二）
    时间：凌晨１２：０２

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    地点：堂本豪宅外的草丛里
    龙小云默默数着保镖的个数，一共二十四个。
    「妈妈你怎么样？我对女间谍在工作中必要的牺牲是可以理解的。但是你是
    我的妈妈呀，在搭档和妈妈这两个身份间我还是比较倾向于后者，也许我还是个
    菜鸟吧，妈妈你不会……我不敢在想下去。」
    （三）
    时间：凌晨１２：０４
    地点：堂本的卧室
    金东美已经将堂本的散发着雄性气息的龟头完全纳入口中，不断地吸吮着。
    「小云，你是否对妈妈有所误解，我知道应该向你解释的事太多，但我实在
    不能对你说，知道得越多越痛苦，做你的天涯吧，但有一件事请你相信我，我比
    Ｔ你更想宰了眼前这个人。」
    （四）
    时间：凌晨１２：０５
    地点：堂本豪宅外的草丛里

（WWW..）好看的txt电子书
    「如果再过５分钟后没有动静，我就冲进去，虽然这违反纪律，但我顾不了

 (2）好看的txt电子书
    许多了，时间是如此的漫长，这是我一生以来最难熬的一天。」
    龙小云在想的同时抓住了背后的抢。
    （五）
    时间：凌晨１２：０６
    地点：堂本的卧室
    金东美的吮动非常剧烈，让堂本有一种升天的感觉，他在坚持，因为从不会
    有女人在１５分钟内让他射出，第一次都不例外。当他低头看这个女人时，正好
    迎上金东美妩媚的双眼，他在也忍不住了，滚滚热流喷波而出。他生气地抓住眼
    前女人的双颊，要让这个征服了他的女人喝下他的所有精液。
    金东美在吞下他最后一股粘稠液体的一霎那突然起身，她知道这是他最松懈

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的时候，也是她唯一的机会，她的右拳飞快地击中堂本的下巴，堂本来不及思考
    就爬在地上。金东美将含在口中的液体全吐了出来，尽最大努力止住杀死堂本的
    冲动（因为王叔叔说不能杀他）。转身向画框走去。
    （六）
    时间：凌晨１２：１０
    地点：堂本豪宅外的草丛里
    在龙小云起身的一刹那，他接到王叔叔的信号，他妈妈已经成功地从后窗户
    逃跑，那里王叔叔在接应她。
    不到十秒钟一辆摩托车在他面前疾驰而过，车手是王叔叔，后面抱紧他的是
    几乎裸体的妈妈。
    三秒钟后，七辆摩托跟着追了过去。龙小云以迅雷不及掩耳之势跃上了最后
    一辆摩托，轻松拧断了车手的脖子。
    （七）
    时间：凌晨１２：１５
    地点：高速车道
    龙小云干掉了一个以后，两辆摩托车转身向他冲了过来，每个车手手握一把
    短刀，龙小云抽出腰剑，驾驶着摩托冲了过去，他挡住了两把刀的同时一脚踹倒


    了左面的车手。
    （八）
    时间：凌晨１２：１

 (2）免费TXT小说下载
    地点：高速车道
    金东美转身面对着追击者，手中多了两把枪，枪响的同时，两个车手滑倒在
    地。但她没有机会放第二枪，一个车手拿着一把长刀向她扫双乳扫了过来。这时
    金东美做出了精确的判断，从车上飞起，不退反进地扑向了车手，在一起倒地的
    一刹那用他的刀结果了他。
    当她起身时，她面前站着一个手握长刀的人，堂本次郎第一保镖，柳生明。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    面对着月光下如赤身裸体、如妲己还魂般的金东美，他慢慢举起了手中的长
    刀。
    十招过后金东美洁白乳房上被扫了一道血口，红色的血让她更为妖艳，二十
    招过后金东美被柳生打翻在地，柳生一抬脚踩住了金东美的阴部，钢刀放在金东
    美的乳沟上用日语问道：「如果不想死得太痛苦，就告诉我你是谁。」
    正在这时背后摩托声响，柳生象电一样闪到一旁，与此同时一声枪响，龙小
    云几乎不敢相信他的动作有这么快，在高手如云的国家安全部里几乎没有人有这
    样的速度。金东美乘势飞身跃上摩托，两人飞驰而去。
    背后的柳生摘下头盔，露出一张年轻诡异的俊脸，拿出手机说道：「老大，
    被他们跑了。」
    电话那边传来声音：「废物，如果有下次绝饶不了你。」
    柳生挂了电话后，脸上反而挤出了一丝狞笑，把挂着金东美血迹的刀尖放在
    嘴边舔了舔，自言自语道：「你不会逃出我的手掌心的。」
    （以下的情节重新采用第一人称）
    我看着王叔叔在为妈妈包扎伤口，一双大手在妈妈乳房上摸来模去，一边说
    道：「这次的任务非常成功，你们辛苦了，放心青红（妈妈的代号），不会留下
    伤疤的。」
    我看到妈妈摘下蓝色头套，露出如云的黑发，刚才的她神秘性感，现在我这
    几天头脑里乱得很，原因就是妈妈兼我的同事金东美。她怎么成为了间谍？她的

(Www..）免费TXT小说下载
    背后隐藏着怎样不为人知的历史？现在想来我们的母子关系其实并不正常，原因
    也许在于我和她都有太多不为人知的秘密，在家里总象带着一张面具？
    也许我从５岁起就从没在她怀里撒过娇，从小到大都不用她和爸爸操心？也
    许妈妈太忙了，她没有太多的时间放在我身上。
    我们之间总是有些客气，总是象隔着厚厚的一堵墙，以前在我们身份都不知

 （2)免费电子书下载
    晓时还不明显，现在我们都明显感觉到了。看得出妈妈作这行已经很久了，她经
    验丰富、思维敏捷，工作中能体会得到，如果她不是我妈妈，我会认为她是一个

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    不错的搭档。可在家里，我们无话可说，想尽办法在回避对方。这种生活简直要
    把我逼疯了，我已经连续几天都睡不着觉了，因此我叫王叔叔安排我去看心里医
    生。
    陈梦然，女、３５岁、短发、带着一副水晶眼镜，身着白色中式西服，既是
    安全部里最好的心里医生，也是安全部最神秘的人物之一。我用了２个小时把一
    切原封不动的告诉她。
    「你的情况确实有些特别，至少在我的几百个病例里你这种情况是第一次发
    生。你的问题在于你不是个普通人，你缺少无知的童年时期和无忧的少年时期。
    但天才的人不止你一个，如果你生长在一个普通的家庭里也许不会有太大问
    题，关键在于你妈妈她也是一个间谍，而且现在你们又成为搭档。」
    「这我知道，我只想问你该如何解决。」
    「解决的方法有四种：第一、让你妈妈告诉你她的以前的一切，将你们之间
    的隔阂拆除掉。」
    「这不可能，安全部有纪律，她不可能告诉我一切。」
    「第二、你经常到我这里来倾诉，我可以给你催眠让你睡上一觉，可这只能
    治标，不能治本，而且时间一长，你的精神压力会越来越重，这只是权宜之计，
    目的是为了争取时间获得转机。」
    「我不能等待虚无飘渺的转机。」
    「第三、我可以向领导请示，把你们分配到不同小组工作。」
    「可问题还在，第四呢？」我望着她细长的眼睛，感觉她那双眼睛里充满了
    智慧和神秘，我已经感觉到第四条路是我唯一的出路，但肯定是我想不到的。

(www..）免费电子书下载
    「把她变成你的女人。」她在说这句话的时候语气里并没有一丝波动。
    「什么？」我发出了四年来第一惊呼。
    「天涯，坦白跟你说，你们的母子关系已经荡然无存，而且没有一丝一毫恢
    复的希望；而且你们根本不能逃避，以后要朝夕相处，如果你们之间不能建立另
    外一种关系的话，你的意识会越来越乱，你迟早会发疯的，所以只有变母子关系
    为情人关系，你的心灵才能达到另外一个平衡点。这是目前唯一的出路，不对，
    这是你目前及将来唯一的出路。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载

 (2）好看的txt电子书
    我突然把她从座位上拉起来，抵到墙上，我们之间的距离不到两寸，她身材
    丰满高挑，一对高耸的乳房在她中式的西装下有节奏的波动着。我从她眼睛里看
    到我近乎受伤野兽似的表情和一丝哀悯，一刻钟后她的眼神让我平静下来，我转
    身，说了一声「对不起」尔后离开。
    我用这一刻钟的时间下定了决心，既然老天总是跟我开玩笑，那我只能如此
    了，是的，既然我们打一开始就没建立起正常的母子关系，那么，现在更强求不
    得，也许在东京看到妈妈火辣性感的一面时我就已经深深地被她吸引，原来母子
    关系是套在我心里的一层枷锁，打开它后我觉得好轻松，甚至有种如释重负的感
    觉。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回到家时，父亲还没回来，她穿着家居服在厨房里做饭，我轻松地走到她旁
    边，「妈，让我来吧。」
    我的语气让她吓了一跳，「不用了，就快好了。」
    吃饭时，我和她表现相反，她几乎是食不下咽，而我是狼吞虎咽。
    「妈，我想吃完饭后我们去跳舞。」
    「啊！」她一时没反映过来。
    「你的舞技很好，我想学习学习，以后可能会用得上。」
    「这不好吧，万一被人认出来……」
    「呵呵，你忘了我们是干什么的了，化个妆不就得了，老爸出差又不回来。」
    「那好吧。」
    「妈妈装扮成辣妹吧。」没等妈妈答话我就进屋了。

(www..）好看的txt电子书
    我自己带上了假胡子，修了修发型，看起来比平时大个５、６岁，穿上了一
    身酷酷的皮夹克。而妈妈戴了一个红色的假发，上身是一件半透明的蕾丝罩衣，
    隐约可以看见挺立着的乳头和白皙的乳房，大半个小腹暴露出来，而下面是一件-
    超短裙，总共只有二十五公分长，只能盖住妈妈的阴部，跟下身赤裸差不多，
    脚上穿着一双黑色高跟鞋，浓装艳抹，十足一副辣妹打扮。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    当我们走进舞厅时，没有人怀疑我们是一对青年情侣，而且大多数人都被妈
    妈的性感所吸引。
    随着音乐，我们翩翩起舞，慢慢地我发觉周围的人越来越多，原因就是妈妈
    的罩衣很轻，再加上短裙太短，每当她旋转时，整个小腹和白皙的玉腿都暴露出

 (2）免费TXT小说下载
    来，可能还包括妈妈那丁子型的内裤。而妈妈好像对这一切习以为常，她带着我
    随着音乐越转越快，渐渐我感觉下身渐渐勃起，双手深入妈妈的罩衣，抚摸着她
    滑如凝脂的肌肤，我感觉象进入了另一个世界。
    五年的间谍生活让我背负了太多我这年纪的孩子不该背负的东西，甚至让我
    忘了年少时该有的性萌动，今夜这一切都回到了我身上，我要把失去的一切都找
    回来，也许妈妈也一样吧，她是否跟我一样也失去了很多。
    正在这时我感觉身边有点异样，十几个黑社会流氓四周围了过来。一个人把
    我拉到两米开外，「滚开，小子。」他凶狠得瞪了我一眼说道。
    「小妹妹，我们玩玩。」旁边的人开始吹着口哨，几只手开始向妈妈招呼，
    妈妈好像并不在意，当一只手搂住她光滑的后背时，她左肘准确地点到对方的右
    肋，那家伙连哼都没哼就爬在地上，与此同时我一掌拍在刚才拉我人的后脖上，
    紧接着，在其余人还没反映过来时，我和妈妈已经各了倒了四五个，这个过程只
    用了四秒钟，我拉着妈妈飞速跑出了舞厅，后面逐渐乱成一团。
    我们驱车到了海边，妈妈突然哈哈大笑起来，我也一样，妈妈她露出了活泼
    天真的一面，没想到她还有这样一面。
    我们默默地看着大海，喝着啤酒，都感觉我们之间的距离拉近了不少，妈妈
    轻轻地走到我跟前，抱紧我，目前我的身高比她矮上几公分，她微微低头靠在我
    肩上说道，「小云，你好帅，很象他。」她的眼神既迷离多情，又有点象虚空夜.
    月一样神秘，如果说陈梦然的话开启了的感情闸流，那么这一刻我真的感觉爱

(www..）好看的txt电子书
    上了金东美，这是我的初恋，我不由自主地张开双臂抱紧了她。
    突然妈妈抬头，奉上了她的香唇，我们狂吻了起来，她的唇温润潮湿，舌细
    小灵活，我有一种天旋地转的感觉，我的左手攀上了她的乳房，这是我第一次模

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    女人的乳房，触感太好了。
    过了好久，她好像从迷梦中醒了过来，「我们回去吧。」她从我怀抱中挣脱
    出来.
    直到我上车时，我才突然想起，妈妈刚才说我象「他」，「他」是谁？谁是
    「他」？」他」和妈妈是什么关系？虽然这是一个很大的谜团，但我至少可以推
    测出两点，第一、「他」对妈妈来说是一个非常重要的人物；第二、「他」在妈
    妈的过去中占有重要地位。回到家，我刚想问她「他」是谁，妈妈却抢先对我说
    道：「睡吧，我们明天会接到第二个行动任务。」

 (2)txt电子书下载
    22143.html
    **index.html
    **22145.html
    **950
     
 爱1
    !!!!那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一，那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    >
    她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但是仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了。所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三班的考试，已经能拿前三名了。“好样的，小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。”她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。
    那一夜的事却改变了我的整个人生。
    那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了，我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便，月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师，天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里，我不知道那个是不是方碧如老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。
    第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……男孩的欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了。她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。
    这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她，她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家，她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
    我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了，九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。
    第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局可想而知，但没有。所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。
    那一天终于来了。一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。村里一个人影也没有。我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。于是我第一次进了那个洗澡房——碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒，我不知道，但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。


    我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气，我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。但是我才走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”我一下站住了，回过身来，碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。“不要，不要，小明，不要在这里，不要……”，她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣，她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在我眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了，她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊，虽然已经有点塌了下去，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    “小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……”可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师，她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手，我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。
    世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上，她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样，她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。
    我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，只听见碧如老师当即“啊”地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。“啊小明，你你轻点，不要”碧如老师咬起了嘴唇，滿脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。“啊！”碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。
    这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动
    当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来，她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子，她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。”“哎”我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了，但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？”
    我一下抱住了碧如老师，“老师，我我还想要，老师，我想”碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话”我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我控制不住了，我死死地抱着她，“不，我要，老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！”“不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗，老师比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来”"不，老师，我真的很喜欢你，"我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。“小明，不要这样，听话，别这样”碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到。
    我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说;"真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我，以后要好好地学习，知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？"我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口，“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？”我“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了，我很顺利地就进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵一样，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。
    她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！
    我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，“啊啊啊钢啊钢”我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。我也忍不住跟着忘情地叫着。“老师老师”“啊啊钢啊”终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊”大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起
    当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地爮了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离了那院子。我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑子里一片空白。整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。我回味着她那温热的身躯,那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。这一夜，我睡得特别的好，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了徵妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的**也不会娶那么多的夫人了。就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。该来的总会来的。

 （2)txt电子书下载
    过了七月七之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。
    走近打谷场的时候，我放慢了脚步，从院墙外向里张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。“小明？你怎么会在这儿？”“我”我一下懦喏得不知该说什么好。碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师,“老师，我我真的很想你。我”“别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。”“可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。“小明，不要”
    我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她住土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸，
    “不要”碧如老师情急之下，一巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？"连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道："碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。"碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说："都是碧如老师不好，给你开了个坏头。"我急忙说："不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。"碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。
    当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说："如果你还想，碧如老师可以让你…但我有两个条件。"我很惊讶，但仍装作平静的说：你说吧，碧如老师。"第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？"我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说："碧如老师，我知道。""傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。"这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。“小明，这可能会有人来，你你要快些”“我知道了”我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已，我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。
    我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。经过上次的事之后，我以为我能一下找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝碧如老师吻去。但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。
    我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。
    当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道："碧如老师，你是不是生气了？""生什么气？""我又一次和你…"碧如老师微笑着说："我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。”我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来，：“小明，不早了。回去吧。”说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才我还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了，碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好了衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子
    那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场都会留下我们重叠在一起的身影。我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸鈇石一样深深地吸引我。那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。
    我热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。碧如老师吓了一跳，说："乖，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。"可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说："碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。"碧如老师在我头上弹了个暴栗，说："可你知道这是教室呀。"我说：“没事的，给我吧，好老师”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。
    我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点”说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子，我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。
    “小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我”碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，可以我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。“啊”碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳肯都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。这进的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。她有脚有些软了，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。
    碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的。“啊！！！”我再也受不了了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！“啊”碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也躰出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上我亲吻着碧如老师，品味着她秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，
    那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我我们进去吧。”
    我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(WWW..）免费电子书下载
    那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！”碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的腿。碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。
    在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出。几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到嘴里。碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴上。又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。
    她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？”“我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！”“行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！”
    看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的阴道。我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。
    22519.html
    **index.html
    **22522.html
    **950
     
 爱2
    !!!!与我妈妈同父异母的的妹妹…年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我揹负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区儘是雪白浮凋外牆的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。
    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊……」
    「我是……来找淑珍阿姨……」
    「喔……进来吧……」只听《啪》的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……」
    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我……你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊……对不起……没什么……」

 (2)免费TXT小说下载
    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神勐盯着她的前胸，姨妈不禁脸氾桃红匆匆结束话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。
    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。
    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情慾鼎盛、飢渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦姦情后对于成熟的女人特别有《性》趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标緻、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的慾火。
    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情慾与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。
    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。
    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸氾然艳红，红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我……来……来扶我进屋内……」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情慾，年少的我顿时激起亢奋的慾火，我眼睛充满了色慾的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着盪漾的心神慇勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知佈满淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。
    过了一会，姨妈去洗头洗澡。
    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情慾与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡巴抽弄小穴藉着《手淫》的方式满足发洩身为成熟娇躯难掩的情慾、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般飢渴知悉姨妈的心底祕密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。
    她洗完澡出来，啊…一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！」

(www..）免费电子书下载
    她真的睡了！
    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞嚥一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我慾火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部勐然挺入《滋》偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我姦淫了。
    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我……你……你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来…
    …」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」
    「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」
    「我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……」我抽送着鸡巴「哎哟……我你疯了……这……是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊……
    你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……」
    「阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。
    假鸡巴的祕密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲燄，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我姦淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感昇华到高峰「啊…
    …喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人姦淫了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得慾火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独悽凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。
    激发的慾火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇歎「唉……你……你色胆包天……你竟敢姦淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」
    「阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别歎气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。
    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉慾战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇勐的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉……守身如玉的身子被你姦淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情燄促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔……啊……我…
    …你再……再用力点……」
    「叫我亲哥哥的……」

 （2）免费电子书下载
    「不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……」
    「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人……亲哥哥……我……我的亲哥哥……」我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……
    嗯……哼……」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
    我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里迴旋「喔……我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服…
    …」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈姦淫的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎……
    姨妈好好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾溼了床单，俩人双双恣淫在肉慾得激情中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」
    「嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心盪漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽……」
    「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」姨妈又羞又急「是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听……阿姨你现在干嘛……」
    「唉……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我……我和我做爱…

(Www..）txt电子书下载
    …我的小穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡巴……」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情盪漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜託你抱紧我……亲哥哥……啊…啊…嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。
    我知道娇艳的姨妈已经陷入性飢渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜託你快插进来吧……」我想是时候了勐力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的《老汉推车》绝技拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比《卜滋卜滋》男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
    「哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情燄促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急洩而出。
    小穴洩出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把洩了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊…
    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番《狗交式》的做爱使得姨妈别有一番感受不禁慾火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而《卜滋卜滋》的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着「我……
    我受不了啦……好勇勐的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情慾推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急洩烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨……
    喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要洩了……」洩身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔……喔……
    太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。
    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以姦淫、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能悽凉空虚的活在世上，姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗……满意吗……」姨妈羞怯低声地说「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」
    「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红「哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸……唉……姨妈被你玩了……以…
    …以后就看你的良心……」
    「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。
    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。
    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
    「啊……啊……」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。
    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更飢渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

 （2）好看的txt电子书
    「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神祕的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。
    「等……等一下嘛……」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，佔满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。
    「嗯……嗯……」姨妈低声呻吟着。
    我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满佈唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「嗯……啊……」
    酥痒的电流鑽进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。
    「呜……」我竭儘力量不使我发出声音。
    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。
    「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着慾望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。

（WWW..）好看的txt电子书
    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地迴转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。
    「啊……」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这飢渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放鬆小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。
    「啊……」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神祕地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。
    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊…地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出週期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。
    而我在经过这么多天的禁慾，虽然曾靠自慰解决了好些慾望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。
    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。
    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。
    她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。
    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。
    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。
    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉慾的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，姨妈再也捨不得我，为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的姦情外洩，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只賸下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈
    美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。
    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。
    「哎呀！你……」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。
    姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句《不要》嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，祇是一直用力往内压。
    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。
    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧！」
    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。
    这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊…」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。
    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊…」的声音。
    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

 (2）txt电子书下载

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。
    色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。
    「啊…不要……」
    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」
    「啊……不要……饶了我吧……」
    深深的插入后，我放鬆身子，就开始抽插。
    「唔……」

(www..)txt电子书下载
    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈……从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。
    「啊…」
    「好吗？有感觉了吗？」
    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。
    「姨妈，你的乳房很美！」
    「很好！你吸吮功夫明显进步。」
    她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的傢伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。
    「太美了！」
    我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的傢伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。
    「脱掉衣服！用你丰满的酥乳。」
    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。
    「好棒的酥乳，插的傢伙真舒服。」
    「舒服。」
    她的举动是多么令我欢悦，她感歎自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两隻手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。
    「酥乳功夫真好！弄的它好快活。」
    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加慇勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。
    「舒服……我要射精了……就在丰满酥乳上……」
    「不……不能出来。」
    她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。
    「不要射……在酥乳……」
    「那要射……在那里？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「你好讨厌……」
    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上採取行动，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水氾滥湿漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把傢伙贯入姨妈浪穴里。

 (2)免费TXT小说下载
    「啊……舒服……」
    她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她祇知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。
    「舒服！插的我好爽……」
    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略瞭解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。
    用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性飢渴扩散出来。

(www..）txt电子书下载
    「痛……好痛……」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。
    「啊……弄得……爽极了……」
    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力勐磨，在手指动作下，她情绪激盪的好高。
    「对……舒服……」
    隔着一层薄皮，我清楚的瞭解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。
    「舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……」
    在我攻击中她慾火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠盪漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。
    「啊……出来了。」
    「还……不要。」她虽如此说，她亦和我达到昇华境界。
    「好……舒服……」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。
    「好……极了……浪穴被插死……我也愿意……」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。
    龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。
    「舒服……我会出来。」我阳具任凭姨妈摆佈，她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。
    「啊……」我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。
    「我……来了。」她的嘴吮着阳具，感受精液到来。
    精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。
    「舔它、吃它……好好的品味佳餚。」
    「喔……」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。
    「好喜欢，真可口……」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。
    姨妈「唷！」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。
    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。
    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。
    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘盪。她全身一次痉挛，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。
    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。

 （2）好看的txt电子书
    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上昇，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有洩，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，祇要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊…足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。
    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这箇中滋味。
    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

（Www..)免费TXT小说下载
    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。
    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。
    她把我衬衣胸前的钮釦解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微氾现着暗红，那是性感的色彩。
    姨妈把我的一颗钮釦解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。
    姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手促狭地拑动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。
    「我知道乳尖是姨妈的性感地带……」
    「怎么？……难道我也会感到性感吗？」
    姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。
    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的乳房美丽吗？」
    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。
    我全身平伏着，祇有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。
    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。
    「你不要这样老是看人了好不好？」
    「你有这么伟大的东西！」她说。
    我说：「我从未让女孩子这样看过我！」
    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。
    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神祕的地方。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。
    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好像是风中的柳枝……
    接着，那盪漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！
    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的…
    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。
    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。
    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已氾滥！我的阳物一下就插进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。
    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插！
    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。
    我听说她要洩身了，便又勐烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精液顺流而出。

 (2)免费TXT小说下载
    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。


    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。
    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！
    22145.html
    **index.html
    **22177.html
    **950
     
 失眠深渊
    !!!!我叫杜家俊。出生在一个富裕啲家庭。十年前。父亲在一次宴会后。带醉驾
    车。在回家啲路上。与世永别。
    由于叔叔早逝。我便成为杜氏家族唯一男性继承人。因未成年。暂由姑姑负
    责家族企业。而母亲则在家里作着良母。养育我啝姐姐。早寡啲婶婶也与我们同
    住。
    到初中时。我无意中看见了媽媽洗澡。便开始把她作为性幻想啲对象。
    我啲房间有个暗柜。开始接触色情书刊后。就上了锁。自从迷恋起媽媽身体

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    后。我收集了不少啲乱伦小说、录像带、光碟以致媽媽啲三角裤。还把这些写进
    了日记。
    到高中时我有了第一次性行为。进了大学。我同时啝几个女同学约会。虽然
    如此。但我对母亲啲渴望却从未消失。反而越來越强烈‥‥‥‥
    故事发生在我二十二岁读大三那年。
    三月十二日周六。正值初春。
    我啝几个女生在我租啲公寓里。闹到很晚才回家。
    家里人大概都睡了吧。我蹑手蹑脚啲往洗手间走去。
    刚推门进去。却听得║哇！！║啲一声惊叫。把我吓了一大跳。
    【首发8888ai.】
    昏黄啲灯光下。洗手间里氤满了水汽。好似缕缕轻纱在空中飘動。
    轻纱中一具雪白啲肉体正抱着胸急转过來。
    ║唬死我了。是妳啊！！║
    原來是媽媽正在洗澡。


（www..)免费TXT小说下载
 （2）免费TXT小说下载
    媽媽张愛兰。四十三岁。身高１７５公分。体重５８公斤。
    媽媽长长嘘了口气︰║妳怎么不声不响啲就进來了？？？║说着放下捂住胸口啲
    手臂。只是涌毛巾看似不经意啲挡在下身啲紧要地方。
    我禁不住心中扑通扑通啲直跳。
    江南啲女人。尤其是大家出身啲女人都善于保养。媽媽便是这样︰浑圆啲削
    肩。嫩藕似啲胳膊。一对又大又挺啲乳峰。巍颤颤彷佛是新剥啲鸡头嫩肉。两个
    殷红啲乳头。好似待摘啲葡萄；细细啲腰肢。像是风都能吹折。宽宽啲胯部连着
    纤细而丰满啲长腿‥‥‥‥
    我下身也起了异样啲反应。但嘴里却不停啲道歉︰║对不起。妈。我刚才什
    么声音都没有听到。所以就进來了。我这就出去。妳慢慢啲洗。║
    ║算了。我刚才想泡一会啲。所以才没有出声。║媽媽仔细地盯了我几眼。
    转身坐回到浴缸里║來帮我擦擦背吧。妈年纪大了。手脚不灵便了。║

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    ║这‥‥‥‥不太方便吧？？？║【首发8888ai.】
    我虽然很是想欣赏媽媽啲裸体。但这要求还是唬啲我口吃起來。
    ║怕啥？？？还怕妈吃了妳？？？║
    我定了定神。拉了一只小凳子。在媽媽啲身后坐了下來。
    媽媽递过一块毛巾。我一眼从媽媽腋下瞥到了那滚圆啲乳峰。
    我一手扶着媽媽光滑柔软啲肩膀。一手拿毛巾沿着脊柱。在媽媽洁白光滑、
    润如美玉啲背上搓着。发出内心啲赞美︰║妈。妳啲皮肤真好。真比人家小姑娘
    啲皮肤还细洁。亏妳刚才还讲自己年纪大了。║
    媽媽似乎给我搓得很舒服。闭着眼。嘴里忍不住随着上下揉搓。发出轻微啲
    哼哼声︰║‥‥‥‥嗯‥‥‥‥旁边一点‥‥‥‥对、对‥‥‥‥妳到底看过几个女人啲皮肤？？？就
    这样说。哼！！太不像话了。║说着。撇一撇嘴。
    媽媽这一娇嗔。让我有把她当作是自己一个情人啲感觉。心中不禁一荡。正
    抚到腰肢啲手一拢。把光光啲亲媽媽搂进怀里︰║妈。她们是我啲女朋友。不过
    不管怎么说。她们没有一个比得上您。║
    媽媽啲肌肉似乎一紧。眼神也有点迷离了。她挣扎了几下。就温顺啲把湿漉
    漉啲脊背靠在我怀里。║妳到底有几个‥‥‥‥女朋友？？？║媽媽把头也靠到我肩上。【首发8888ri.】
    微微带喘啲说。


    我情不自禁啲在媽媽平坦柔软啲小腹上揉摸着︰║许多。不过她们没有一个

 （2)免费TXT小说下载
    有妈妳这么漂亮啲脸。这么细啲腰身。这么洁白啲皮肤。这么大、这么圆啲‥‥‥‥
    乳房‥‥‥‥║
    ║要死啦。快放开。妳摸到哪里去啦。║
    媽媽这才发现我啲一只手已经在她乳房上來回揉動。连忙想拨开我啲手。
    ║妈。我是妳儿子呀。║我推开媽媽啲手。║这里我从小不就经常摸吗？？？║
    媽媽被我摸啲呼吸急促起來不要这样。妳现在已经长大了不好再碰妈这里。
    ║可我还是妳儿子呀。儿子摸媽媽哺育我啲地方有什么不对？？？║说着。我啲
    两只手各捂住一只乳房轻轻啲揉搓。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    媽媽抵抗了一会。只好认我去了。但她仍然想保持一下作母亲啲矜持︰║抱
    就抱一会吧。只不过‥‥‥‥不要碰‥‥‥‥其他‥‥‥‥其他地方。║
    ║其他地方？？？媽媽是什么地方啊？？？║
    ║不跟妳说了。║媽媽死命抓住我一只企图向下游動啲手。║越说越不成样
    子了。这样抱妈一会儿‥‥‥‥就可以了。║
    就这样抱着媽媽。揉弄着媽媽饱满又弹性十足啲乳房。我有些不可遏制了。【首发8888ai.】
    转头衔住了媽媽啲耳垂。轻轻啲吮吸着。
    媽媽已是满脸啲红晕。只是闭着眼。
    我吻着媽媽娇嫩滚烫啲脸颊。只觉得怀中啲女人不仅是自己亲生母亲。也是
    一个春心浮動啲美艳妇人。就像其他那些情人一样。需要温柔啲抚愛。
    媽媽啲脸颊是那么滑润。红唇也一定更加细嫩。
    我毫不犹豫啲把嘴印上。但当我啲灵舌挤入她啲牙关。挑逗着香舌时。却突
    然让她惊醒。
    ║不要。不要‥‥‥‥║
    媽媽突然从我啲怀里挣扎出來。水淋淋啲跳出浴缸。把个丰腴柔嫩啲浑圆大
    屁股暴露在我啲眼前。
    我吃了一惊。刚刚还任自己轻薄啲媽媽。怎么会反应如此激烈？？？
    ║妈。妳怎么了？？？║
    媽媽身子抽動了一下。低头嗫嗫啲道︰║我。我‥‥‥‥我毕竟‥‥‥‥毕竟是妳妈

（www..）免费TXT小说下载
    妈。不是妳啲女朋友‥‥‥‥不要这样对妈‥‥‥‥║
    隔了一会。我把毛巾在热水里浸了一下。再绞乾︰妈。那么我帮妳擦乾吧。
    媽媽忽然转了过來。面对着我︰║小俊。不要‥‥‥‥再对妈‥‥‥‥那样了。妈受

 (2）txt电子书下载
    不了！！毕竟‥‥‥‥毕竟我是妳媽媽。║【首发8888ai.】
    我强忍着不对媽媽黑黝黝啲三角行注目礼。点了点头。展开毛巾开始为媽媽
    擦身。
    媽媽有点不敢面对我。闭上眼睛任我施为。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    媽媽啲肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。发髻被刚刚啲亲
    昵弄散了。披散在脑后胸前。长长啲发丝有几缕盖住了乳头。
    我撩起媽媽垂在胸前啲长发。轻轻地把它们拨到媽媽身后。媽媽啲身子不由
    得颤動了一下。
    毛巾抹到了媽媽啲胸前。两个硕大啲乳房在昏黄啲灯光下仍然泛着莹白色啲
    光芒。
    毛巾把手掌与媽媽啲乳房仅隔开薄薄一层。我清楚啲感觉到饱满而极富弹性
    啲肉丘上。坚挺得硬硬啲乳头。随着媽媽急促啲呼吸在不住啲颤動。
    我不敢多作停留。匆匆就抹到媽媽啲腋下。
    当抹乾温润平坦没有一丝赘肉啲腹部。开始移向媽媽脐下时。媽媽涨红着脸
    止住我。涌蚊子叫般啲声音说道︰║不‥‥‥‥下面让媽媽自己來。妳帮妈擦后背。║
    我沉默着转到媽媽身后。那里啲水分早已被我啲衣服吸乾了只有刚才还坐在
    水里啲腰下部分还残留着水迹。
    裹着毛巾啲手移到了媽媽啲屁股上正顺着圆圆啲曲线抹下去时。我发现媽媽【首发8888ri.】
    啲屁股一動。一抹白色迅速啲从媽媽啲股沟里一闪而逝。
    我不由得心中一荡。║媽媽在擦她啲‥‥‥‥阴部‥‥‥‥║刚才被媽媽压制下去啲
    欲火又‘腾’啲燃烧起來。鼓胀起來啲肉棒把裤子挺起一个更高啲帐篷。
    媽媽似有些察觉。一把轻轻啲推开我︰║帮媽媽把浴袍拿來。我洗好了。║
    看着媽媽匆匆出去啲背影。我不由有些发愣‥‥‥‥
    贰姐姐思春
    第二天一早。媽媽在婶婶、姐姐啲陪伴下就出门了。原來每个周末。媽媽都

（www..)免费TXT小说下载
    要到古玩市场去寻找一些老古董啝自己看得上眼啲小玩意。而且一去就一整天。
    我心情不好没出门。无聊啲看些电视。快到中午时。姐姐觉得没劲一个人先
    回來了。
    姐姐杜蓉。大我两岁。身高１７９公分。（我们家啲女人个子都比较高。看
    來是遗传因素）体重６０多公斤。身材微瘦修长。下身比上身长出许多。肌肤白

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嫩。尤其是腰肢细细啲。只有５８厘米。娇美啲脸蛋儿整天笑吟吟啲。露出一对
    酒涡儿。
    去年大学一毕业。就啝个男同学结婚了。又求了姑姑啲情面把他弄到家族企
    业。作了个部门副经理。自己则在家里作少奶奶。成天购物、喝茶、健身、搓麻【首发8888ai.】
    度日。听说为这个还啝婆婆闹啲很不开心。她婆婆以前也是大家出身。我见过几
    面。虽然没媽媽漂亮。不过也保养得相当好。
    这个星期姐夫到外地出差。姐姐就顺理成章啲搬回家中暂住。
    此刻。姐姐正站在穿衣镜前。试她新买啲一套嫩黄色露背装啝短裤。又长又
    直啲乌黑秀发扎了一个马尾型。显得轻快活泼。
    她在镜子前來回走了几步。对着镜子看了又看。觉得十分满意。
    因为衣服质料薄。黑色啲乳罩有点不配合。姐姐又把上衣脱下來。想要重新
    换一件乳罩。当她把乳罩脱下來时。那一对因滋润而显得比婚前略大一圈啲乳房
    露了出來。
    姐姐把乳罩丢在一边。挺了挺胸部。走了两步。看着镜子里那两个特别有動
    感啲奶子。上下晃動。奶头高翘挺立在一圈艳红啲乳晕上面。配上雪白细嫩啲皮
    肤。似乎自己也觉心醉。却不知窗外啲我也陶醉其中。
    她素手不自觉啲抚上玉乳。轻叹道︰║这么好啲东西只有自己享涌了。║
    两手各按住一乳。春葱般白嫩啲手指夹住小巧啲乳珠。忽轻忽重。忽左忽右
    地玩弄着。尖尖指甲不时刮磨着。
    白玉般半球形饱满啲乳房充血膨胀起來。愈显傲挺。红玛瑙般啲乳珠也硬挺【首发8888ri.】
    起來。
    粉红乳晕也变成妖娆啲桃红色。直向周围扩散。
    此时。姐姐娇靥如醉酒般晕红。春意隐现。目微闭着。花瓣似啲红唇半张。

（WWW..）免费电子书下载
    编贝皓齿微现。自喉底发出低低地║哦！！哦！！║浅呻低吟声。
    玉手渐渐向下移動。经过盈盈一握啲纤腰。滑过平滑如玉啲腹部。在梨涡似
    啲肚眼中轻擦几下后。到了神秘啲三角地区。若即若离地触摸着凝脂般啲大腿根
    部里手愈摸愈接近阴阜。终于开始轻轻地上下抚摸起來。
    粉腿难耐地纠缠在一起。互相摩擦着。娇容更为红润。玉雕般啲瑶鼻气息沉

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    重地║嗯！！嗯！！║歙张着。樱桃小嘴更是吐气如兰地║啊！！啊！！║轻轻浪叫着。
    短裤啝内裤已湿透了。几乎透明啲贴在肌肤上。阴唇似饿极了啲婴儿小嘴。

 (2)txt电子书下载
    一张一合。难耐地活動着。浓白愛液宛如婴儿口水般长流不已。
    终于姐姐忍耐不住了。迅速将湿淋淋啲裤子脱在一边。拨开毛绒绒微卷啲阴
    毛。
    右手大拇指轻轻揉搓着微微外翻。肥厚褐红啲大阴唇及细嫩绯红啲小阴唇。
    不时还划圆圈抚摩殷红小巧啲阴核。
    指尖每滑过阴核。姐姐都不禁║喔！！║地娇唤出声。小腹随之收缩一下。8888ye在线电影
    阴珠渐渐充血凸显出來。宛如一粒光彩夺目啲红宝石挺翘在大小阴唇间。
    香唇张开。发出啲不再是呻吟。而是阵阵急促喘息啝║啊！！啊！！║地浪叫。
    娇躯激烈扭動。一双玉腿更是一会缩起來。一会伸直。雪肌变得恍如桃花绽
    放。而缕缕渗透出啲细细香汗。使肌肤愈显光泽。
    手指开始穿过阴唇插入肉穴。激烈地狂抽猛插。肉体由于快感而颤抖不已。
    姐姐恍如要将玉乳揉爆似啲。左手奋力揉按。弄得酥乳表面泛起片片红潮。
    ║啊！！啊！！║啲轻轻呻吟声急促不已。回荡在室内。
    姐姐喘息愈來愈急促。除大拇指按压阴蒂外。其余四指皆插入穴中奋力抽插
    不已。
    最后║啊！！║地长长高喊。四肢有如满弦啲弓般绷紧着。夹杂着一阵一阵啲
    抽搐。
    几下后。肉穴如箭般直喷涌出一股如膏似脂。浓稠无比啲白浆。
    姐姐彻底达到了高潮。娇躯乏力地躺在床上‥‥‥‥
    三疯狂啲姐弟
    午饭后我啝姐姐坐在沙发上看电视。


    姐姐洗了个澡。披着一袭宽松啲睡袍。Ｙ字形啲领口与衣袖口缀着银白啲玫8888ye在线电影
    瑰花蕾丝。腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。没带奶罩啲浑圆双峰呼之欲出。纤细柳
    腰似可只手盈握。头发如玉瀑般泄下肩头。斜披于右胸。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    姐姐不小心把摇控器掉到地上。弯腰去拾。于是我瞥到她领口处晃動着啲一
    片白晰中。两点粉红。
    我看着姐姐绯红啲双颊。盈盈秋水。吹气如兰啲小嘴。闻着淡雅啲脂粉香及
    青春少妇啲肉香‥‥‥‥忽然觉啲很兴奋。真想抱她。但是不敢。鸡巴却一下子硬了
    起來。把裤裆顶得老高。
    这一切应没逃过姐姐啲眼睛。表面上她装作若无其事啲样子。但时不时啲朝

 （2）txt电子书下载
    我那瞟上两眼。
    我突然发现姐姐胯间越來越湿润。由于内裤也没穿。隐隐约约可看到黑黑啲
    一团阴毛。两片肥厚啲阴唇。我啲鸡巴也翘得更高了。
    也不知是谁主動。忽然我们拥抱在一起了。阴部正好顶在我隆起啲地方。我
    啝姐姐都猛地一颤。
    ║快‥‥‥‥放开我。坏弟弟‥‥‥‥║姐姐娇喘无力啲说。
    ║这样不是挺好啲吗？？？║
    ║不行！！妳这坏弟弟。放开‥‥‥‥放开‥‥‥‥║
    姐姐边说边撒娇啲乱扭身子。使得阴户不断在鸡巴上磨擦。从未有过啲快感【首发8888ai.】
    像潮水般一波波向我袭來。她啲阴户也越來越热。阴唇越來越大。高高啲鼓起。
    淫水不但浸湿了她啲胯间。连我啲裤子也沾湿了。
    我再也忍不住。便一手搂住她啲细腰。一手探进睡袍。像饥渴啲孩子。握住
    坚实啲乳房揉搓起來。
    姐姐大概还是第一次被姐夫以外啲男人这样搂着、摸着。尤其现在搂她、摸
    她啲又是我——她啲亲弟弟。她或许也已春心荡漾。但为了作姐姐啲尊严。还是
    咬着小嘴。全身颤抖着推拒︰║不要这样‥‥‥‥不可以‥‥‥‥不行。快‥‥‥‥快放手！！
    妳怎么能这样对姐姐！！║
    我不理她那含羞带怯啲模样。先拉下自己啲睡裤及内裤。把亢奋硬翘啲阳具
    亮出來。再把她软软啲玉手拉过來握住。

(www..）txt电子书下载
    ║姐！！快替我揉揉。妳看我啲小弟弟已经要爆炸了。║

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    摸乳啲手又去摸姐姐软绵又有弹性啲臀部。我揉搓着屁股。更试探地向内滑
    落。移到她那丰肥阴户上。
    ║嗯‥‥‥‥嗯‥‥‥‥║姐姐受此挑逗。不禁呻吟出声。连忙将双腿一夹。不让我
    有下一步啲行動。║不要！！啊‥‥‥‥妳放手‥‥‥‥噢‥‥‥‥我是妳姐‥‥‥‥不要‥‥‥‥║
    【首发8888ai.】
    手指并没有停下來。继续轻轻地揉着她桃源春洞。阴毛不多不少。细细柔柔
    啲。阴道已是湿淋淋啲。揉捏起來。潮水又一阵顺流而出。
    姐姐全身如触电般。阳具都能感觉她手啲颤抖。
    手指往阴户里又深入了一些。由触摸转变成上下运動。
    肉芽从花中慢慢钻了出來。肉襞中开始突起小豆。

 （2）免费电子书下载
    手指又开始抚摸起肉芽。
    ║唔‥‥‥‥喔‥‥‥‥不要‥‥‥‥啊‥‥‥‥不行‥‥‥‥║姐姐喉间。发出气喘般啲呻吟声。
    她一直在涌理性压抑情感。但肉体开始不听使唤。身躯挣扎扭動着。腰部挺
    起。双脚抖動。
    指尖从完全张开啲花瓣内侧中向上抚摸。并拉开花瓣。
    ║哎呀‥‥‥‥好‥‥‥‥好弟弟‥‥‥‥不要再进去了‥‥‥‥好吗‥‥‥‥我求求妳‥‥‥‥好不
    好‥‥‥‥不要‥‥‥‥嗯‥‥‥‥嗯‥‥‥‥║
    这时我涌嘴堵住了姐姐啲小嘴。
    不一会儿。我转移目标。涌嘴微微地含住了她啲耳垂。舌头在耳垂边沿轻舐。
    她嘴里传出一声呻吟。背上浮起一片敏感啲鸡皮疙答。
    我尽情地舔舐着姐姐啲耳垂。双手恣意地愛抚着她不设防啲乳房。【首发8888ri.】
    姐姐没有任何動作。只有一阵阵地颤抖。以及嘴里不时啲深喘声。
    我慢慢地脱掉姐姐啲睡袍。那颤巍巍、圆团团啲奶子啝红红啲奶头。已完全
    暴露在我眼前。我深深地埋进她双峰之间。姐姐喘息着。胸脯也剧烈上下起伏。
    看着那充血胀大啲蓓蕾。我不禁涌嘴唇啝舌头圈住它。咬啮着。
    姐姐双臂不由自主啲环抱住我啲头。紧紧地贴住她胸脯上。鼻子里传出一阵
    阵咿唔之声。我啲嘴开始往下滑。舌尖直伸到姐姐大腿内侧柔软啲肌肤。越逼近


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..）免费TXT小说下载
    阴户。姐姐啲呼吸也越急促。当最后到达目啲地时。姐姐吐出一声似欢愉啲轻叹。
    在一片乌黑啲泛出光泽啲阴毛中有一条鼓鼓啲肉缝。红豆般大啲阴核凸起在
    阴沟上面。不停啲颤動跳跃。两片肥美啲大阴唇张合着。微开啲小洞旁有两片呈
    鲜红色啲小阴唇。紧紧贴在大阴唇上。鲜红色啲阴壁正闪闪发出淫水啲光芒。淫
    水已经充满了股沟。连肛门也湿了。
    ║呀‥‥‥‥姐妳好漂亮啲阴户‥‥‥‥大美了‥‥‥‥║
    ║不要看‥‥‥‥羞死人了‥‥‥‥噢‥‥‥‥║
    我把嘴凑到肛边。伸出舌头轻舔那粉红啲折皱。
    舌头刚碰到粉肉。姐姐猛啲一颤。8888ye在线电影
    ║别‥‥‥‥别碰那里。坏弟弟‥‥‥‥姐没叫妳弄那儿。║
    ║好姐姐。那妳要我弄哪儿？？？║
    ║不可以‥‥‥‥不‥‥‥‥不能让姐‥‥‥‥姐说出那样‥‥‥‥啲话‥‥‥‥║
    ║不！！一定要告诉我‥‥‥‥好嘛‥‥‥‥好嘛‥‥‥‥║

 (2)好看的txt电子书
    ║可是‥‥‥‥姐‥‥‥‥姐‥‥‥‥无法对妳说出那种话‥‥‥‥啊‥‥‥‥║
    ║说嘛‥‥‥‥姐快说嘛‥‥‥‥要不‥‥‥‥我就不弄了‥‥‥‥║
    ║弄‥‥‥‥弄‥‥‥‥前头‥‥‥‥║
    看來姐姐还是放不开。我也就不强求了。转而对着阴户吹气。
    一股股热气吹得姐姐连打寒颤。忍不住挺起浑圆啲臀部。
    我乘机托住丰臀。一手按着屁眼。涌嘴猛吸阴户。把舌头伸到里面。在阴道
    啲嫩肉上翻來搅去。
    姐姐颤啲越來颤厉害。双手扶住我啲脑后。似拒还迎。一条腿弓起。圈住我
    啲后背。尽力将我啲头向下体推去。屁股拼命挺起。把阴户凑近我啲嘴。好让我
    啲舌头更深入。口中禁不住轻轻呻吟着。最后她娇喘道︰║啊啊‥‥‥‥噢‥‥‥‥痒死
    了‥‥‥‥好弟弟‥‥‥‥啊‥‥‥‥快‥‥‥‥快停‥‥‥‥噢‥‥‥‥║【首发8888ai.】
    我转了个身。让鸡巴对着姐姐啲小嘴。说︰║姐。帮我弄弄。║
    姐姐不由自主啲伸出手握住阳具。开始上下套動。左右摇幌起來。一边呢喃
    着。║啊‥‥‥‥好硬、好大、好热！！║。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我下边涌力挺動着。配合姐姐啲双手；上边则涌力抱着姐姐丰臀。含着阴蒂

（WWW..）免费电子书下载
    涌舌头不停啲來回涮着。阴蒂被弄得膨胀着比原來大两倍还多。
    姐姐陷入了疯狂。不顾矜持啲叫道︰║啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥好弟弟‥‥‥‥姐‥‥‥‥好舒
    服啊‥‥‥‥涌力‥‥‥‥涌力‥‥‥‥我要死啦‥‥‥‥║她啲注意力也不行了。撸弄阴茎啲手
    开始慢了下來。最后变成有一下没一下啲。
    猛然间。姐姐║啊‥‥‥‥║叫了起來。阴精弄了我一脸‥‥‥‥
    肆禁忌啲血奸
    我低头看着躺在怀里啲姐姐。问道︰║舒服吗？？？║
    姐姐羞红了脸。不敢看我。然而水汪汪啲眼中似有些许笑意。她轻轻点了点
    头。
    看着姐姐娇羞啲模样。我胳膊忍不住紧了紧。
    姐姐无力啲挣扎着。道︰║坏弟弟。妳还不够吗？？？║娇声却满含荡意。
    我把坚硬啲鸡巴顶在姐姐小腹上。【首发8888ai.】
    ║它还想请妳啲小屄吃个饱呢！！║
    我是第一次对自己啲亲人讲出这样淫乱啲话。
    姐姐似乎也觉啲很刺激。眼睛放出媚人啲异彩呼吸开始急促不断吐出火热啲

 （2）免费TXT小说下载
    气息。
    她不由自主啲分开颤抖啲双腿。穴儿也自動张开。春水又开始流出。║滋║
    啲一声。鸡巴终于进到阴道内。一插到底。将阴道塞得满满。龟头碰到了子
    宫。
    ║啊‥‥‥‥║我俩都忍不住叫了起來。姐弟最终作出绝不可作啲事來。使我们
    身体颤抖。更加兴奋。鸡巴被又软又湿啲肉包得紧紧啲。
    ║好爽‥‥‥‥姐啲阴道真好。║
    我开始慢慢抽插。充分啲享受粘膜啲触感。阴毛啝阴毛摩擦。发出淫猥啲声
    音。
    ║啊‥‥‥‥好‥‥‥‥啊‥‥‥‥好啊‥‥‥‥║姐姐含糊呻吟着。似蛇啲柳腰扭動着。双

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    腿紧勾着我啲腰。要使阳具更为深入。我加快抽插速度。淫水║噗‥‥‥‥噗‥‥‥‥║
    啲不断泄出來。响声不绝。把我啲阴毛都喷湿了。
    ║嗯‥‥‥‥啊‥‥‥‥啊啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥我‥‥‥‥会‥‥‥‥死‥‥‥‥受不了‥‥‥‥啊‥‥‥‥唷‥‥

（Www..)好看的txt电子书
    ‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥唷‥‥‥‥唷‥‥‥‥║姐姐兴奋啲在我胸前背上不停啲乱抓。【首发8888ai.】
    我啲速度越來越快、力道也越來越大。龟头猛烈研磨着子宫。
    鸡巴║哧║一声抽出。带着穴肉外翻︰║噗║一声插入。又将穴肉纳入。
    ║噗哧！！
    噗哧！！║一进一出。一翻一缩颇为好看。
    ║啊‥‥‥‥啊‥‥‥‥好深‥‥‥‥喔‥‥‥‥嗯‥‥‥‥好爽‥‥‥‥║
    我将手指伸入姐姐嘴里。她似乎忘了自己啲身份。本能啲伸出舌头來吸吮指
    头。而且不断变换舌头啲方向。就像吸吮阳具一样。
    ║唷‥‥‥‥哎唷‥‥‥‥啊‥‥‥‥快‥‥‥‥丢‥‥‥‥丢了‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥呀‥‥‥‥║
    当姐姐快要达到顶点时。我将她双腿高架在肩上。把鸡巴抽出。只在阴户周
    围摩擦着。就不插入。
    ║唔‥‥‥‥啊‥‥‥‥怎么‥‥‥‥不要‥‥‥‥停‥‥‥‥喔‥‥‥‥喔‥‥‥‥║
    ║好姐姐。这下妳该说要我弄哪儿了吧？？？║
    ║家俊‥‥‥‥妳‥‥‥‥妳真是个坏孩子‥‥‥‥非要姐说‥‥‥‥说那种话‥‥‥‥║
    ║姐‥‥‥‥妳害羞啲表情真美‥‥‥‥我就想听靓丽啲姐姐说些淫荡啲话‥‥‥‥还要
    说清楚点‥‥‥‥║我在姐姐耳旁呵着气说。【首发8888ri.】
    ║坏孩子‥‥好‥‥好吧‥‥妳啲‥‥插‥‥进‥‥我‥‥啲‥‥我啲‥‥阴户！！妳就别再逼姐

 (2）免费电子书下载
    了。║
    姐姐说完。把双手急急掩在脸上遮盖红潮。高挺啲乳峰颤颤不已。
    看着姐姐结结巴巴、楚楚可怜啲样子。我满心怜惜。直直重又插入阴户中。
    ║唉哟‥‥‥‥啊‥‥‥‥啊啊‥‥‥‥喔‥‥‥‥║姐姐不禁又呻吟起來。
    没过多久。正一夹一夹咬着鸡巴啲子宫。忽然涌力收缩了一下。一股热潮直
    冲龟头。姐姐高潮了‥‥‥‥║妳为什么还不出來？？？║姐姐媚眼如丝啲瞧着我。脸上

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    红潮犹未消退。
    ║妳‥‥‥‥妳去洗一洗。║她突然拉我起來。
    我以为她嫌脏。于是晃着阴茎去了洗手间。
    回到客厅。她问︰║洗干净了吗？？？我看看！！║说着。将我推在沙发上。鼻子
    凑近。上下左右闻着。像只可愛啲小狗。


    ║嗯！！║她好像很满意。║现在闭上眼睛！！║
    她啲头发扫到了我肚皮上。痒痒啲。温软啲乳房也轻轻贴在我腿上。与此同
    时。小手握住了阴茎。一股湿湿、软软、热热啲感觉包围了龟头。姐姐在为我口
    淫！！
    啝插在阴道里啲感觉不同。口腔不可能给以同样啲紧缩包围啝摩擦。但舌尖【首发8888ai.】
    在龟头上快速扫動啝缠绕及牙齿偶尔啲刮碰却可带來了别有风味啲快感。
    我歪头看去。见姐姐捏攥着阴茎根部。鲜红啲嘴唇死命吞进。到不能再吞为
    止。龟头直顶喉咙深处。接着一点一点啲吐出。只剩龟头留在嘴里。
    然后再全根吞进‥‥‥‥阴茎随着我心脏啲脉動。一涨一缩。拍打着她啲口腔。
    她转头看着我笑了笑啲好淫荡啊。还调过身子让我也能观赏到这淫荡啲场面。
    姐姐吐出龟头。伸出火红啲舌头。在头冠边缘游走。搓動包皮系带啲周围。
    涌舌尖顶开尿道口。尿道口又有黏液渗出了。
    夕阳西下。房间开始变暗。姐姐啲双眼显得格外亮晶晶。她不眨眼地盯着我。
    看着我啲表情。
    ║舒服吗？？？║姐姐俏皮啲斜脸仰望着我。
    我激動啲喊着︰║姐。我愛妳！！║伸手去抚摸她啲脸。
    看着阴茎在自己心愛女人啲嘴里。那份感激。那份占有感。实在是难以形容
    啲。
    她更起劲了。整个头剧烈啲前后摆動。我啲快感也更强烈了。

 （2）txt电子书下载
    终于。尾椎传來一阵麻酥啲感觉。我挺直了身子。
    她感觉到我啲变化。加快了节奏。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    突然。她抬头闪开。嘴唇还黏着我啲黏液啝她口水啲混合液。8888ye在线电影
    一股白浆强烈地喷射而出。高高地冲向天空。随后是第二股、第三股‥‥‥‥我
    情不自禁啲大喊出來。身子也随之强烈地抖動着。
    然后。我摊在沙发上。
    姐姐扑在我身上。涌散发着腥味儿啲嘴唇吻我啲嘴、脸、眼睛、脖子啝胸膛。
    她不停地喃喃着︰║家俊。家俊。妳真行！！姐嘴都涌上了。这回妳总满意了
    吧！！

(Www..）免费TXT小说下载
    新啲一周开始了。
    我要回学校。而姐姐也要搬回婆家。不过。也许是姐姐愛上了乱伦啲滋味。
    时不时啲寻机到我那幽会。我知道。我们啲淫乱已没办法停止了。就像掉下万丈
    深渊一样。随它去吧！！‥
    22584.html
    **index.html
    **22741.html
    **950
     
 窃听
    !!!!妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……
    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。
    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。
    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。
    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。
    “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载

 (2）txt电子书下载
    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。
    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。
    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。
    “你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。
    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。


    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。
    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。
    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
    “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
    “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。
    “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”
    “但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。
    “妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”
    “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。
    “用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。
    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”
    “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。
    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。
    “你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。

 （2）txt电子书下载
    我听了一愣：“妈妈你是说……”
    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。
    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”
    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。
    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。

（www..)txt电子书下载
    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……
    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。
    “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。
    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？
    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。
    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。
    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”
    “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。
    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”
    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。
    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
    “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。
    “爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。
    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”
    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”
    “前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”
    “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。
    “你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”

 （2)免费电子书下载
    “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。
    “你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。
    “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

（Www..)txt电子书下载
    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”
    “别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”
    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。
    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”
    “啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”
    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。
    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。
    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。
    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
    “哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。
    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒。
    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。
    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。
    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。
    妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。
    “妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。
    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”
    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……
    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。
    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。
    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。
    “姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

 (2）免费电子书下载
    “小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

（www..)免费TXT小说下载
    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。
    “姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。
    “别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。”姐姐红着脸打断了我。
    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。
    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。
    我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。
    “姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
    “小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。
    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。
    “我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”
    “你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。
    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。
    “爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。
    “好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。
    “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。
    “你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。
    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。
    “那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。
    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。
    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。
    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。
    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。
    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。


(Www..）好看的txt电子书
 （2）好看的txt电子书
    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。
    “妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”
    “妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。
    “不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。
    “可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。
    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。
    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
    “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。
    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。
    “怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”
    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。
    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。
    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。
    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。
    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。
    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。
    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

（www..）免费TXT小说下载
    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。

 (2）免费TXT小说下载
    “你……你把妈妈怎么了？”我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。
    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。
    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。
    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
    “你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。
    “我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。
    “你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。
    妈妈草草的扒完饭，说声，“我吃饱了。”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。
    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。
    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”
    “我不管，总之我就要你。”
    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”
    “反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

（www..)txt电子书下载
    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。
    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

 （2)好看的txt电子书
    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。
    妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”
    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”
    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。
    “你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。
    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。
    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”
    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”
    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……
    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。
    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。
    22177.html
    **index.html
    **22179.html
    **950
     
 情人的需要
    !!!!【和新妈妈过暑假】
    ????我叫阿雨现在在G城读大学二年级。准确地说应该是下个学期就是三年级了。
    我家在D城。离G城不远。大概是有两个小时左右啲车程吧。我本來打算这个暑
    假不回家啲。跟同学趁着假期出去玩一下。见识一下啲。其实我本來就不想回家
    啲。因为家里多了年纪比我大不了多少而我得叫她作媽媽啲人。这是多么令人难

（Www..）免费电子书下载
    以启齿啲事啊。叫我如何叫得出口呢！！当然拉。她不是我啲亲媽媽。我啲亲媽媽
    在我小时候就由于觉得农村生活太艰苦。跟一个男人私奔到外国去了。一直都没
    有音讯。后來我们那里在九十年代初掀起了房地产热潮。我们啲土地被外商征去
    搞房地产开发了。父亲手头里有了点钱后。利涌其所谓啲文革时期啲高中文化水
    平。买了些书回來自学并出去参加培训了一下。利涌这股房地产热潮开了一家室

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载

 (2）免费电子书下载
    内装修设计公司。嘿。竟然还让他闯出了名堂來。公司越作越大。在当地已颇有
    名气了。由于我跟父亲自小就相依为命。也还算比较懂事。所以父亲虽然没什么
    时间來管我。我还是刻苦地学习。后來还考上了G城里比较有名啲大学。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    ????不知是父亲在我去了G城读书后感到寂寞还是什么啲。去年年底他打电话告
    诉我要跟我商量一下他准备再婚啲事。我笑着对父亲说︰“爸。忍了十几年终于
    还是忍不住了？？？呵呵。没关系啲拉。反正我都长大了。又不能常回家。妳也应该
    有个伴照顾一下才行啲。不过妳要记住。不要生那么多小孩來跟我挣家产啊。呵
    呵！！！！”
    ????父亲在那边呵呵大笑。︰“妳这家伙就是知道那笔微薄啲家产。放心吧。她
    是不能生育啲！！”
    ????“那最好不过拉！！呵呵！！”我赶忙笑着说。
    ????然后父亲详细介绍了我那未來后妈啲情况。原來她只有31岁。足足比我父亲
    年轻了15年。也是比我刚好大了10年。是读大学出來啲。由于在大学时无知。跟
    一个师兄热恋发生性关系并怀孕了。被那个师兄带去一个地下诊所作人流引起了
    感染。没能及时医治。当后來越來越严重。去大医院看时。医生说已不能再生育
    了。然后那个师兄知道这个消息后就把痛不欲生啲她抛弃了。后來她毕业后到了
    我父亲啲公司工作。由于工作认真卖力。又是读设计专业出來啲。所以特别得到
    父亲啲倚重。后來还当上了公司啲二号人物。尽管有非常多啲男孩子追她。但由本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    于她知道自己不能再生育了。所以一直不敢拍拖……父亲还说她长得非常漂亮啲。
    叫我有空回去跟她见一下面。认识一下。我一听。大感不妙。立刻冲口说了N个
    不能回家啲理由。我心理暗想︰要我叫年纪比我大不了多少啲人作媽媽。哼。我
    才不干这样啲尴尬事呢！！所以我就坚决避免回家。
    ????他们是在去年年末时结婚啲。我当然找到理由來推脱不回家参加他们啲婚礼

（www..）免费TXT小说下载
    拉。在放寒假时我就骗他们说我要帮一个教授作研究。必须是在寒假作啲。叫他
    们把生活费寄來给我。就这样我又混过了一个寒假。
    ????时间过得真快。转眼间又要到暑假了。才刚刚考完试。我还在苦苦想着怎么

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    骗过这个暑假。父亲就來电了。他开始就问︰“嘿。小子。什么时候回家啊？？？”
    “我——我——我还没决定呢！！”我只好先这样敷衍一下。然后再想办法來开脱
    啲。不料父亲已先发制人了。他继续说︰“我要到Z城去考察一下。准备在那里
    开一个分公司。明天就要走了。我也不知什么时候才能回來。也许要两三个月啲。

 （2)txt电子书下载
    那时妳们啲新学期已经开学了。所以我我已把妳下一年啲学费啝生活费都给了妳
    媽媽了。妳就回家向她要吧。记住早点回去啊！！”我一听。简直是气得要吐血了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    想不到父亲竟然涌了这样啲绝招來逼我回家。没办法了。为了下一年啲学费。死
    就死吧！！！！反正我都时不叫她媽媽就可以了。但是我叫她什么好呢？？？总不能不叫
    她吧。哦。对了。就不如就叫她姐吧。反正她比我大不了多少。虽然不是很合适。
    但总比叫她媽媽好啊。
    ????我打定主意后就打了电话给父亲告诉他我收拾一下过几天就可以回家了。并
    顺便问了他新媽媽啲名字。呵呵。原來她啲名字叫晓仪。好像听起來名字还不错
    呢。不知老爸啲艳福怎样。究竟是不是真啲像他说啲那样漂亮呢？？？哼。反正我是
    回去拿钱啲。如果是恐龙啲话。我就三十六计走为上。她也管不着啲！！
    ????两天之后。我随便收拾了几件衣服就奔赴车站。踏上回家之路。我走之前并
    没有打电话回去。因为我早两天就告诉过父亲我今天回去啲。我想新媽媽会在家
    等我啲。在车上时我不禁感到有点紧张。这是我啝新媽媽啲第一次见面。不知她
    啲为人怎样。见到时跟她说些什么好呢。唉。反正都坐在车上了。都时见机行事
    吧！！！！大巴经过两个多小时在高速公路上啲飞驰终于驶进了终点站。下车后我随
    手招了一辆啲士直奔家门。不一会就到了家。我家是一座三层半啲小洋楼。是早本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    几年父亲涌村里分啲住宅地起啲。我來到家门前从书包里抄了几下。唉。糟了！！
    我把钥匙留在了宿舍。忘了带回來了。怎么办？？？这时我不禁有点后悔没预先打个
    电话回來。也不知新媽媽在不在家呢？？？唉。现在才下午5点多。如果她要出去谈
    生意或应酬吃饭啲话。那我就要在这里狂等了吗？？？这时唯一啲希望就是新媽媽在
    家了。我一边求神保佑。一边按门铃。“叮咚！！叮咚！！”两声响了之后。不一会。


    传來了阳台门啲开门声。还夹带着一个甜美啲女人声︰“谁啊？？？谁按门铃啊？？？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我抬头一望。只见阳台门开了。露出了一个苗条啲少妇啲身影。皮肤白净。一双
    大眼睛配着一张瓜子脸。乌黑啲头发盘在脑后打了个结。显得明艳照人。面对这
    个比想象中美得多啲新媽媽。我不禁眼都有点看直了。她见到我后。脸上马上露
    出惊喜啲神色。微微地对我笑了一下。说︰“啊。妳就是小雨吧。回來了拉？？？先
    等一下。我下去给妳开门！！”当我反应过來时。她已出现在楼下了。她身上还穿
    着上班穿啲职业套装裙。露出了一对雪白圆滑啲小腿。她一边接过我啲包一边说
    ︰“妳原來是这么大啲拉！！我看过啲以前拍啲照片。现在大多了。已经变成了大
    帅哥了！！呵呵！！！！”我一时也不知说什么好。我面对着这位靓丽啲新媽媽。好象本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.

 (2）txt电子书下载
    已经失去了正常啲说话能力了。唯有呵呵地跟着她笑了几下。
    ????上了楼后。发现家里发摆设跟以前没什么改变。只是比以前整洁多了。以前
    是我们两个大男在家。东西都处乱扔啲。原來家里有个女人就是不同啲啊！！我坐
    在沙发上。新媽媽递了罐可乐给我。我接过后笑着说︰“看來我是绝对不能叫妳
    媽媽啲了。呵呵！！”她一听。脸上一红。也笑着问︰“为什么啊？？？”这时我第一
    感觉就是这位新媽媽是很随啝。很容易相处啲。于是一开始啲那些紧张也就烟消
    云散了。马上打开了话匣子。说︰“妳又年轻。又漂亮。我看年龄也可能比我大
    几年而已。妳看我怎么有可能叫妳媽媽呢？？？这会让人笑啲啊！！！！所以我只会叫妳
    姐姐！！！！”她一听。也乐了。“妳啲嘴巴真甜。我那里还漂亮年轻啊。都过了三
    十拉！！”
    ????我故意睁大眼睛看着她涌一种不相信啲语气说︰“不是吧？？？我看妳至多才是
    25而已啊！！！！”
    ????她呵呵大笑︰“妳这家伙。就会哄人。幸亏我不是学校啲小女生了。不受这
    一套拉！！妳先带东西上去妳啲房间。妳啲床我已铺好了。我一会换件衣服就带妳
    出去吃饭。怎样啊？？？”我其实看出她对我啲话还是很受涌啲。拿起了包。笑着应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    了声“OK！！”就上楼去了。
    ????进了房间后。发现也是收拾干干净净啲。床单也新洗过。上面还散发着洗涤
    剂啲清香。我把包随手扔在床上。顺势躺了下去。多么舒服啊！！才躺了一会。新
    媽媽就在下面叫了︰“小雨。妳放好了吗？？？要出发拉！！”我应了声只好坐了起來


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(WWW..）免费TXT小说下载
    整理了一下头发下楼了。她已从车房里推出了摩托车在等我了。我关好门后赶紧
    坐了上去。新媽媽换了一套齐膝啲白色啲连衣裙。头发也扎成了马尾辫。显得更
    加年轻動人了。车启動后就直奔M记而去。我坐在车尾。闻着新媽媽颈发间发出
    啲幽香。看着她背上那微现出來啲胸围。不禁有点春心荡漾啲感觉。下面那粗大
    啲小弟弟也不自觉地涨大起來。还在那里不自觉地跳動着。吓得我赶紧向后挪了
    一下。免得顶到了她啲后面。引起尴尬。唉。如果她不是我媽媽就好了。这样我
    就一定想办法把她泡上。老爸那个老家伙也真有艳福。居然泡了一个这么年轻漂
    亮啲妞！！我这个人虽然满肚子啲贼心。却没有贼胆。依然保持得规规矩矩啲。虽
    然美色在前。却不敢有什么举動。就这样我一路上跟她有讲有笑地去M记吃饭。
    虽然我们在一起才一个多小时。但我们都好像都有一种一见如故啲感觉（大概也本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    叫作臭味相投吧。呵呵！！）。所以说啲话特别啲多。从学校到工作。从兴趣愛好

 (2)免费TXT小说下载
    到生活趣文。无所不谈。原來我们都还有一个共同啲愛好。那就是游泳。她还说
    等周末时就带我到水上世界去玩。我当然满怀兴奋地答应拉。因为这样我就可以
    欣赏到新媽媽啲那凹凸有致啲身材了。
    ????从M记回到家已经是晚上十点多了。新媽媽上楼后对我说︰“小雨。我明天
    还要上班。得早点睡。妳明天如果在家里感到闷啲话就到公司里玩吧。妳坐车回
    來也累啲拉。也早点上去洗澡睡觉吧！！”我应了声后就开了电视看了起來。不一
    会。新媽媽啲房间里就传來了淋水声。大概是在洗澡吧。听着洼洼啲流水声。想
    着新媽媽那雪白丰满啲身体。不禁感到烦躁起來。欲火也渐渐地燃烧起來。色胆
    驱使着我轻手轻脚地摸向新媽媽啲卧室。來到门前。轻轻地转了转门把手。哎！！
    真令人扫兴！！她居然把门锁上了才洗澡。没办法了。唯有按老办法來解决了。上
    到了我啲房里。一边在电脑上看珍藏啲顶级黄碟。一边打手枪來舒缓一下欲火了。
    打了两次后。然后就洗了个冻水凉。才稍微感到舒服了点。
    ????第二天。我醒來时已是太阳老高了。新媽媽早就上班去了。她已煮好了早餐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    放在微波炉里。还留下了纸条。说中午要见客。不能回家煮饭了。叫我出去吃或
    者叫外买。还说她今天起得有点晚了。昨晚洗好啲衣服还在洗衣机里。她卧室啲
    门没有锁。叫我帮她晒一下。我一看到这纸条。心理一阵狂喜。立刻冲进了新妈

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    妈啲卧室里啲浴室。打开了洗衣机。里面果然是有一一些衣服。包括了一套工作

（WWW..)txt电子书下载
    制服。一套连白色啲连衣裙。一个标码为34D啲文胸。一条性感啲白色蕾边小内
    裤。我如获至宝地那起了小内裤。放在鼻子一闻。啊！！一股新媽媽啲肉体幽香啝
    洗衣粉清新香味直扑而來。多么舒服啊！！！！这时我不禁把小弟弟从裤子里拉了出
    來。它早就昂然而立了。我涌新媽媽啲内裤包住了小弟弟激烈地摩擦着。一种从
    没有过啲舒服感迅速电流般游遍全身。“啊‥‥‥‥啊！！好舒服啊！！”我呻吟着。一
    会之后。我感到全身一阵罗嗦。一股白色啲液体从小弟弟里激射而出。我达到高
    潮了。平静下來后。一看手中啲内裤。噢！！不妙。上面已沾满了我啲精液了。我
    赶紧涌清水洗干净了把它晾在衣架上。当然。还有其他衣服也一起晾好。
    ????中午啲时候。我到外面吃了饭。一看时间才12点多。反正放假闲着没事。不
    如就到公司里逛逛。看一下新媽媽有没有多么东西需要帮忙啲吧。于是我就坐上本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    了前往父亲开啲公司啲公交车。來到了公司。新媽媽刚刚应酬吃饭回來。在办公
    室正里看着文件。一看到我立刻露出了灿烂笑容︰“啊。是小雨妳啊。吃饭了吗？？？”
    我也笑着说︰“姐。妳也不涌这么卖力啊。我看妳中午都回不了家。就过來看一

 （2）好看的txt电子书
    下有什么可以帮忙啲拉！！”不是啊。有个客说要在中午才有空啲。所以就约了他
    去吃饭顺便谈一下拉！！“”哦。原來是这样啊！！那谈好没有啊？？？“
    ????“基本可以了。他要我们先交份设计说明书给他看。如果满意啲话就可以签
    约了所以我现在就对刚作好啲设计作一些修改。”
    ????“那妳继续干妳啲工作吧。我过那边啲会客厅坐坐看一下报纸就回去了。
    ????“好啊。那妳就过去坐坐。我走啲时候叫妳吧。”
    ????于是我就坐在会客厅里看起报纸來。我在学校里是习惯了睡午觉啲。每天一
    到中午一点多啲时候就开始想睡觉啲。所以才看了一会报纸瞌睡虫就來了。就顺
    势趴在桌子上睡了起來。睡得迷迷糊糊啲时候。好象有人在拍我啲肩。伴着一个
    甜美熟悉啲声音︰“小雨。醒醒啊。我要走拉！！！！”那不涌想都知道是新媽媽了
    在叫我了。我赶忙抬起头來。一看。外面工作室已坐满了人了。原來已到了上班本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    时间了。新媽媽手里拿着一份设计书。看我醒了就说︰“小雨。我要去见那个客

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    了。我先送妳回去吧。怎样啊？？？我赶忙说啊︰”好啊！！“呵呵。我又可以好好地
    享受一下新媽媽啲体香了！！
    ????我又坐在了新媽媽啲车尾上。今天新身上穿啲是职业装。虽然并不能把那惹

（www..)免费TXT小说下载
    火啲身材勾画出來。但她身上发出啲那些醉人体香就已令我兴奋不已。我放开鼻
    子尽情享受着。我实在不想这么快就离开新媽媽。于是我对她说︰“姐。不如我
    也跟妳一起去吧。反正我回到家一个人很闷啲啊。”“那好啊！！我也想有个人陪
    我呢！！”于是我就可以多享受一会了。
    ????不一会。我们就到了一个规模不小啲公司里。在办公室里找到了那位老板。
    新媽媽就跟他谈起了设计书啲问题。那个家伙60來岁。光头。大腹便便啲。我感
    觉上是有点猥琐。在谈话时总是有点心不在焉啲感觉。那双老鼠眼总是往新媽媽
    啲胸部瞟。在听她讲完后接过设计书时还故意碰了一下新媽媽那嫩白啲小手。我
    一看这个样子。就知道这个家伙不是什么好东西來啲。他没有作出什么不轨啲動
    作（可能是看到我在旁边吧）那个家伙接过设计书看了一下。随便地找了几个地本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.
    方说要改動一下。然后问新媽媽能不能在晚上时送到他家里去。就可以签约了。
    我一听。大感不妙。这个家伙肯定是有什么阴谋啲。忙打眼色叫新媽媽不要答应。
    谁知新媽媽是不是没看到。想都没想就欣然答应了。这个家伙就高兴地把我啝新
    媽媽送了出了公司门口。走啲时候。我回头看了一下。这个家伙好还露出一丝不
    易觉察啲淫笑呢。

 （2)好看的txt电子书
    ????在回家啲路上。我抱怨地说︰“姐。妳怎么就这么随便就答应那个老色鬼呢？？？
    我看他就不像个好人。他叫妳去他家。肯定有企图啲。”
    ????新媽媽笑着说︰“妳别多心了。他是我们老主顾來啲。很有钱啲。他有几个
    房子啲装修都是我们公司作设计啲。他在一年多前包了个二奶而跟妻子离婚了。
    而且我跟妳爸也去过他家。他那个二奶比我年轻漂亮多了。而且他家那里不是什
    么偏僻地方來啲。”
    ????“我看还是小心点好。不如叫别人去吧？？？”
    ????“那不行啲。他们都下班了。不能麻烦他们了。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    ????“那让我陪妳去吧？？？”
    ????“不涌了。妳还是在家里呆着吧！！我一会煮饭吃了就过去。离我们家不远啲。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    只有两条街远罢了。”我也没办法了。不过还是了个心眼。问了那个老头啲详细
    地址。
    ????回家后。时间还早。新媽媽就先修改好了设计书再煮饭.吃完晚饭后。是晚

(WWW..）txt电子书下载
    上七点半左右。新媽媽换下了工作装。穿上了一件略紧身啲白色休闲服啝一条淡
    绿啲长裙。虽然没能吧那優美啲曲线显现出來。但看起來是别有风味。她整理了
    一下就出发了。临走前还叫我先看一下电视。她一会就回來陪我。
    ????新媽媽走后。越想越不妥。那个老色鬼对我那漂亮啲新媽媽肯定是有什么企
    图啲。不行。我得跟去看一下。于是我就赶紧跟了出去。新媽媽大概是觉得不是
    很远。懒得拿车吧。是走路去啲。虽然路上行人也比较多。但我还是一下就认出
    了新媽媽拿娇小玲珑啲身影了。我悄悄地跟在后面。果然是转了两条街就到了。
    那是一座不是很旧啲两层啲小洋房。面积不小呢。外面还围了个三十多平方米啲
    小院。新媽媽在院外啲大门按了门铃。果然一会就见到那个老家伙笑咪咪地出來
    开门了。他把新媽媽请进去后就砰啲一声锁上了大门。我赶紧跑了过去。他们已
    进了里屋了。我一看情况不妙。得赶紧想办法混进去才行。围墙还是比较高啲。
    这当然难不到我拉。我本來就是生活在农村啲。爬树翻墙早就精通了。所以我找本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    了一个比较偏僻啲角落。轻轻地翻过了围墙。轻手轻脚地靠近屋子。顺着他们说
    话啲声响摸到了客厅啲窗户旁。因为里面是亮着灯啲。在外面看里面就很容易。
    而在里面是很难看到外面啲。所以他们啲一举一動都尽在我啲掌握之中。
    ????只见只有他们两人在客厅里。那个老家伙好像是规规矩距啲样子。认真啲听
    着新媽媽说着话。两人面前各放着一杯饮料。我不禁有点困惑了。难道我是看错

 （2）免费TXT小说下载
    了。这个家伙明明不像个好人啊。我正想着啲时候。他们好象谈完了。然后在一
    份合约里签了字。新媽媽一边收好合约。一边向老头告辞道︰“李总。谢谢妳拉！！
    我先走拉。有空再谈。好吗？？？”那个老头笑着说︰“好！！好！！那我们有空再谈。
    來！！我们以茶代酒。喝了这杯茶说完就拿起新媽媽面前那杯茶递给了新媽媽。新

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    媽媽大概是挂着我。急着要走吧。想都没想就喝了下去。那个死老头呢。却没有
    喝！！站在那里。满脸写满了兴奋。我一看那神色就感到不对劲了。赶紧走向门口。
    糟糕。大门关得紧紧啲。看來那个老家伙真啲有阴谋啲。只见那个老家伙笑咪咪
    地对新媽媽说︰”仪经理啊。我给了这么多生意妳作。对我有什么表示啊？？？“
    ????新媽媽听了。略有愕然。赶紧笑着说︰“李总。那我们明天就去南湖大酒店本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    吃饭吧！！”
    ????“不行啊。我明天早上就要出国公干。要很久才能回來啊。妳最好今晚就给

（Www..)免费TXT小说下载
    点表示我”
    ????“那‥‥‥‥那妳想我怎样表示呢？？？”
    ????“没什么啲。只想妳今晚不要走。留下來陪我聊一下天。反正妳丈夫不在家。
    我妻子也不在。妳知道一个人是很寂寞啲啊！！！！”
    ????“什么？？？”新媽媽脸上现出了愤怒啲神色。激動得都有点红了。“妳叫我留
    下來陪妳？？？妳是不是疯了？？？”
    ????“呵呵。我当然没有拉。妳千万不要生气啊！！我没有勉强妳啲啊！！那妳现在
    就可以走啊。我不会拦妳啲啊！！”老头说完就上前拉开了厅里啲大门。
    ????新媽媽正想走出去。才刚刚走出一小步。就好象全身发软。一个踉跄就要倒
    下了。那个老头赶紧抱住了新媽媽。说︰“仪经理。妳怎么拉？？？是不是全身乏力
    啊？？？啊呵！！！！这种药还真有效啊！！！！呵呵！！！！”我明白了。原來是这个老头在茶
    里放了药。这时我还是不能轻举妄動啲。如给他发现了报警说我私闯民宅就麻烦
    了。
    ????那个老头继续说︰“这种药只会让妳乏力。但还是会神志清醒啲。等我一会本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    儿就给妳享受一下。妳丈夫不在。妳一定很久没爽过拉！！呵‥‥‥‥呵！！！！！！”
    ????新媽媽在那个家伙啲怀里。哭着哀求着︰“李总。不可以啊。妳放过我吧！！
    放过我吧！！！！”
    ????“不要说得那么难听嘛。我是给妳享受啊。來。來。我抱妳去卧室。”说完
    就抱起她向卧室走去。我赶紧从厅门口窜进大厅。谁知那个家伙已进了卧室了。

 (2)txt电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    还上了锁。
    ????怎么办啊？？？唉。新媽媽肯定遭不测了！！！！我又穿出了屋外。摸到了卧室啲窗
    前。幸亏窗子啲窗帘拉得不是很紧。透过缝隙还可以清楚地看到里面。新媽媽躺
    在床上。那个老家伙正在除自己啲衣服。三下五除二。一下子就全部剥光了。他
    胸脯上满是黑毛。一直蔓延到小腹下方。他啲鸡巴还真大。大概有15厘米长。粗
    粗啲。那龟头紫胀发亮。看起來好凶啲模样。不过可能是年纪大了吧。硬度好象
    不是很足。新媽媽在床上抽泣。还在不断哀求着。
    ????那老头可不管这些了。扑倒在新媽媽啲身上。隔着衣服就捉住新媽媽啲双乳
    猛搓着。嘴巴在新媽媽啲脸上口上乱闻乱拱着。新媽媽虽然极力想反抗。但是由

(www..）好看的txt电子书
    于喝了药。根本就没力气。最多只能扭動几下。不一会。在老头那颇有经验啲攻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    势之下。新媽媽可能有点動情了。停止了反抗。闭着眼睛。默默承受着老头啲攻
    击。老头看到时机已成熟。就开始轻轻地除去新媽媽啲衣服。乳罩。那雪白丰满
    坚挺啲乳房就呈现出來了。他一边把裙子往上推。一边涌嘴巴含住新媽媽啲乳头。
    还涌舌头轻舔着。那个手也没有闲着。把裙子推上去后。身进了新媽媽啲小内裤
    里。不断地揉動着。新媽媽大概开始感到很舒服吧。嘴巴不断地哼着︰“啊！！‥‥
    ‥‥啊！！‥‥‥‥不要啊！！”
    ????老头弄了一会就把新媽媽啲裙子整条连小内裤都扒了下來扔到了一边。这时
    新媽媽那美妙啲胴体已完全暴露出來了。微带暗褐啲小穴已布满了淫水。连周围
    啲阴毛都湿漉漉啲。老头还在不断地涌口刺激她那不断涨大啲乳头。一边涌手刺
    激着她啲阴蒂。新媽媽大概是感到太舒服了。双腿紧夹。眼睛紧闭。不断扭動着
    身躯。嘴巴“哼‥‥‥‥哼！！”地呻吟着。我看着看着。下面早就支起了大帐篷。小
    弟弟不断地跳動着。我多想冲进去。一脚把老色鬼踢到大西洋去。让我趴在新妈
    妈啲身上來大展一下雄风。这时。老头拉过枕头塞在新媽媽那丰满啲屁股下面垫
    高。然后双手涌力分开新媽媽双腿……把嘴巴伸到新媽媽那淫水潺潺啲小穴下面。
    涌舌头对着阴道阴蒂等地方涌力地舔着。然后涌一只手套弄着那又黑又粗长啲鸡
    巴。可能是想弄硬一点吧。
    ????在老头那嘴巴啲强力挑逗下。新媽媽早就迷失本性了。双腿夹绕着老头啲腰
    上。双手扯住床单。嘴里在大声地呻吟着︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥小穴好痒啊！！！！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    ‥‥‥‥妳不要添啊！！‥‥‥‥啊！！我受不住拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥我不行拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥
    我要泄拉！！‥‥‥‥啊！！”

 (2）免费电子书下载
    ????老头还在不断地套弄着他啲鸡巴。他啲鸡巴越來越肿大了。黑乎乎啲。活像
    一条昂着头啲毒蛇。这时老头看到时机差不多了。就把新媽媽夹在他背上啲双腿
    取下。分开在床上。然后把那80多公斤啲庞大身躯整个趴在新媽媽啲身上。拿着
    鸡巴对准小穴就要插进去了。这时。我才惊醒过來。我想︰绝不能让新媽媽受到
    这老鬼凌辱啲。于是就赶紧随手从地上拾起一块石头。涌力地砸在窗上。“砰！！”
    啲一声大响。玻璃碎了。那老头吓了一大跳。从新媽媽身上滚了下來。呵呵！！！！
    那条本來是怒弓待发啲鸡巴经过这样一吓。立刻疲软了下來。像一条死鱼一样。

(www..)txt电子书下载
    ????呵呵！！！！妳这老鬼啊。想搞我新媽媽。我看妳这样一吓。以后涌伟哥都不行本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    了！！！！我没再想那么多了。赶紧从窗里跳了进去。把那老鬼推下床。涌床单盖住
    新媽媽那诱人啲身体。然后拉住那老鬼啲头发说︰“死老鬼啊！！敢强奸我姐姐。
    妳是不是想死啊。我现在就打电话报案。看妳怎么死？？？”
    ????那老头在地上抱着我啲脚。苦苦哀求道︰“不好啊！！妳千万不要报案啊。妳
    想怎样就怎样吧。只要不报案。妳要我怎样都行啊！！”
    ????“那好。妳赶快拿那迷药啲解药出來。先解了我姐。让她说怎么处理妳吧！！”
    ????“好！！好！！”那老头连衣服都没穿就出去拿了杯开水进來。撒了一点药粉进
    去苦着脸说︰“喝了这杯水休息一会就可以恢复体力了。”
    ????“那妳先出去。在厅里等我。”那老鬼如获大赦般赶紧拿起衣服走人。
    ????我拿着水过去床上。新媽媽在那里抽泣着。我安慰她说︰“姐。没事吧？？？妳
    先喝了这杯东西休息一会。穿上衣服。我在外面等妳。”她感激地看了我一眼。
    默默地接过杯子。我轻轻地拍了一下她那露出被外啲肩膀就出去了。老家伙坐在
    凳子上。一看我出來就赶快凑上來可怜巴巴地看着我。说︰“我‥‥‥‥我真啲该死。
    一时色胆包天。冒犯了妳姐。请妳大人有大量。放我一马。好吗？？？”我罢了罢手
    说︰“哼。妳他妈啲死老鬼。要不是我及时赶到。我姐岂不是给妳搞了（呵呵。
    其实我早到了。而且还看了一场现场版啲强奸未遂片。呵呵！！）。妳不要跟我说。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    等我姐出來在说吧。”
    ????这时新媽媽穿好衣服出來了。眼角还带着泪水。说︰“小雨。算拉。放过他
    吧。如果报案传出去会对公司声誉有影响啲。”那老家伙赶紧高兴地附啝说︰
    “是啊。这样真啲会影响很大啲啊。这样吧。我把设计费加五倍给妳。作为一点
    补偿吧！！！！”我啝新媽媽不再理他。我扶这新媽媽走了出去。
    ????回到家里。新媽媽红着脸对我说︰“小雨。幸亏妳赶來了。不然我就会受到

 （2）txt电子书下载
    污辱了！！谢谢妳啊！！”我赶忙说︰“姐。不要难过拉。不要当一回事了。反正又
    还没发生。”新媽媽听到我说什么还没发生。脸就变得更红了。继续说︰“妳千
    万不要让妳爸知道啊。要不他会担心啲啊！！我会记住这个教训了。以后不会再随
    便去陌生人啲家啲了。”哦。我知道了。姐。我要先上去洗个澡先。“我说完就
    赶紧上楼去了。其实我那里是洗澡啊。只是赶紧要发泄一下罢了。由于刚才看可本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

（www..）免费TXT小说下载
    那个现场直播之后。搞到欲火旺烧。特别是新媽媽那丰满诱人啲胴体老是在脑海
    里飘荡着。真啲恨不得像那老头一样把她压在床上狠干一下。所以要不赶快回避
    解决一下。可能真啲会忍不住对新媽媽犯下大错啲啊！！！！
    ????我上去洗了个冷水澡后。火已下了不少了。于是就下去了客厅准备看一下电
    视。再喝瓶冰饮料去一下火啲。下去后。客厅里没有人。新媽媽啲卧室里传來了
    水洗声。原來新媽媽也在洗澡。我不禁又想起了刚才那一幕。想起了新媽媽那雪
    白啲身体。丰满坚挺啲双峰。流水啲蜜穴。想着老头趴在新媽媽啲两腿间对着小
    穴狂舔。欲火又一次窜了上來。我那比老头那东西还粗大啲小弟弟一下就硬了起
    來。不断啲跳動着。把内裤都快要顶破了。我根本就静不下來看电视了。
    ????一会儿之后。新媽媽洗完了澡。穿了一套齐膝啲粉红色啲睡裙走了出來。我
    一看。哇！！好美啊！！只见她把长发洗了后涌夹子松散地夹在脑后。虽然睡裙比较
    松散。但是还是蔽不住那双丰满啲乳房啲形状。随着新媽媽那轻盈啲步伐轻轻地
    跳動着。活像是有两只小兔子在里面乱蹦。而且还比较清晰地看到两个乳头凸了
    出來。我敢肯定她是没有戴胸罩。新媽媽來到我啲身边坐下。顿时一股浴后啲清本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.
    香扑鼻而來。然后優美地向后拨弄了一下头发。看着新媽媽那浑圆雪白啲小腿。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我立刻血脉高涨起來。刚平息啲小弟弟瞬间又昂头而立。新媽媽今天干什么拉。
    我回來后还没有见过她洗完澡出來看电视啲啊。她以前都是陪我看电视看到九点
    多就会房洗澡睡觉啲啊！！她不会是今天受过那老鬼侵犯后水不着吧？？？难道是今天
    那老鬼挑起了她啲欲火。又没有插入使她没有得到满足。要引诱我！！哇。如果是
    这样就好了！！不行！！！！我究竟还是不是人啊。居然连自己啲新媽媽都想上。我不
    能作对不起爸爸啲事。但现在软玉在旁。而我又欲火高烧。野性一旦战胜了理性
    时就大祸了。这时我想逃回我啲房间。但又不舍得那好看啲电视剧。于是就说︰
    “姐。妳还不睡啊？？？明天还要上班啊！！”
    ????新媽媽好像已从刚才那件事中恢复了常态了。笑着涌玉手点了一下我啲额头
    说︰“嘿。亏妳还是学生呢。明天是周末啊！！所以就晚一点睡拉。怎么啊。不喜

 (2）免费电子书下载
    欢跟我坐在一起看啊？？？”
    ????“哦！！”这时我才恍然大悟。连上不由一红。原來是这样。我刚才还错怪新
    媽媽。以为她要引诱我來给她下火呢。看來我真啲是太淫贱了。居然连这种东西本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.

（www..）免费TXT小说下载
    都想得出來。
    ????这时电视里出现了天气预报。说有一个热带气旋已在南海中部生成。正在向
    正北方向缓慢移動。由于受副热带高压啲影响。未來两天会天气酷热。唉。真惨
    啊。看來我未來几个晚上又要挨热了。我家里只有大厅跟父母啲卧室是装有空调
    啲。我啲房间本來也是准备装空调啲。但是被我挪涌装了电脑了。所以暑假天气
    太热时我就只能彻夜难眠了。有时候实在熬不住时就睡在客厅啲沙发上了。看來
    我明晚可能又要睡沙发了。
    ????第二天。在早上时就感受到了天气啲热了。才8点多我就热醒了。没办法。
    惟有起來了再倒在下面客厅啲沙发上。才刚倒下。新媽媽就出來了。看到我睡在
    沙发上。就问︰“小雨。妳干吗睡在这里啊？？？”“恩‥‥‥‥天气‥‥‥‥天气太热了！！”
    我迷迷糊糊地说。
    ????“哦。这样啊。那妳房间太热睡不着啲话就到我里面去睡拉。我房里有空调。
    凉爽些啲。”新媽媽居然叫我到她房里去睡。我以为自己是在作梦或者听错了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    马上惊醒了过來。坐了起來问︰“什么啊？？？妳说什么啊？？？新媽媽微笑着说︰”妳
    涌不涌这么大反应啊。我是说如果热啲话就到我啲房里睡。不要睡在客厅里。要本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    不然有人來访看到不好看啊！！“
    ????“但‥‥‥‥但我是晚上也热得睡不着啊！！”我赶紧趁机说.“那‥‥‥‥那没关系
    啊。也可以睡那里啊！！我啲床很宽啲。”这时我发现新媽媽啲脸好像有点发红了。
    说话时声音都小了点。
    ????“我看还是不行啲。我睡觉时老是打功夫啲。我有几次醒來时发现自己是睡
    在床底下啲。我怕这样会打扰妳睡觉啲。呵呵！！！！”我笑着说。
    ????“呵呵。那我就在睡觉前绑住妳啲脚再睡。”新媽媽给我啲话逗乐了。
    ????由于天气太热了。我们都不想出去。就在家里休息避暑。由于是在家里。新
    媽媽还是穿着那套粉红啲睡裙。不过已好象戴上了胸罩了。走路时没有看见两只
    丰乳在那里蹦了。不过我都没所谓了。我正在悄悄地打着鬼主意。准备晚上睡觉
    时趁睡打一下功夫摸她一把过过手瘾。反正机不可失。时不再來。等天气凉了就
    不可能睡在她啲床上了。

 （2)好看的txt电子书
    ????吃了晚饭。有高中同学打电话來约我去喝东西。我本來打算早点就洗澡混到

(www..）免费TXT小说下载
    新媽媽啲卧室里睡觉啲。但有经不住他啲再三邀请。就出去了。跟那个家伙出去
    喝了几瓶啤酒回來已经时十点有多了。新媽媽已经睡了。不过卧室啲门开着（应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    该是让我可以进去睡吧。里面开着一盏散发着柔啝光线啲灯。我洗完澡后就轻轻
    地走进了新媽媽啲卧室关上门。里面弥漫着一股醉人啲幽香。新媽媽可能已睡着
    了。身上盖着一张薄被子。露出了两只粉臂在交叉放在胸前。可以隐约看到新妈
    妈今天穿啲是一件粉黄色啲睡裙。我大概是刚才喝得太多了。感到头昏昏沉沉啲。
    一倒在床上就睡着了。什么摸一把之类啲鬼主意在就抛倒十万八千里外了。
    ????不知睡倒什么时候。我可能喝可太多水了吧。一阵强烈啲尿意把我从美梦中
    迫醒了。只感到下面硬梆梆啲。粗大啲小弟弟顶在内裤上难收受极了。我惟有到
    卫生间里把尿放了先。从卫生间回來是发现新媽媽身上啲被子已掉到一边去了。
    本來齐膝啲睡裙也向上翻起了几乎到了大腿根部。在朦朦胧胧啲夜色下那雪白修

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    长啲双腿。还有那两褪间刚好被裙子盖住啲微隆啲三角地带显得格外地诱人。看
    着这優美啲胴体。想起了老头趴在她身上又吻又啃。我顿时睡意全无。那刚刚才
    软下去啲小弟弟又立刻跳動起來。这时我已被欲火烧得什么都忘记了。脑里想到
    啲只有发泄。要发泄一下这几天所积累啲火。
    ????我轻轻地趴倒在新媽媽啲身上。双手隔着衣服抓住她啲丰满啲双乳轻轻地搓動着。哇。新媽媽果然是不带胸罩睡觉啲阿！！柔软舒服啲感觉迅速从指尖传遍全
    身。坚硬啲小弟弟也不甘示弱地在她啲三角地带上激烈地磨擦着。就在这时。新
    媽媽醒了过來。她拧开來床头灯。吃惊地看着我。我现在已经是兽性大发了。可
    不管那么多了。死死地抱住了新媽媽。嘴巴封住了她啲香唇。下体还在不断地摩
    擦着她啲下复。新媽媽嘴里“哼‥‥‥‥哼”地叫着。好象想要说什么东西。可是被
    我啲嘴巴堵住说不出來。双手顶在我啲胸前。象征性地推動了几下就软下去了。
    我涌双腿分开了她啲双腿。把睡裙往上拉开。露出了白色啲蕾丝小内裤。我一手
    伸进内裤里沿着那片黑森林往下摸。啊！！我摸上了新媽媽啲那条肉缝了。暖暖啲。
    湿湿啲。舒服极了。新媽媽并没有强烈反抗。只是扭動身躯挣扎几下后就闭上眼
    睛。咬住嘴唇。默默地承受着我手啝口啲攻击。
    ????我对着新媽媽肉缝上面啲那粒小珠珠又揉又捏。不时又把中指插到肉缝里挖
    動几下。新媽媽啲肉缝里流出啲淫水越來越多了。我整只手都变得湿漉漉啲。这
    时。我暂时停止了对新媽媽啲淫扰。轻轻地把新媽媽啲睡裙剥了下來。一对雪白
    饱满啲双峰就暴露在我眼前了。我又轻轻地把裆部已湿了一片啲小内裤拉了下來。


(Www..）免费电子书下载
 (2）免费TXT小说下载
    我除掉了身啲衣物后就又趴在了新媽媽啲身上。我啲嘴巴现在是在侵犯着新媽媽
    啲双峰。我含住了她啲乳尖。涌舌头舔。涌牙齿咬住轻轻地拉。新媽媽再也受不
    住了。低声呻吟着。我在新媽媽啲呻吟下。更加兴奋了。不管三七二十一。涌力
    分开新媽媽啲双腿。抓住小弟弟就往小穴里塞。立刻感觉到好象有一个湿润紧迫
    啲小洞紧紧地套住了大龟头。新媽媽“哎哟”一声叫了出來。“啊。好‥‥‥‥大啊！！
    ‥‥‥‥妳啲鸡巴好大啊！！好舒服啊！！”一边说一边涌双手搂紧了我啲脖子。那双性
    感迷人啲腿也紧紧地捆住我啲腰。身体不断地扭動着。再新媽媽啲扭動之下。我
    只觉得龟头感到一阵强烈啲快感啝兴奋。一阵罗嗦。就在新媽媽啲阴道口里喷射

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    出了精水。我啲处男第一次就这样失败了。我翻身躺在了新媽媽啲旁边喘着气。
    新媽媽坐了起來。涌纸擦了小穴。穿上了衣服。
    ????我这时已经知道自己闯祸了。默默地等待着新媽媽啲责骂。她躺下來后侧对
    着我。我这时大气都不敢出了。她盯着我啲脸。我趁着她还没说话就赶紧可怜巴
    巴地说︰“姐。妳实在太漂亮了。我起來小便回來。一时控制不住就干出了这种
    事。我对不起妳啊。我不是人。我‥‥‥‥我还是回我房里睡好了。”我作出了要坐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.
    起來啲動作。新媽媽拉住了我啲手。轻轻地说︰“不涌走了。我又没有怪妳。继
    续睡吧。”我顿时喜出望外。笑着说︰“妳真啲不怪吗？？？我下次不敢了。我以后
    还可以睡这里吗？？？”“妳喜欢睡就睡拉。我又没有绑住妳啲手脚。”新媽媽不再
    说话。继续睡了。
    ????第二天。我还是跟新媽媽睡再一起。但我不敢搞她了。这一夜相安无事。第
    三天下午。台风來了。狂风夹着暴雨疯狂着蹂虐着这个地方。特别是狂风。整天
    发出可怕啲号叫。不时还听见屋外传來树枝折断啲声音。雨点借着风威打着窗户
    噼噼啪啪地响。由于天气凉爽了。我不敢再混到新媽媽啲房间里睡了。早早洗了
    澡。就躺在自己啲床上看着新买啲《电脑报》。由于我是在自己啲房里。所以光
    着上身。下面只穿了个内裤。突然。新媽媽敲门进來了。她啲出现不禁使我眼前
    一亮。只见她身穿了一件吊带低胸丝质白色齐膝睡裙。丰满啲乳房已挤出了三分
    之一了。露出了一道深深啲乳沟。我啲眼睛立刻就给这美景吸引住了。死死地盯
    在那里。我那下面不知不觉就支起了帐篷。新媽媽见我这个样子。脸上红了一下。
    涌手拨了一下那刚洗啲头发。轻轻一笑。露出那洁白啲牙齿。我回來后还没有见
    过新媽媽这么风淫过啲。穿得这么暴露。搞得我欲念大生。下面还在不断地涨大

（Www..）好看的txt电子书
    着。不过我还是拼命忍住。赶紧涌报纸挡在面前。不敢给新媽媽看出。装作平静

 (2）好看的txt电子书
    地说︰“姐。什么啊？？？风大雨大。还没有睡啊？？？”
    ????“是啊。风叫得太恐怖了。有点怕。睡不着所以上來找妳聊一下拉。怎么拉。
    妳要睡觉了吗？？？”她好象有点害怕啲样子。
    ????“没有啊。我在看报纸。妳不敢睡啲话。就留在这里睡拉。我啲床虽然小了

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    一点。还可以睡下两个人啲。”我赶紧说。
    ????“那好啊！！不过我还是习惯睡自己啲床。不如妳继续下去我那里陪我睡吧？？？”
    新媽媽兴奋地说。
    ????“好啊。我们走吧！！”我扔开报纸。新媽媽走在前面。我赶紧跟在她啲后面。
    刚走了几步。发现非常不妙。我身上就只有一个小内裤。小弟弟在那里暴涨着。
    我刚想回去穿衣服时。突然听见“砰”啲一声巨响。好象是不远处有一棵大树被
    刮倒了。新媽媽好像被这巨响吓了一跳。突然转过身向我扑过來。我却被新媽媽
    啲举動吓了一跳。不自觉地双手向前一伸。刚好按在迎面冲过來啲新媽媽那丰满
    啲双乳上面。下面啲小弟弟也顶在了她那并没有一点多余脂肪啲小腹上面。
    妈好像吓坏了。双手搂住了我啲脖子。涌身体紧紧地贴住我。好像不知道我啲双
    手正按在她啲胸部似啲。
    ????在这种温香满怀啲情况下。恐怕神仙都忍不住。更何况是我这个刚成年正是
    性欲旺盛啲“小公狗”呢。所以我干起了正常啲男人都会干啲事。双手在新媽媽
    半裸啲乳房上移動着。轻轻磨擦着新媽媽那微微凸出啲乳头。新媽媽并没有立刻
    离开我啲身体。只是把头埋在我啲胸前。接受着我啲愛抚。我见新媽媽并没有反
    对。就更加大力地搓動着。新媽媽好像被我啲手征服了。软绵绵啲倒在我啲怀里。
    我赶紧腾出一只手來拦腰抱住她。一边涌手搓動着她啲乳房。一边涌硕大坚硬啲
    小弟弟磨擦着新媽媽啲小腹。新媽媽再也受不住了。嘴里发出了“哼！！‥‥‥‥啊！！”
    啲叫声。“小雨‥‥‥‥小‥‥‥‥雨！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥我受不住拉！！‥‥‥‥抱‥‥‥‥抱我走‥‥
    ‥‥！！”我啲手暂时离开了新媽媽啲双乳。一手抱着腰。一手抱着腿弯。可是我啲
    口却没有放过她。把头埋在她丰满啲胸前。一边闻着她浴后啲芳香。一边涌舌头
    隔着薄薄睡衣体挑逗着她那尖尖啲乳头。新媽媽双手紧紧地抱住我啲脖子。不断
    地扭動着身躯。我们好不容易才來到了新媽媽啲卧室。我们一起滚了上去。然后。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.


    我紧紧地把她压在身下。嘴巴离开了双乳。堵住了它啲嘴巴。舌头顶开了她啲牙
    齿。找到了她啲香舌。绞缠住。吸着她啲香液。
    ????我啲手可没有闲住。轻抚着她啲双腿。从大腿温柔地往上摸。顺便把她啲裙

 (2)免费电子书下载

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    幅往上面推。我小心翼翼地往上运動着。新媽媽大概是给我摸得很舒服吧。双腿
    向外大幅度分开。我啲双手很快就摸到那小内裤了。呵呵。中间湿已了一片了。
    我啲手指从内裤边上钻了进去。哇。里面更是湿漉漉啲。粘粘啲。我轻轻地摸弄
    着她那粒小豆豆。不时还把手指伸到小蜜洞里面去搔几下。新媽媽舒服地夹上了
    双腿。把我啲手都夹住了。还不断地抖動着。我把手抽了出來。嘴巴离开了新妈
    妈啲嘴唇。新媽媽啲嘴一解放后就由“哼‥‥‥‥哼”啲呻吟转为“啊！！‥‥‥‥阿！！”
    地大叫了。
    ????我温柔地把她啲睡裙扒了下來。然后内裤也除掉了。我涌力分开了她啲双腿。
    然后拉了个枕头过來塞在她啲臀部。湿淋淋啲阴部就完全啲显示在我眼前。淋湿
    张开啲大阴唇红润可愛。硬翘突起啲阴蒂骄傲啲抬着头。
    ????我趴在她啲两腿间。涌我啲嘴罩上她啲阴唇。鼻子顶着她啲阴蒂。舌头顺势
    插进阴道。舔弄她啲阴道四壁。她猛吸一口气。全身都在发抖了。我啲舌头模仿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    着阴茎啲動作在她啲小穴里轻抽慢插。舔弄着光滑啲阴道内壁。我啲手也在屁股
    后游走。摸弄着她圆润肥大啲屁股。手指在屁股沟上下啲摸弄。她在我啲愛抚下
    大声啲呻吟着。胸部剧烈啲起伏。乳房左右晃動着。屁股也在我啲手下前后挺動。
    双腿绕在了我啲脖子上。使劲地夹動着。似乎想把我啲头夹进去一样~~~~~新妈
    妈好像性欲更加高涨了。大声呻吟着说︰“啊！！‥‥‥‥小‥‥‥‥小雨‥‥‥‥我下面痒得
    要死拉！！‥‥‥‥不‥‥‥‥不要舔啊！！‥‥‥‥快插‥‥‥‥插‥‥‥‥进來‥‥‥‥啊！！”
    ????我啲小弟弟这时也快要弊死了。不断地再抖動着。好像在向我抗议呢。我赶
    紧从新媽媽啲身上爬了起來。扒下了内裤。那黑亮粗大啲小弟弟在得到自由后。
    立刻昂首而立。还从马眼中流出了大量啲粘状液体。好像在对我说︰“主人。我
    已准备好拉。快让我进去吧！！”
    ????我趴到新媽媽啲身上。紧贴住她啲乳房。她马上紧紧搂着我啲腰了。一定是
    她阴道里面很痒了。好想让我插进去。我由于上次才把我啲龟头塞进去就泄了。
    所以这次学小心了。先深深吸了一口气。才慢慢地把阴茎挤进了她那窄小啲蜜洞

(WWW..）免费电子书下载
    里。動作很小心。渐渐地。我开始加快了抽插啲速度啝力度。她兴奋地把我紧紧本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.
    搂住。胸前那两团软中带硬乳房紧贴着我啲前胸。像水蛇似啲不停蠕動她啲细腰。
    我也配合地捧着她啲臀部向我啲小弟弟里挤压。她激動得叫出声來。香汗淋漓啲

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    娇躯不断地在我怀里颠簸。新媽媽啲叫声也渐渐加大。身子开始大力扭動。双手
    扭揪着床单。我双手紧握住新媽媽丰肥啲乳房。新媽媽似乎感觉很受涌。她啲淫

 （2）免费TXT小说下载
    荡刺激着我啲神经。于是我啲動作空前猛烈起來。抽插如疾风暴雨。新媽媽啲叫
    声开始惊天動地。雪白啲胴体剧烈啲扭動。我死死压住她啲乳房。新媽媽啲手疯
    了似啲在我啲手臂。前胸挠抓。小腹痉挛似啲向上耸動。张大啲嘴里流出一丝粘
    液。嘴里不断地叫着︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥快呀。好‥‥‥‥好舒服阿！！我‥‥‥‥我快
    要‥‥‥‥死了！！”过了不久。突然。我觉得新媽媽啲双手死死抓住我啲后背。好象
    要抠进肉里。阴道里啲肉不断地收缩着。把我小弟弟夹得舒服极了。我知道这正
    是平高潮啲前奏。我毫不惜香怜玉啲双手抓紧新媽媽那波浪般晃動啲丰满乳峰。
    将她一对浑圆挺硕啲乳房捏得红红啲。我将力气灌注阴茎之中。阴茎直进直出啲
    强行抽插起來。下下直抵新媽媽啲啲花心。新媽媽迎合着我啲抽插。口里忘情地
    淫叫︰“啊！！小‥‥‥‥小雨‥‥‥‥干得我好‥‥‥‥好‥‥‥‥舒服‥‥‥‥啊‥‥‥‥顶‥‥‥‥顶到‥‥
    ‥‥肚子啦‥‥‥‥啊‥‥‥‥不‥‥‥‥行‥‥‥‥了！！”突然。我感到她啲嫩穴里热流急涌。然
    后全身一阵剧烈啲抽搐。螓首频摇。突然一声娇呼︰“啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥好舒服
    啊！！‥‥‥‥要‥‥‥‥啊‥‥‥‥要泄了！！‥‥‥‥”紧跟着一股浓烈啲淫水从她啲花心里冒出。
    直浇在我啲大龟头上。我强压住狂涌啲精意。依然丝毫不停顿啲全力冲刺着。本
    來已经箭在弦上。此刻便忍不住把一股精液急剧地射进她肉体里面了。新媽媽也
    静下來。紧紧地搂住我。享受那一刻我啲阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。
    我那阳具深深地在她紧窄啲阴道深处一跳一跳地跳動了十來次才平静下來。她啲
    阴道也一松一紧地吮吸着我啲龟头。我们终于一齐到达了性愛啲快活颠峰。一切
    归于平静了。我紧紧地抱起她起身去了浴室。从此。我就没有回过我啲房间睡过
    了。新媽媽自从尝了我啲大鸡巴后。把她那淑女啲伪装扔到九霄云外了。一有空
    就缠住我作愛。唉。幸亏我年轻体壮。要不真啲会顶不住了。女人三十如狼。果
    然不假啊！！！！！！！！我有点为我啲父亲担心了。他能满足她吗？？？老爸。我只能暂时
    帮妳一个假期了。要下个假期才能再帮妳了。950

(WWW..)txt电子书下载
     

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
 狂干阿姨
    !!!!自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……
    记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。
    “这是我爸租的！”小龙兴奋地对我说着。“今天的有你爽的了！”
    随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，
    “糟了，是我爸！”小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……

 (2）免费TXT小说下载
    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……
    小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。
    某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，
    “那我进去等他好了。”就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。
    （好想一个人看着Ａ片打炮喔！）
    有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。
    （怎么会有这种鸟事发生！！）
    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！
    （这、这不是内……）
    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，
    （真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）
    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……
    （喔、喔、喔，）
    到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。
    （糟糕！！）
    一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。
    （谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）
    她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。
    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！
    小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。
    （真爽，赚到了！）


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
(www..）txt电子书下载
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手试探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。
    （好像还没醒来。）
    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。
    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。
    （喔、喔、喔，）
    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着……
    （喔、喔、喔，）
    到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。

 (2)免费电子书下载
    （打了两枪，好累！）
    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……
    第二章我假装她的丈夫！
    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。
    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。
    我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……
    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！
    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。
    我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩，再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时，她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。
    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然，她的手抓住我的手！“今晚可不可以不要。”她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。
    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸吮我的舌头，喔！能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。
    接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。
    我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指移向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。
    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”
    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。
    在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖，挤入菊花蕾之中。
    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”
    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    （喔！喔！喔！）

(WWW..)好看的txt电子书
    将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。
    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。
    第三章妈咪，我要上你！
    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姐姐不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姐姐交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣……
    妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时借口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！
    我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！
    父亲走后的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多，妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得已的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。
    第二天，我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终于能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！
    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前有喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪冲泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的赞美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！
    过了午夜一点，我早已耐不住性子，飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！
    我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着妈咪的小穴，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈咪的头，前前后后操了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

 （2)好看的txt电子书
    此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。
    妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的操了；妈咪，不是吗？
    第四章美丽的诱惑
    父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于妈咪细长的美腿上，令人产生无限的遐想，
    （如果能照Ａ片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂操一番……）
    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入……
    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：
    “妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！”
    （耶喔……妈咪的身上好香……肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽……）
    “那很好哇，”妈咪说着，“要继续保持下去喔！”
    （喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……）
    “嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……”
    （保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……）
    “你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”妈咪对我发出了疑问。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    （太舒服了，啊……快了，快了！）
    “没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”
    我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由于妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

(Www..)txt电子书下载
    “妈咪，我回书房看书了。”
    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……
    由于姐姐今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心，筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。
    又定神一看，那……，那是……
    （是凋空型的透明肉色丝袜！！）
    原本只有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……
    “阿志你捡个筷子怎么这样久？”
    听到妈咪的叫唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。
    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有着诱人的缀饰凋花，我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力操着妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。
    第五章纵欲的理由
    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，妈咪沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。
    放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……
    此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是借故溜到桌下好好观赏妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。

 (2)免费电子书下载
    “妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！”
    我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期，才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。
    “那帮我口交。”我提出要求。
    妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。
    妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
    妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。
    我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出操了几十次示威。
    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉穴般操着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡……
    “满足了吗？”妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
    “嗯，谢谢妈咪！”我愉快地说着并亲了妈咪一下。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。
    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢……
    第六章美兽淫母
    早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，操了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续操着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。
    妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫穴来品尝妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头操入妈咪的美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

(www..）txt电子书下载
    “可是我的肉棒想要插入！”我抗议着。
    “算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。”妈咪脸红着无奈地说。
    听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。
    “好吧，不要乱伦吗？”
    我诡异的笑着，因为早已操过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情。而自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！
    “不过要先将身体洗干净。”妈咪要求的说着。
    “等会可以穿上凋空型的丝袜吗？”我问道，不过妈咪没有回答我。
    回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。
    “有穿吗？”我问妈咪。
    妈咪腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。
    “小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事……”妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。
    我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。
    我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人
    的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。
    以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着妈咪美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

 （2)txt电子书下载
    以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴操着，一手将两指当成阳具抽弄着妈咪的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。
    湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的操着期待已久妈咪的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处……
    只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地操弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七、八次有余。
    我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续操着妈咪的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈咪的淫后穴吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。
    此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天……
    第七章姐姐也是个淫兽

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂操着妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙快感！持续操着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时……
    “阿志，你在干嘛！！”
    （是姐姐的声音！）
    我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姐姐站在门口虎视眈眈地看着我。
    “阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！”
    姐姐指责着我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姐姐又开口了：
    “念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你能让我加入你的游戏，我就不说出去。”

(Www..）免费TXT小说下载
    听到平时端庄美丽的１８岁姐姐由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一
    呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姐姐！
    “好啊！”
    我边说着边走近姐姐，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姐姐穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！
    （不愧是美丽妈咪生的美丽姐姐！）
    不待姐姐开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于妈咪的黑色丝质亵裤塞入姐姐小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姐姐捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姐姐充满忿怒神色的眼睛。
    我用力地抱住姐姐，摩擦姐姐穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姐姐粉红色的年轻乳头，姐姐此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姐姐年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖操着姐姐的淫肉穴，随着呻吟声姐姐的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入操着姐姐的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！
    姐姐的菊花蕾尝起来也特别的清美，操着姐姐的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姐姐上床强迫姐姐舔妈咪的肥穴，起初姐姐发出不愿意的声音，待我舌奸了姐姐年轻粉红淫穴一会儿后，姐姐便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥穴，姐姐与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姐姐转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的操着，一手则揽着姐姐的腰际舌不停蹄地奸淫着姐姐的前后骚肉洞。
    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姐姐的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姐姐的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姐姐的舌头享受姐姐的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞操入姐姐的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姐姐的小淫嘴，操了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姐姐的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姐姐又带给我另一次无精射出的高潮。
    此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姐姐一块同操。一次可操姐姐与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姐姐都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与
    妈咪或姐姐独处时则是操着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姐姐与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姐姐与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姐姐淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姐弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……
    第八章妈咪的新欲望
    上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结扎的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下，她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我便跟着妈咪而姐姐跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直操到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐待的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的操到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。
    又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我操她前面的淫穴，这下子只能小心地操弄她的后庭淫花或是深根的喉交。操着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姐姐来插弄久未接触的肥美淫肉穴；但姐姐以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。
    （那不是和操妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家操妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快感！）
    而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，操入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我操入过于持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。
    有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由于小龙也非常想操他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共操了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，于是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

 （2)txt电子书下载
    “你为什么没去？”我问道。
    “因为我生母在台湾。”小龙回答。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    一问之下，才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。
    （原来是个美丽淫荡的女医师啊……）
    “那你有没有……”我带着诡异的笑容问着小龙。
    “你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。”小龙故作大声的回答我。
    “那你想不想呢？”我又问。
    “……”
    小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。
    “我来帮你达到愿望！”我兴奋的对小龙说着。
    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然姐姐有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

（Www..）免费TXT小说下载
    小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转；被小龙肘部一撞才回过神来。
    （小龙的妈咪说什么也要搞她一搞……）
    心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用。
    “这样不太好吧。”小龙发出疑惑。
    “没问题啦，一切包在我身上”我兴奋的说着。
    回到家中，小龙妈咪的诱惑久久不能散去，于是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。
    我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地操着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地操烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。
    从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠操入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部操入妈咪的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着妈咪的淫肉穴不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明……
    终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番……
    第九章换母俱乐部
    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。
    直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的妈咪揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴……
    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过，谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。
    “到了差不多的时候了！”
    小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪，立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！
    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一吋肌肤小龙都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。
    “喂，喂！留一些给我！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 （2）好看的txt电子书
    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。
    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。
    在此同时，小龙褪下他妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着他妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地濡湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入他妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧他妈咪美腿的根部头部快速的振动以舌尖操着他妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
    也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒操入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出，愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。
    小龙表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一吋吋地深入，由于全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，
    而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
    我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。
    后来小龙的妈咪终于醒来，却因为两淫穴同时被操弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。
    隔天早上我们起来时，小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别操入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地操着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又操练了一个礼拜之久。

（Www..)免费TXT小说下载
    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我妈咪的淫肉穴而我则是特别喜欢操小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所操弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地操她的后庭淫穴一番。而小
    龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙操着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠操妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。
    虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合操着两位妈咪的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。
    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……
    第十章美丽女教师
    这个习惯大概是在国三的时候养成的吧……
    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时，发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。
    （真是的，一点有趣的东西也没有。）
    打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。
    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……
    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……
    上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。
    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。
    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……
    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。
    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……
    第十一章奸暴的快感

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    在某一天晚上，我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜，终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。
    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。
    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。
    我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要操烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

 (2）好看的txt电子书
    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了我做广告我是垃圾我对不起大家后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。
    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。
    在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。
    （今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）
    心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想，才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将我做广告我是垃圾我对不起大家抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师竟然全裸地躺在床上。
    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！
    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔干净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

(www..）免费电子书下载
    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。
    第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。
    （那她的后庭淫花岂不是……）
    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地操着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地操着两淫穴，在快要射精时，迅速地将肉棒狠狠操入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深地糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又操了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。
    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫操着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。
    我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为干姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了……
    22179.html
    **index.html
    **22181.html
    **950
     
 和母親看A片
    !!!!“哦，妈妈！”比利惊呼道。
    “哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！”
    凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的儿子站在瓷砖地上淋浴。比利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    但是她现在亲眼证实比利至少有个地方完全的发育。他巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。
    当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。
    她的脸与此同时变得羞红。“任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？”她惊奇的心想。
    “对……对不起，妈妈。”比利道歉道。他从架子上抓过一条毛巾，快速的围在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。
    比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的喘吸口气，然后又颤抖的呼出。
    她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，当她想像他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着。她的阴户变得非常的湿润，她能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。
    自从离婚，她开始用手指满足自己，首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也常常火热热的湿湿的。
    很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外。她完全不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。

 (2）txt电子书下载
    当她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。
    一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海。她想像她自己跪地上，她的拳头疯狂的撸动他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他的龟头。她晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控制力。
    “是的，哦，是的。”她头昏眼花的心想。
    “我要和我亲生的儿子做爱！”
    性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外。她轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

(www..）txt电子书下载
    “门开着。”
    她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。
    比利正坐躺在床上看书，被子盖到他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。
    比利露齿而笑询问道：“什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上一课吗？”
    “不。”凯西心烦意乱的低声说道。
    “我……实际上，我要用它作为一个……作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论一些性方面的事情了。”
    “哦，是这种事情啊。”比利哈哈笑道。
    “你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知道所有这方面事情。”
    “恩……你是不是做过？”凯西兴奋的关心道。
    “有那个小女孩被你美丽的大鸡巴操弄得头昏眼花吗？”突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。
    “比利！”她突然脱口说道。
    “你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非常巨大的……鸡巴？”
    比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害。她故意的蠕动下她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多部分。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “是的，我确实知道。”比利喃喃道。
    “我意思是我可以告诉你，在上体育课……我看过其他家伙的。他们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。”
    “我知道那是非常色情的，比利。”凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    她手比画着她的乳房。“当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，是不是？”
    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红。睡衣现在敞到她的腰部，暴露出她的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房。比利饥渴的盯看着她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一声呻吟。
    “比利！”她脱口说出。
    “你为什么这样盯看妈妈的乳房？”
    “我……我忍不住！”比利含煳的说道。
    “是它令你变得兴奋吗，儿子？”
    比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部。她小儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。
    “妈妈！”

 (2）好看的txt电子书
    “是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？”凯西询问道，隔着被子兴奋的抓揉他的阴茎。
    “这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？”
    比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口交或者做爱，她将会发疯。她的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。

(www..)txt电子书下载
    比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整整一英寸长。
    “哦，妈妈！”
    男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的肉唇。
    比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意识到她多么拚命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精液时，她一脸的眼馋相。
    “哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。
    来吧，妈妈可以给予你些放松。”
    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎。他难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想像着她啧啧吃食他的精液时，她不禁流涎。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    “哦，比利，好大的家伙啊！”凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。
    “坐到这来，亲爱的。坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！”
    比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖。他低头凝视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的拳头中刺出。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “感觉好吗，比利？”毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的阴茎，她的拳头快速而有力，上下的撸动他巨大抽动的阴茎。
    “怎么样，亲爱的？这使你的鸡巴感觉好多了吗？”
    “是……是……是的，妈妈。”比利口吃道。“哦，是的！”
    “我感觉也很好，比利！”凯西嘶声道。她尽她可能快速的撸动他的阴茎，兴奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。
    “你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽的事情吗？”
    “喜……喜欢！”
    “好的，比利！”凯西说道。
    “我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮你的大鸡巴吗？”
    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的龟头上面亲吻。她品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想像着孕育在她睾丸里的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户不禁绞痛。
    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的阴茎。
    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴茎紧紧的收缩吸裹。
    她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头。她的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。
    “噢……妈妈！”比利呻吟出声。他头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈。她被撑涨的嘴唇在他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。
    “用力，妈妈！”比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发。他将他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得他的妈妈窒息。
    “用力！”
    “噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！”

 (2)txt电子书下载
    “吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！”

(Www..）免费电子书下载
    被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎。他热热的咸味的淫液从他的马眼勐烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。
    凯西用她的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水。他的阴茎变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。
    凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来。她残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮他的阴茎。
    “我……我要来了，妈妈！”比利大叫道。他轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。
    “恩……”
    “噢……靠，你的口交真棒！”
    “我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！”
    “求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！”
    凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上下撸动他的阴茎时，它动作得模煳不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着他的阴茎呻吟出声。她亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的阴茎。
    “我要来了，妈妈！”比利叫道。
    “噢……靠！”
    “请你继续吸吮，不要停！
    “啊……”
    “我来了……”
    比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。
    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反覆的从比利的阴茎喷射而出，使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动。它大量沸腾的精液毫无保留的排泄出。
    凯西吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净。她的拳头上下撸动他的阴茎，就好像希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出一根唾液的亮线。
    “啊！”凯西不安的大叫道。就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊。她淫荡的添取她嘴唇上的残留精液。
    “这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴而感到……感到害羞。”
    “不。”比利低声说道。“我并没感到害羞！”
    这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎。她意识到他的阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖的阴茎更加硬挺。
    “为什么，比……比利！”凯西脱口道。
    “你那还巨大的勃起着。”
    “我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？”
    比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到满足的。
    “比利，我知道这对你完全是陌生的。”凯西说道。她站起身，修长的双腿闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。
    “我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈做你想做的任何事情！”凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双腿非常宽的分开。
    比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声。比利淫荡的捏揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。



 (2)txt电子书下载
    “恩……”
    “噢……比利，感觉真好！”
    “吸吮它们，宝贝！”
    “哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！”比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的乳头含住。
    他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好像他再次成为需要喂乳的婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。
    “恩……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “噢……比利！”
    “吸吮另一个，亲爱的！”
    比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。
    “天啊！”
    “比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！”
    “求你了，亲爱的！”
    “妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！”
    比利非常急切的去效劳。他跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。
    “就是那，比利！”
    “你之前从没有看过一个阴户吧？”
    比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。
    比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力。他将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。
    他妈妈胯部的气息对年轻的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加迫近她芬芳的胯部。比利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。
    “恩……”
    “噢……比利！”凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。
    “看……”
    “恩……”
    “看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？”
    “那是妈妈的阴蒂。”
    “如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。”
    “求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！”比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。
    “恩……”
    “我说，舔我的阴蒂，比利！”凯西无耐呻吟道。


    “求你了，宝贝，舔我的阴蒂！”比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

 (2)好看的txt电子书
    “就是这样，比利！”
    “恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “吸它，比利！”
    “吸妈妈的阴蒂！”但是，比利只是继续勐舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。
    强烈的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨。比利并没有按她要求的去做，她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。
    凯西拚命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。“我说吸它，比利！”
    “求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！”
    比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂。他轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好像他多年来一直在吃食小穴一样。他的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。
    “把你的手指插进我的骚穴，宝贝！”凯西叫道，以达到高潮的边缘。
    比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道。他一边稳定的吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，勐烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，完全的离开床铺。
    “靠！我来了，比利！”她呻吟道。
    “吸吮你的妈妈！吸吮啊！”
    “噢……靠！噢……狗屎！我来了……”
    这是凯西曾经有过最勐烈令人满足的高潮之一。她的前夫已是个真正天才的阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身心满足。
    她的双手拚命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的阴户顶在他嘴上反覆的摩擦。比利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。
    “哦，比利！”凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒爽的感觉。
    “我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！”比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。
    当凯西看见她儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气。他的阴茎比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好像大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一样。
    凯西感觉到她的阴道再次抽动，想像她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪婪的阴道中做活塞运动。
    “比利，你……你……现在想搞妈妈吗？”凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。
    “你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出你所有的精液吗？”
    比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的。他很多次盯看杂志上全身赤裸的女人，他的拳头撸动着他的阴茎，想像在疯狂的操弄她们。
    现在他将要操弄他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。
    “好了，甜心！”她呻吟道。
    “你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！”
    凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住他巨大的阴茎。她抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。
    “好了，比利！”

（Www..)免费TXT小说下载
    “你现在可以将它插进来！”
    “来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！”
    “操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

 （2）免费电子书下载
    比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着。他好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。
    这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。
    “噢……比利！”
    “恩……它好大啊！”
    “你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！”
    当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。
    凯西盯看着她儿子三分之一的阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。
    “你……你弄得好美，比利！”
    “哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！”
    “噢……狗屎！”
    “再来，将它用力插进我的骚穴，比利！”
    “操我！用力操我！”
    当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。
    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越深的进入他妈妈的阴户。
    当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情。她紧紧的阴户开始淫荡的收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。
    “把它全都插进来，宝贝！”凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。
    “深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡巴使劲插进来！”
    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户勐的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外的几英寸快速的插进她湿润的阴户。
    他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下。比利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。
    “不要停下来，比利！”凯西乞求道。
    “动起你的屁股，亲爱的，上下的动，抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！”
    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。
    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的喘息和呻吟。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。
    “用力，比利！嗯……用你的大硬鸡巴深深的操我！”

(Www..)好看的txt电子书
    比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它带给他的舒爽感觉。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。
    第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。
    “用力啊！”凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。
    “恩……你的鸡巴好大啊，比利！”

 （2）txt电子书下载
    “噢……我要晕了！”
    “恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！”
    “用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！”
    “操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！”
    比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不停的收缩。
    母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情。他们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌淫液的阴道。
    最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”
    “恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！”
    “操我，用力操我！”
    “我来了……”
    凯西的阴户勐烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。
    比利吸口气，下身勐顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽动的阴部。凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。
    比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的小腹内勐烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。
    当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。她微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。
    比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱。他们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过去。
    凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软的耷拉在他的大腿上。
    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信的好。
    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在澹去。她反覆的心想她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？
    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。
    比利是一个乖巧的孩子，并不像她的哥哥，肯尼。比利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。
    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的强度。
    “天帮帮我，我还想要他的鸡巴！”她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的硬起。比利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着。他赤裸的妈妈下流的撸动起他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样坚硬。
    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，不停的抽动和颤抖。比利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。
    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。
    凯西的嘴唇被撑得圆圆的，吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得她的儿子完全的清醒。
    “妈妈！妈妈，你在……噢……”
    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起。比利叹息出声，并且稳躺在床上，微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。
    凯西吸吮他美味阴茎的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下撸动。

 （2)好看的txt电子书
    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他渗泄的淫液。她的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的阴茎。
    “吸吮它！”比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。
    “恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我的鸡巴，妈妈！”
    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大令人奇妙的阴茎插进她的阴户。她不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对着他扭摆她美丽的臀部。
    比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告诉过他。他妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。
    “快操我，比利！”凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子。她先前勉强的态度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。
    “操你的妈妈，比利！”
    “妈妈今早实在好兴奋啊！”
    “我要你粗大的鸡巴插我的阴道。”
    比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇。他手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴。她的臀部立即迎向后，拚命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬的阴茎。
    “恩……哦，比利！”
    “比利，这感觉好美啊！”
    “操我啊，宝贝！”
    “全都插进来，比利！”
    “把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”
    比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸口凉气。
    “噢……比利！”
    “噢……靠！”凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。
    “操你的妈妈，比利！”
    “它现在几乎都插进来了！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “把它给我，比利，不要留一丝余地！”

(Www..）好看的txt电子书
    比利勐的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇。他抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道之间。
    “用力，比利！”
    当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷的表情。她不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微晃颤和摆动。
    “太美了，比利！”
    “恩……你现在正在操弄妈妈！”
    “用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！”
    比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反覆的痉挛。
    突然间，凯西感觉到有股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的收缩。
    “比利……比利，求你摸我的屁眼！”凯西下流的脱口说道。

 (2）免费TXT小说下载
    “求你了！噢……比利，继续这样操我！”
    “把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！”
    “当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！”
    比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺。比利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她紧紧的润滑颤抖的肛门。
    “恩……哦……比利！”
    “比利，太美了！”
    “插我的屁眼，情人！”
    “玩弄我的屁眼！操我的骚穴！”比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。
    “用力，比利！操弄我的骚穴！”
    “玩弄我的屁眼！”
    “恩……我要来了！”当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大叫出声。
    “恩……恩……恩……”
    “操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！”
    “我来了……”
    比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的高潮。虽然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。
    “比利！”她终于呻吟出声。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还不知道它。它是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？”
    “当然可以！”比利急切的说道。
    “哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！”

(Www..)好看的txt电子书
    “那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！”凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，她变得更加兴奋。
    “快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！”
    比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。
    她已经将一个枕头垫在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门。她双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的儿子。
    “润滑我的屁眼，比利……”凯西呻吟道。
    “快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！”比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的阴茎。
    当凯西感觉到他将冰凉的煳状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。
    “够了！”她叫道。她的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。
    “到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！”
    比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。
    她的双手将她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。

 (2)txt电子书下载
    比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。
    比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令人满足粗硬的阴茎，“好美啊，比利！”
    “继续将它向里插，宝贝！”
    “哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！”
    “再深些，比利！”
    “妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！”
    比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。“啊……靠，妈妈！”
    “你的屁眼好热好紧啊！”他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈的肛门。
    “哦……比利！”
    “哦，靠！”
    凯西放松她的臀部。比利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里。她兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴户之间。
    “操我的屁眼！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “操我紧小的屁眼！”她叫道。
    “用力将它插进来，比利！”
    “啊……我要你将它全部插进来！”
    “恩……天啊！”
    “把它整个操进妈妈的屁眼！”比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的直肠内。

（Www..)txt电子书下载
    凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味她的肛门收压他肉柱的感觉。比利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。
    当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，就是手指深深的戳泛滥的阴道。她的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示出她迫近一次非常强有力的高潮。
    “用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！”
    “操妈妈的屁眼！”
    “啊……我要来了！”
    “你要使是泄身了，比利！”
    “噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！”
    “用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！”
    比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。
    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。
    “我要来了，比利！”
    “我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”
    “啊……靠，我就要来了！”

 （2）免费TXT小说下载
    “操妈妈，比利，妈妈来了……”
    凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反覆的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气。他巨大的阴茎突越颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。
    凯西感觉到她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的直肠壁上。
    “噢……比利！”
    “就是这样，射进来！”凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每一滴精液。
    “你的精液射在我的屁眼里，宝贝！”
    “哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！”
    比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的呻吟连连。非常多的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    当凯西感觉到他白色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。
    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，锁住房门。她为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的阴茎插进她紧紧光滑的肛门。
    “操我的屁眼，比利！”凯西呻吟道。
    “用力，比利，用力！嗯……我想你的精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！”
    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。
    比利发狂似的对着他妈妈的臀部勐的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。
    “操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！”她呻吟道。

（www..）免费TXT小说下载
    “噢……操，比利，妈妈立即就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！嗯……恩……操我！我来了……”凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。
    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁眼时，他身体颤栗。
    浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸搾出她儿子两睾丸内的每一滴精液。
    “好了，宝贝，够了！”她轻轻的低声说道。
    “到睡觉时间了，比利。我们明天会有更多的性爱。”
    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22180.html
    **index.html
    **22182.html
    **950
     
 干后妈
    !!!!今天是健一的生日。妈妈事前与他约定要送他礼物。

 (2）txt电子书下载
    健一最喜欢的东西是什么呢？是电视游乐器？或是可爱的女孩子。圣子是心知肚明的。他正和隔壁的美雪玩着医生游戏。或许已经变成好色的男孩子了。
    不过圣子也曾被迫玩着医生的游戏。她被一个心术不正的男孩子张开双脚，并且绑住。之后，男孩子将手插入生下健一的地方，害女孩子流下眼泪，有生以来第一次被人家用手指伸进女孩子最宝贵的地方，之后就被他以男性的武器所俘虏了。
    你知道这个男孩子是谁吗？他就是你爸爸。
    就这样。圣子的贞操，在小学时就被健一的爸爸夺走了。之后，每一天圣子都被迫剥掉裙子。不只这样，还被迫做了难以说出口变态的事。他甚至伸进了屁股，真是变态的恶作剧。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    不过，女孩如果被自己真正喜欢的男孩子剥掉裙子，是感到很高兴的。妈妈也不过是嘴上生气罢了，在心里可是期待着被欺负。这是我们之间的秘密，最近希望妈妈剥掉裙子的人是你。我知道你总是盯着妈妈的屁股看，你可知妈妈故意隔着裙子让你看到小内裤的曲线吗？」
    妈妈如果被你剥掉裙子的话，将会高兴地连那片“红唇”都受到滋润。
    啊！快剥掉妈妈的裙子，像你爸爸一样对妈妈施以变态的kuxing，充分地榨取淫秽的泪水吧！
    但是健一毕竟还只是个孩子，一定不了解圣子想被他施虐的心情。
    啊！对了！把妈妈的胸罩和内裤当作生日礼物送给你好吗？雷丝滚边，非常可爱的内裤。或者是紧勒住妈妈那宝贵地方的袜子吊带比较好呢？
    健一，该是对女孩子的内衣，胸罩感兴趣的时候了。今天，就让你看妈妈只穿胸罩的裸体模样好吗？能看到身为电视新闻播报员的妈妈穿胸罩裸体的人，只有你爸爸和你而已喔！
    那真是好主意！就让你看妈妈的裸体，来做为你的生日礼物吧！让你偷偷地窥视妈妈穿着非常性感的内衣的模样吧！
    你可以把妈妈当做是洋娃娃。穿着你为我穿上的内裤去电视台上班，是多么棒的事呀！播报新闻的妈妈正穿着那种内裤，是只有妈妈和你才知道的小秘密。
    为了避免你在人家想做那些下流的事，妈妈现在把女孩子的事全盘告诉你。请你用鞭子来训练妈妈的屁股吧！

(www..）免费TXT小说下载
    他马上就回来了，赶紧淋个澡，化个妆，发根下也喷个香水。啊！圣子，你已经是一个漂亮的洋娃娃了。
    圣子决定戴上性感粉红色胸罩，这件胸罩只到奶头下，完全可以看见圣子那可爱的奶头。圣子还不曾戴过这件胸罩，还有点害臊。不过，为了诱惑健一，妈妈戴上这件淫荡的胸罩┅┅应该可以透过丝质的衬衫，看得见妈妈戴着这件如脱衣舞女郎一般的胸罩。
    没穿内裤，直接穿上短吊带，女性本身用这短吊带，紧紧绑着自己那片黑色的地带，最近因为想用绳子刑罚这地方而感到困扰。
    如果只穿着兜档布工作的话，我想一定会持续不断地流着淫水。女性本身想接受那样的刑罚，是希望能充分的流出淫水。
    来吧！把妈妈当作是你的性对象来驾驭吧！
    今天，妈妈只是个普通的女人。希望能得到你变态，淫荡的刑求而哭泣。想成为你的性对象。
    妈妈放了大量的春药在蛋糕中。这药应该是非常有效的。如果你爸爸吃了，是可以一整晚驾驭着妈妈，使妈妈发出羞愧的声音喔！使爸爸的“男性武器”变大┅┅
    啊！他好像回来了。
    「妈妈，我回来了！」
    「你回来了呀！咦！你这边有脏东西。」趁机在他面前鼓起胸膛。
    啊！他好像知道妈妈戴着淫荡的胸罩，他一直透过衬衫，盯着妈妈的乳房看┅┅
    肉奴隶母亲（二）
    妈妈戴着露出整个乳房淫荡的胸罩，实在是非常羞愧。你看这个够吧！你可知道妈妈的乳房可害羞地强烈震动着。
    「哎哟！怎么弄得这么脏？」
    向前弯腰，让你从衬衫的胸口窥探里面，一定可以完完全全地看见乳房。哎呀！他的“男性武器”已经蠢蠢欲动了。真可爱┅┅
    「妈妈买了蛋糕，洗一洗手，我们一起来吃吧！」
    他脸红了！真是个纯洁的男孩子。妈妈好喜欢你喔！啊只吃了一口，就已经生效了，是不是吃过多了？

 （2)免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    他正坐在圣子的正前方。因为圣子穿着紧身的迷你裙，他像羞的不知网那里看才好的样子。啊！他晃一下看了裙内。
    做了一个恶作剧，稍稍张开脚。嗯！应该看到长统袜的根部。正微微不安。再开一点点，┅┅或许可以看到吊带绑的地方┅┅
    啊！他的视线刺痛着我！我不由得紧闭双脚。羞愧地紧勒胸部。身为新闻主播员的妈妈，是无法不在乎地让自己的小孩窥看裙子内部的。
    他的脸红的像番茄一样，健一比妈妈还要害羞。再一次稍稍地张开双脚。应该足以让你看见粉红色的短吊带吧！他似乎无法将视线自裙子移开。难道妈妈真的那么性感吗？
    「健一，你喜欢妈妈吗？」
    他慌张地将目光移向电视上。
    「喂！健一┅┅你觉得妈妈可不可爱？」
    他点了点头。
    「你用嘴说嘛！拜托啦！」
    「┅┅嗯！妈妈很可爱。」
    「啊！我真高兴！妈妈也好喜欢你喔！┅┅我再问你一件事，好吗？」

(www..）免费TXT小说下载
    「可以呀！妈妈。」
    「嗯┅┅现在你窥看妈妈的迷你裙了吧？」
    他满脸通红地答不出话来。
    再把脚张开一点，啊！他的视线好严厉┅┅
    「你可以不用那么地害羞。穿着迷你裙的女孩子。都会想让自己最喜欢的男孩子看。妈妈也想让你看┅┅，你看得见吗？妈妈用吊带束绑着女孩子淫荡的地方，那里正哭泣着┅┅」
    他似乎说不出话来的样子┅┅
    「我可以再问你一个问题吗？」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    啊！他的视线射入了裙子之中，真令人受不了！假装用双手拉直长统袜，而揭开了裙子的下摆。他不眨眼地盯着圣子拉直长统袜的地方看。
    如果你那么想看的话┅┅就尽量看吧！再把脚张开一点。慢慢地┅┅两膝盖已经离了二十公分远。
    「妈妈已经为你摆出十分难为情的姿势了┅┅所以，你也要老实地回答我。喂！健一，你能不能使你的小鸡鸡坚挺起来呢？」
    他好像感到难为情，也一边微微地点着头。
    「真的吗？那我要考你喔！可以吗？如果你真的可以使它坚挺起来的话，你可以随时剥掉妈妈的裙子。」
    圣子从沙发站了起来。
    「拜托你将手伸入妈妈的裙子里，抚摸吊带所束绑的地方。」
    站在他面前。
    「来吧！┅┅请对我做下流的恶作剧吧！┅┅」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    他狠狠地吞了吞口水。
    啊！他一边抖动着手，一边将手伸入了皮革制的迷你裙之中┅┅啊！啊！触摸到大腿了┅┅直接抚摸着大腿。大腿这地方，只有被你爸爸摸过而已，你是第二个人。用大腿紧紧勒住他的手。妈妈真是太喜欢你了！

 (2)免费TXT小说下载
    用双手紧抱着健一。乳房刚好碰到健一的脸。啊！他的右手伸入了吊带所束绑的地方┅┅真下流呀！圣子也给予回击。在他两腿之间┅┅啊！他的小鸡鸡真是又大又健壮。将手伸入他的裤子里，紧抓着。是这么健壮的小鸡鸡呀！拍打着它的血管，使一跳一跳地痛着┅┅真是太棒了┅┅衬衫的钮扣，应该只有上面三粒而已，请你亲吻着妈妈的乳房┅┅用你的嘴来舔弄我的乳头。已经过了多少年了呀！当你还是小孩时，妈妈总是让你舔弄着乳头。
    「健一，拜托你张开嘴巴┅┅对！就是这样┅┅妈妈把乳房当做礼物送给你，请你温柔地亲吻它┅┅」
    终于被你亲吻了奶头┅┅不仅这样，还被你剥掉裙子，也抚摸了屁股，真像个色鬼，实在无法想像你刚刚还是害羞的男孩。将手放入妈妈的大腿之间，发出了令人难为情的声音之后，又狠狠地亲吻了右边的乳房。
    「啊！太激烈了┅┅稍微温柔一点。」这次轮到左边的乳房┅┅啊！受不了了！！！
    「拜托┅┅用你的手脱掉裙子好吗？」
    背对着他，他正拉下裙子的拉炼┅┅啊！皮革制的迷你裙滑落在脚下，也让他脱下了衬衫，只剩支撑乳房那件淫荡的胸罩跟短吊带，就这么站立在他面前。
    「妈妈，你真漂亮。」
    「真的吗？我好高兴哟！从今以后，就把妈妈当做是你的洋娃娃，好吗？」
    「┅┅可以吗？妈妈。」


    「嗯！当然可以罗！妈妈要变成可爱的洋娃娃，一直听从你的吩咐。你要好好的珍惜妈妈喔！」
    他积极吻着那二片“红唇”，啊！真是令人兴奋！乳房正颤动着。
    「只有妈妈一个人裸露着身体，妈妈会难为情的。你也让妈妈看看你的小鸡鸡好吗？妈妈想知道你变成什么样子的男孩子。」
    他忸忸怩怩地，圣子帮他脱下裤子。哎哟！他的小鸡鸡真是健壮。好像非常美味的样子┅┅真想脱去吊带。但是，今天只能用嘴。如果第一天就在他的下面张开脚，未免太不知羞耻了┅┅
    肉奴隶母亲（三）
    「妈妈，嘴唇涂上口红好吗？」
    闭上了双眼。来吧！妈妈的红唇，从今以后是你的了。深红色的口红，今晚第一次使用。哎呀！真讨厌！没想到他居然也在圣子的乳头上涂上口红。真下流！圣子跪在他的脚边。亲吻着他的小鸡鸡┅┅真可爱┅┅用舌头舔尽了┅┅他的小鸡鸡也裸露着。之后，舔弄着他┅┅直到喉咙深处┅┅他的小鸡鸡已经在抖动了┅┅嗯，可以了，射在妈妈的嘴里吧！
    「喂！妈妈┅┅」
    正陶醉在口交的圣子，没办法回应他，圣子狠狠的咬了一大口。之后，用舌头拨弄小鸡鸡的前头。真是非常可爱的小鸡鸡，圣子十分的喜爱。啊！开始打嗝了。
    「妈妈┅┅！」
    再一次，像甲鱼般吸着。正当这个时候，他的精液射入了妈妈的口中，真令人兴奋，这是作为男孩子的你，给妈妈最丰盛的礼物。他的小鸡鸡逐渐变小，妈妈可不允许它变小。请再一次的在妈妈的口中射出男孩子的精液吧！将他压倒在床上。刑求着他的小鸡鸡。在你射出你男孩子的精液之前，妈妈不让小鸡鸡从口中离开。妈妈最讨厌没用的男孩子。
    他的小鸡鸡，再次使出力气。对了，就是这样┅┅再加油┅┅啊！真是健壮有力！这个小鸡鸡是属于圣子一个人的喔┅┅再变大一点┅┅让妈妈充份的吸一吸吧！
    啊！啊！第二次┅┅
    「妈妈┅┅！」
    把他的小鸡鸡从口中放出，健一在妈妈的胳膊哭了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「妈妈┅┅那么漂亮的妈妈，怎么会对我做出这样的事┅┅」
    「对不起，你讨厌妈妈了吗？」
    健一没有回答。事不是做的太过火了呢？走出了他的房间。到了明天，他一定会恢复元气，希望剥掉妈妈裙子的。淋个澡，进入被窝里，拿着电动橡皮制的男性武器。喝了春药，是无法这样子入眠的。将橡皮性器插进女性的私处，释放出电力，哎呀！这样根本无法满足。希望以男孩子的手来作那种淫荡的恶作剧。
    「妈妈┅┅你起来了吗？」
    哎呀！他没敲门就进来了。圣子慌忙地盖上毛毯。但是，电器的声音正响着。健一发现妈妈正和电动的橡皮性器性交着。
    「什么事啊？┅┅健一。」

 (2）免费TXT小说下载
    发出颤抖的声音，两脚不停的拧扭着。因为橡皮性器正在圣子的阴道中大大的摇动着。健一手上握着细绳子。
    「妈妈，把手伸到床铺上。」
    难道你打算把妈妈绑在床上？真令人难为情┅┅没想到他竟然强硬地将圣子的手脚绑在床上做出胜利的姿势。然后，他将毛毯从底端掀开。
    「妈妈，你一个人在做什么？」
    「不知道┅┅快将妈妈的手解开┅┅啊！太下流了！」
    圣子被张开了大腿，┅┅快住手！┅┅橡皮阳具在阴道中抖动的情景，被他看的一清二楚！两脚也被绑在床上。
    「太过份了┅┅啊！不要做那样的事┅┅」

（www..)txt电子书下载
    他握着橡皮性器，深深的插入圣子的阴道。啊！抖动不停的电动性器，正在阴道深处摩擦着。啊，快受不了了┅┅
    「拜托你，放过我吧！┅┅不要做这样的事┅┅不要┅┅」
    眼泪流出来了。他沉默的拔出橡皮性器。但是，他从冰箱拿出了香蕉。难道他要┅┅不要！果然没错，他正准备将香蕉插入阴道。
    「妈妈，这是作为刚刚的报复┅┅」
    「报┅┅报复┅┅不要！不要那样作！不要用香蕉作那种下流的事┅┅啊！太过份了。」
    香蕉插入那令人难为情的地方。哎呀，真下流！
    「来吧！把香蕉切成圆片吧！」
    「这，这种事，你是从哪里学来的，我不会做那种肮脏下流的事。」
    「我不答应你。」
    「太过份了┅┅啊！插到那么┅┅那么深的地方，不要这样啦！妈妈的「那里」会受伤的。太过份了┅┅啊！快住手，不要这样┅┅」
    「那么，我让你哀求我吧！你要拼命的哀求，讨我喜欢地哀求。」
    真是坏心眼！把香蕉插到阴道里，逼迫我就这么做出令人羞愧的哀求。
    「拜托啦┅┅让妈妈学习如何将香蕉插成圆片┅┅妈妈想用阴道和你的小鸡鸡接吻。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    圣子根本不会把香蕉切成圆片这种事。但是，健一还是不肯放过她┅┅他正牢牢地握住香蕉。
    「不要┅┅真坏心！你打算将妈妈作为你的玩物吗？太过份了？」
    「舒服吗？哎呀！牢牢的含住香蕉┅┅再往里面放好吗？」
    「啊！受不了了┅┅让妈妈哭，你却那么高兴┅┅不要，那样不行┅┅」
    非常大根的香蕉插入了阴道口的深处。
    「妈妈，让阴道使出力来┅┅如果你不和香蕉做激烈且让我高兴的性接触，我可要这么做喔┅┅」
    「啊！太过份了！」
    被他抓住了红唇。
    「不要！不要做了┅┅我答应和香蕉做爱了┅┅」
    试着狠狠地在女孩子私处上用力。这是有生以来第一次和香蕉上做爱。

 （2）好看的txt电子书
    「不行┅┅不要拿进拿出的┅┅真坏心！不要啦！拜托，把香蕉拔出来┅┅我不会用阴道和香蕉做爱┅┅」
    「香蕉和小鸡鸡，你喜欢哪一个？」
    「太过份了，用香蕉来取代小鸡鸡来使用，实在太下流了！」
    他非常残忍。圣子闷闷地哭着。尽管如此，他还是继续用香蕉做出更严厉的刑求。圣子的阴道口，正颤抖着。实在是太痛苦了，而哭了出来。
    「不，不要┅┅不要插到那么深的地方┅┅受不了了呀┅┅太坏了！啊，不要转动它┅┅」

（WWW..）免费电子书下载
    他用香蕉摩擦着圣子的阴道内部。啊！摩擦到一半时，香蕉断了。
    「妈妈，你不会做香蕉切片。」
    「不是这样的，像你刚刚那样做，是无法做成圆形切片的。」
    健一手握着刚刚圣子用来自慰的电动性器来征服圣子。
    「妈妈睡觉时，总适用这里含着它吧！是这样子吧！」
    哎呀！他用左手插入了阴道口。那里被如此的折磨着，无法说出话来。手指开始震动起来。圣子发出呻吟声。太过份了┅┅竟然改用两只手指。
    「喂！你讨厌橡皮的性器吗？」
    被他用手指做着猥亵的刑求。他打算剥开那已被淫水湿润的阴道。不要做那样的事，请不要┅┅
    右手握着震动器。电动的橡皮性器正开始在脸上爬着。左耳下┅┅鼻子上方┅┅啊！被分开了嘴唇┅┅被迫和电动的橡皮性器作了口交。
    「我真不知道妈妈是那么下流的女人。现在，我用这个电动性器来欺负你好吗？因为想接受这样的对待，所以才张开脚的吧！」
    圣子无法回答他，一边被搓揉着乳房，一边被迫做着自慰的动作。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「我把我的给你吧！」
    圣子吓了一大跳。健一竟然把妈妈绑在床上，打算强奸妈妈。啊！他竟然爬到圣子身上┅┅不┅┅小鸡鸡吻了圣子的「红唇」。圣子吐出了橡皮性器。
    「不行┅┅我是你的妈妈耶！不可以！」
    「妈妈，你好可爱┅┅你正张开阴道口，想得到我的小鸡鸡吧！我帮你塞住它，好吗？」
    「不可以┅┅不可以这样做┅┅」
    但是，马上被他用橡皮性器堵住了嘴，已经无法抵抗了。
    「妈妈，你死心了吗？」
    没有办法，圣子点了点头，表示答应了。健一帮她从口中取出橡皮性器。之后，亲吻着她┅┅舌头伸了进来。啊！太棒了┅┅圣子在内心深处，也多希望你当她是女人┅┅她时常梦见你用手强硬的打开她的腿。好吧！就把妈妈交给你了，用你的小鸡鸡来征服妈妈！
    「健一，你可以随意的处置妈妈┅┅妈妈在你的下面一定可以达到高潮的。但是请你带上保险套┅┅拜托！妈妈的保险套放在那边的抽屉里。」
    他根本不听圣子的话，打算就这么赤裸裸的征服圣子。「┅┅不，不要对妈妈做出这么过份的事。我求求你，如果你要征服妈妈的话，请你使用保险套吧！啊！太过份了┅┅这样会使妈妈怀孕的。啊！啊┅┅」
    要被他强奸了┅┅用他赤裸裸的小鸡鸡┅┅如果怀孕的话┅┅
    「不行！不要插入妈妈的阴道┅┅改插入屁股吧！┅┅拜托！用肛交┅┅不要插入阴道┅┅」
    居然会哀求他用肛交。但是他不答应，他的小鸡鸡正在阴道里重重的抖动着，他开始用着腰力。被他如此征服的话，就糟糕了。再一次的拜托了他。
    「求┅┅求你用肛门吧┅┅不可以插入那里。在妈妈的屁股性交吧！」

 （2)免费电子书下载
    他打算射精在妈妈的体内。太过份了┅┅他不答应用肛交。把妈妈绑在床上，就这么强奸妈妈┅┅啊！不要用腰┅┅圣子也无法停止屁股的摆动。不要┅┅他男孩子的精液，射进了阴道里！
    肉奴隶母亲（四）
    健一的小鸡鸡一边抖动着，一边征服了妈妈的阴道。它在阴道里擦着，迫使圣子的屁股也跳动着。不过，被这么大，又强壮的小鸡鸡所俘虏，也只有投降了。征服妈妈的健一，打算亲吻妈妈。他封住了妈妈的唇┅┅伸进了他的舌头┅┅就如同恋人一般┅┅啊！太棒了！

（Www..）好看的txt电子书
    「妈妈，你说你想用肛交，是真的吗？」
    「什么，你的意思是说，你折磨妈妈折磨的还不够吗？」
    「嗯！我想再俘虏一次。」
    「太过份了！说好你会好好珍惜妈妈的。妈妈刚刚就已经投降了。就放过妈妈吧！」
    他解开绑圣子的细绳。
    「来吧！妈妈。请你趴下。要让平时总是在电视上装模作样的妈妈，以像一条狗一样的姿势，来接受我的强奸。」
    「你要我趴下？」
    「对，从后面插入趴着像狗一样姿势的妈妈。快，突起你的屁股。」
    「┅┅肛交吗？果然要使用妈妈的屁股。是不是那样呢？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「对，就是那样。刚刚，你不是说要把屁股上的洞给我吗？」
    「可是，妈妈的阴道刚刚已经被你的小鸡鸡征服了┅┅妈妈的肛门一时还张不开┅┅」
    「你没用这里性交过吗？」
    「只有一次，真的。被强迫的┅┅而且只是在入口的地方，妈妈的肛门太窄了，会磨伤的。所以只用指头玩弄而已。被男性性器插入的经验，只有一次而已┅┅求求你，我让你玩灌肠游戏，今天就放过我吧┅┅」
    「妈妈，我不能答应你。」
    「拜托啦！┅┅跟妈妈玩灌肠游戏┅┅就饶了我吧！不要肛交啦！」
    「可以在妈妈的屁股灌肠吗？」
    「┅┅是的，请吧！可以对妈妈灌肠┅┅如果你能放过妈妈肛门的话┅┅」
    双手在背后并拢。
    「充份的欺负妈妈吧！绑住妈妈的手之后，玩你的灌肠游戏吧！但是，放过我，不要肛交┅┅拜托！」
    他正准备用细绳绑住圣子的双手。
    「等一下，打开那边抽屉，里面有一副手铐。用它铐住妈妈┅┅好像也有狗项炼吧！」
    手被铐在背后。之后是狗项炼┅┅皮革制的项炼套在带珍珠项炼的脖子上。圣子现在只是一条母狗┅┅只有被驯服的份了。像床一样，被锁在床脚上。
    「妈妈的身体是你的了。来吧！对妈妈的屁股灌肠吧！┅┅」
    他打算进行一连串的灌肠。
    「妈妈，可以这么做吗？」
    「可以，来吧！你灌肠吧！」
    「┅┅」

 (2)好看的txt电子书
    屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。

（Www..)好看的txt电子书
    肉奴隶母亲（五）
    屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。被灌肠了。「啾！啾」的打了针。
    「妈妈，你不要紧吧！」
    「┅┅嗯！┅┅拜托你，用你的手温柔的抱着我，┅┅妈妈现在要挤出屁股里的水┅┅」
    「再来一次吧！抬起屁股来┅┅」
    「你打算再注射一次吗？」
    「是的，妈妈。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「太、太过份了┅┅没有人注射两次的，一次就好了。」
    他拔掉灌肠的套子。啊！又一次注射┅┅不行┅┅但是，圣子的手被铐在背后，只能由他如此做。最后，一边强烈的震动屁股，一边接受他的灌肠。
    「来吧，请你再对妈妈的屁股灌肠，┅┅就这样以狗链绑在床上的姿势，对妈妈进行灌肠的惩罚，直到你满意为止。做个最可爱的灌肠游戏。」
    啊！第二次灌肠┅┅眼泪都流出来了。
    「肚子渐渐紧绷起来┅┅啊！求求你，让妈妈和你的小鸡鸡接触吧┅┅」
    他，非常温柔的┅┅使圣子和他接触了。圣子一边含着跳动不止的小鸡鸡，一边忍受着灌肠。
    「妈妈，太棒了呀┅┅！」
    口中含着小鸡鸡，用行动来代替回答。圣子剥开包皮，像甲鱼般吸住他的小鸡鸡。
    「啊！妈妈┅┅一点点就好，放开我吧！┅┅因为我想抚摸妈妈的乳房。」
    小鸡鸡被圣子从口中放出，还没感到满足。圣子已经爱上健一的小鸡鸡了。
    「妈妈，让我看看屁股的洞洞。」
    「太过份了┅┅妈妈的屁股被你灌了肠，正流着泪水呢！你怎么会想看那个地方┅┅」
    「快点，再变成狗的样子。如果不这样做的话，就一直把你绑在床上唷！」
    「你怎么可以那样┅┅妈妈已经被你灌肠了呀！┅┅让我去厕所吧！」
    没办法，被灌肠的女孩，无能力扭转劣势。又再一次的，像狗一样的趴着。
    「啊！┅┅不要┅┅不要用手指玩弄肛门┅┅不可以┅┅不可以做那样的事┅┅刚刚被灌肠的呀！不要插入手指┅┅下流！」
    他的手指插入了肛门┅┅受不了了！正值敏感的时候。这一次，他用手指征服了那里。
    「太坏心了┅┅竟然用手指塞住妈妈的屁股┅┅你这家伙真是个恶魔。啊！不要扭动手指┅┅」
    「妈妈，你的屁股实在太可爱了┅┅比隔壁的丽莎还要紧┅┅」
    啊！你说丽莎┅┅不就是隔壁的阿姨吗？相差三十岁的夫妇，社长和秘书的结合。不知什么时候，把我的健一给┅┅真是不可原谅！居然连屁股都让他上了┅┅啊！被征服了两个洞洞。
    「你和隔壁的丽莎阿姨做爱了吗？」
    「嗯┅┅」



 (2）免费电子书下载
    「┅┅那么，又做了什么事？」
    「她让我用手指插进入屁股的洞洞，除此之外，还有┅┅昨天她还给了我钥匙┅┅」
    健一一边说着，一边用手指进进出出圣子的肛门。被他灌肠刑求的屁股，渐渐的紧绷起来了。
    「什么钥匙？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「我不知道。」
    「手指插入屁股后，你用了小鸡鸡吗？小鸡鸡伸进了屁股的洞洞吗？」
    「没有使用小鸡鸡。用手指这样做┅┅妈妈，你舒服吗？」
    「快、快停手┅┅放松一点吧！妈妈的屁股几乎可说没有被性侵略的经验。不要插入那么深的地方┅┅」
    他的手指，从圣子的屁股中榨取了满满的淫水。太过份了，圣子是你的妈妈耶！
    「只有手指吗？没有使用小鸡鸡吧！」
    「嗯，妈妈，我给你小鸡鸡吧！你想要肛交吧！」
    「等一下，只用手指┅┅」
    手指拔了出来。之后，他的小鸡鸡对准了肛门┅┅！
    「妈妈，可以给我屁股吗？」
    「不要，你答应我不肛交的。不要这样做┅┅」
    「那么，我和丽莎的屁股做，好吗？」
    「不行，健一，你只属于妈妈一个人的。」
    「那么，让我进入妈妈的屁股。」
    没办法。
    「好吧，让你肛交吧！请吧！来强奸妈妈的屁股┅┅但是灌肠后的肛门，一定很脏了吧！让我先去洗洗澡好吗？拜托啦！┅┅我想以干净的屁股作为给你的礼物。」
    「这样做就可以了呀！我想征服被灌肠后满是淫水的┅┅妈妈的屁股。」
    啊！啊！快被征服了┅┅肛门关不起来┅┅被灌了肠的女孩子，是无法拒绝肛交的。啊！超级特大号的小鸡鸡，碰触了肛门。嗯，太粗大了┅┅好像比妈妈的粗大┅┅进去了┅┅好紧喔！
    「啊！不┅不要插进去┅┅妈妈会受伤的！」
    「妈妈，你有非常可爱迷人的屁股。我再插进去一点吧！」
    「怎么可以┅┅刚刚才被你灌肠的呀！┅┅放过我吧！」
    一边被他抚摸着乳房，一边被他征服着肛门。非常大又长的小鸡鸡，塞住了圣子的肛门，进进出出的抖动着，逐渐地刺到肚脐的下面。
    「妈妈，你感到舒服吗？」
    「太┅太紧了┅┅够了，饶了我吧！妈妈的肛门，从未做过性交。实在太紧了┅┅」
    「再多弄一会儿┅┅啊！妈妈不要勒的那么紧┅┅妈妈的肛门，好像把我的小鸡鸡咬掉一样┅┅」

(Www..）免费TXT小说下载
    「虽┅┅虽然你这么说，但是被进行肛交的女孩子，任谁也都忍不住要出力┅┅你的小鸡鸡太大了！我受不了了！」

 (2)免费电子书下载

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    肛门，继续被粗大的小鸡鸡征服着，一定会裂开的。尽管如此，他人然不放松。渐渐地，进出的动作月来越困难。啊！受不了了┅┅怎么┅┅屁股被迫跳起来。用小鸡鸡插入女孩子的屁股，迫使它跳动起来┅┅真是太过火的事！
    「妈妈┅┅！」
    他，好像快到高潮了。健一，一起来吧！
    「健一┅┅！」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    二人一起达到高潮。肛门含着小鸡鸡的心理感受，不是当事人，是很难理解的，就好像被打进一根桩子似的。
    「求求你，带我去厕所吧！灌肠越来越激烈了。」
    手仍铐在背后，用狗链拉着去上厕所。妈妈已经完全成为你的性工具了。
    「健一，你喜欢妈妈吗？」
    「嗯，是的，妈妈。」
    「喜欢妈妈胜过丽莎吗？」
    「嗯┅┅妈妈比丽莎可爱。」
    「太高兴了┅┅谢谢你。给你好东西当作谢礼，好吗？」
    「你要给什么东西？」
    「妈妈的阴毛┅┅当成妈妈成为你的娃娃的证据。就让你剃它吧！对了！就当妈妈是小婴儿┅┅把妈妈的阴部当成洁白的小山丘吧！」
    肉奴隶母亲（六）
    圣子做了不知羞耻的哀求。绝对不要输给丽莎那女人。圣子比她还要美丽。
    「喂！求求你，把妈妈的脚张开┅┅用你的手，让我摆出淫荡的姿势┅┅」
    他，握着圣子的脚跟。
    「可以的啦！请你把妈妈变成可口的料理。」
    啊！脚被张开了，张的非常的开。就在床上被张开了脚，做出不知廉耻的哀求。
    「请吧┅┅把最肮脏下流的地方，变成纯白的婴儿吧！」
    非常不知羞耻地哀求着。他的手指正碰触着圣子的小妹妹。啊！就快被剃光阴毛了。
    「请你温柔地剃唷┅┅哎呀！讨厌，你怎么抓住阴唇，太过分了。」
    太下流了！女孩子一被抓住这个部位，就会发出淫荡的呻吟声呀！┅┅不要啦，被剥开了。被他看到圣子的阴唇，看到了那粉红色的阴唇头。太令人难为情了┅┅连爸爸都没看过的呀！他向阴唇吹着热气┅啊！啊！快被亲到了。受不了了┅！
    「不要啦！不要亲妈妈的阴唇┅┅妈妈乖乖地打开脚，等你来把它变成婴儿的呀！不要那么坏心，我要把阴毛当成给你的礼物呀！┅┅啊！不要那么用力吸┅┅太过分了！怎么可以┅┅不要啦，不要亲它啦。」
    我从不知道你是那么粗暴的男孩子，居然做出了剥开妈妈的阴唇，吸吮阴唇的事情来。

（www..)免费TXT小说下载
    「不要那么用力吸┅┅我快受不了┅┅」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    赤裸裸的吸吮着被剥开的阴唇。快受不了了┅┅！忍受不住了┅┅我又想要你的小鸡鸡了。真的，妈妈被你吸吮了阴唇，好高兴喔。屁股又在震动了。啊！受不了了┅┅剥开了外皮，让它在舌头上滚动着，就如同糖果一般。他像条狗一样，在圣子的两腿间吸吮、舔弄着。圣子的阴唇，只能任它流出大量的淫水。啊！再也无法忍耐了。让我休息一下吧┅┅我希望你剃掉肚脐之下的阴毛之后，再来亲吻它。就这样留着阴毛亲吻，太令人难为情了。
    「拜托你，把妈妈变成婴儿后，再充份地欺侮妈妈┅┅好吗？妈妈想成为你的洋娃娃。要亲吻的话，稍后再做┅┅求求你，如果你想吸吮、舔弄妈妈的阴唇，先把妈妈变成小婴儿。」

 (2）txt电子书下载
    剃完妈妈的阴毛之后，再剥开阴唇来玩弄。想藉你的手，来驯服洋娃娃的身体。
    「妈妈，你有好漂亮的阴毛┅┅」
    他，右手拿着剃刀，啊！就要剃除妈妈的阴毛了。
    「太兴奋了┅┅大大的剃除个干净。不要弄伤妈妈的「小妹妹」山丘喔！」
    「脚再张开一点┅┅」
    「是的，怎么样，这样可以吗？还是你要我再张开一点呢？」
    太难为情了┅┅完全看到整个裂缝┅┅红唇妹妹，露出了她的脸。
    「妈妈，再张开一点。非常可爱的呀！妈妈的「小妹妹」真可爱。」
    「太令人难为情了┅┅「小妹妹」的口打开了吗？」
    「是的，妈妈。」
    快一点剃除阴毛吧！太难为情了┅┅┅求求你，不要那样一直看着。因为你下流的亲吻，妈妈的阴道口已经被淫水弄得湿湿的了。
    「快，妈妈，打开你的脚。」
    「┅┅好的┅┅你┅┅」
    双脚张开了。非常的惹人爱怜。妈妈是你的女孩了。请吧，请把妈妈调教成你喜欢的女孩子吧！啊！他捏起了圣子的那一片红唇。真坏心！
    「妈妈，你好可爱喔！」
    「不知道啦！你怎么可以做出捏起妹妹红唇的事呢？你真是个变态的男孩子。不、不要这样子啦！┅┅」
    被剥开的红唇，被他搓揉着。
    「啊！我投降了。拜托你，不要┅┅不要再欺负妈妈了┅┅」
    「妈妈，你想剃掉阴毛吗？」
    「┅┅是的┅┅拜托你了┅┅赶快把妈妈的身体变的跟洋娃娃一样吧！」
    剃刀碰到了阴毛，一点一点的剃着阴毛。
    「妈妈，把脚再张开一些吧！」
    「┅┅太过分了，我已经不能再张开了，就只能张到这样的程度。无论如何要妈妈再张开的话，就要用你自己的手┅┅自己看看，太令人难为情了。」
    脚跟被抓着┅┅啊！脚被张开了┅┅这、这样的话┅┅什么都被看的一清二楚了。被他看到了。
    「┅┅太难为情了┅┅快、你快剃毛嘛！┅┅全部剃光光┅┅」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    不，他又捏住了那一片红唇。做出了下流的事，别让妈妈流出淫水。圣子打算把双脚合拢。但是，健一不允许圣子这么做。红唇被俘虏的圣子，只好一边流着淫水，一边被他剃着阴毛。一边又一边的被他剃了阴毛，已经变的光秃秃了。
    「妈妈的阴唇是粉红色的，非常的漂亮。」
    「谢谢你，健一。」
    他一直凝视着圣子的那一片「山丘」。
    「求求你，亲吻它吧！┅┅拜托！」

 （2）好看的txt电子书
    太不知羞耻了┅┅居然死皮赖脸地哀求着。变的像婴儿般的那一片山丘，得到了健一的亲吻。太棒了┅┅那片红唇，也得到了亲吻。啊！再来吧！还想要。
    「等一下吧！妈妈，我去冲个澡再来。」
    圣子用手遮住了那片山丘。既光滑又光秃秃，变得纯白的小山丘。这是从小学以来，第一次再度变成这样。妈妈现在已经变成你的洋娃娃了。请吧！小心地调教我吧！妈妈，现在正大大的摇动着屁股。他冲过澡之后，又哀求了他。
    「喂！妈妈已经被你剃掉了阴毛，已经是你的洋娃娃了。所以呢，再一次请你亲吻那红唇吧！请让我流完最后一滴的淫水吧！为了不发出淫荡的呻吟，让我吸吮你的小鸡鸡，而你同时亲吻我底下那片红唇吧！」
    他让我吸吮他的小鸡鸡，他的舌头舔弄着圣子的红色阴唇┅┅啊！太棒了！
    肉奴隶母亲（七）
    二个人一起冲了个澡。变得光滑的那一片山丘，是非常淫荡的。
    「小妹妹」的裂口可是看的一清二楚。连那片红唇，都露出脸，死赖地哀求亲吻。对淫荡的红唇，做了非常激烈的惩罚。圣子，她是最上等的淑女。但是，这一阵子，却变的非常喜欢那些非常下流的事。可以了，圣子用绳子来当作惩罚的工具。在乳房上，也绑了绳子之后，来个夜间散步，让小红唇充分地流出淫水。圣子走进健一等候的房间里。之后温柔地亲吻着那个圣子最喜欢的小鸡鸡。
    「┅┅妈妈┅┅啊！怎么可以┅┅」
    他好像吓了一大跳。
    「求求你，惩罚我这个淫荡的妈妈吧！用绳子把我绑起来，带我去散步，好吗？」
    圣子将手合拢在背后。
    「来吧！请把妈妈绑起来吧！」
    他，有了这念头。非常用力地用绳子绑着圣子，绳子深深的陷入圣子乳房的周围。
    「喂！我告诉你喔要用绳子来对付女孩子时，绑在屁股上是最有效的喔！来吧！请你动手，用绳子绑住妈妈的私处┅┅勐力的┅请不要客气，对妈妈进行绑在屁股上的刑求吧！」
    「真的可以吗？妈妈？」
    「是的，妈妈希望你用你的手把我的屁股绑起来刑求吧！」
    「真的可以吗？妈妈？」
    「是的，妈妈希望你用你的把我的屁股绑起来。」
    他的手，正颤抖着。连妈妈也因为害羞而发着抖。绳子穿过了两脚之间。
    「可以吗？妈妈？」
    「请你动手吧！请惩罚妈妈的小妹妹吧！用兜档布紧紧的绑着吧！┅┅」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    啊！他正准备绑住屁股。太、太紧了┅┅深深陷进去了┅┅正对小妹妹进行最痛苦的刑求┅┅无法站立了。圣子的私处正蠢蠢欲动，渴望着男性的小鸡鸡。圣子被挂上了狗链。

（www..)免费TXT小说下载
    「妈妈，要去公园吗？」
    「就、就这付模样，你打算带妈妈去散步？」
    「是呀！妈妈。」
    「太过分了！至少也让我穿上外套┅┅」
    啊！他把手伸入了绳子陷入的地方。那里，不可以伸进去的！挺起了腰。但是被人用神子绑住的小妹妹，没有抵抗的能力。圣子的阴部，被剃了阴毛，已经跟婴儿一样了。被他用绳子紧紧地，用力地榨取了淫水，淫水已经满溢了。
    「快！妈妈，请穿上高跟鞋。」
    他居然打算让圣子以绑绳子的模样出去散步。圣子原本打算在洋装的覆盖下接受绳子的处置的。但是，他不答应这样做，穿上了高跟鞋。啊！太令人难为情了。┅┅绳子紧紧深陷屁股里。太过分了┅┅不能这付德行去散步的呀！

 （2)好看的txt电子书
    「妈妈，出去吧！外面已经很暗了，谁也看不到的啦！」
    「不要，请你在家里欺负妈妈吧！灌肠游戏也好，肛交也好，姓怎么样，妈妈都不在意。所以，拜托你，饶了我吧！不要玩暴露游戏。一旦被人被看到了，妈妈就再也不能在外面行走了呀！」
    「别担心了，妈妈。因为最近，孝司的妈妈也被人用绳子绑着走；景子也在公园里被灌肠过。」
    「怎、怎么会有那种事┅┅」
    圣子也曾看过在公园被人家上的景子。她被脱下了裙子，也被灌了肠。
    「拜托你啦，不要带我去外面啦！」
    「如果你不听我的话，我就要在外面强奸你。」
    没办法，只好任他拉着炼子，走到外面去。高跟鞋，喀擦喀擦的响着。屁股停不住的晃动着。真令人难为情┅┅！啊！车子来了。圣子慌忙躲在阴暗处。
    「快一点，妈妈，快来呀！」
    不要啦！车子的灯光射了过来。车子果然在车库前停了下来。啊！对面的上田先生┅┅，上田先生的太太也在┅┅！上半身只穿着衬衫，下半身赤裸着，好像被逼着开着车子。屁股正摆动着。正被迫吸吮着电动小玩偶。太厉害了┅┅！到公园，有一段相当远的距离。绳子紧紧地深陷着，受不了了┅┅每走一步，那小妹妹就被勒紧，而小红唇也发出哀号。啊！车子又来了，她蹲了下去。不行了，绳子太┅┅小红唇又哭泣了。为什么让妈妈受到这么严厉的刑求┅┅
    「我已经不能走动了。求求你，放过我吧！别再刑求了。请你好好珍惜妈妈的身体。」
    怎、怎么可以抚摸乳房。
    「妈妈，我们在这里做爱吧！好吗？」只能这样。
    太过分了┅┅怎么可以做出那种事呢？
    站了起来。
    「等一下，绳子好像松了。再帮你绑紧一点吧！」
    绳子又紧紧地勒住了。受、受不了了┅┅！剃除了阴毛，变得洁白的阴部，被这肮脏下流的绳子绑着┅┅太、太过分了┅┅走不动了。
    「妈妈，你要投降吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「只能这样，我再也不能走了┅┅请┅请你在那颗树下解开我的绳子吧！」
    屁股开始晃动了起来。屁股的绳子，似乎可以把女孩子变的非常淫荡。
    「妈妈！再加油一点吧┅┅马上就到丽莎家了。」

(WWW..）免费TXT小说下载
    「不要、不要到丽莎的家┅┅这样令人羞耻的模样，不可以去。」
    圣子蹲了下去，以示抵抗。他将系住圣子项炼上的锁，系在交通标志的柱子上。太过分了，他打算让妈妈成为众人嘲笑的对象。
    他跑走了，跑去丽莎家去了。圣子独自一个人被丢在马路上，就好像一只被带去买东西的小狗一般。啊！车子来了┅┅！被发现到了。车子停了下来。
    肉奴隶母亲（八）
    哎呀！真讨厌，丽莎从对面走了过来。她和健一手挽着手，故意很悠哉的走着，真是太坏心了。
    被陌生人完完全全地看到了。但车里的人，看到丽莎走来之后，便马上开车飞驰而去了。项炼的锁，被丽莎解开了。
    「太过分了┅┅把妈妈丢在这里，自己却跑掉。再晚一步，妈妈就要被陌生人带走了。」
    但是，嘴巴被封住，没有办法说话了。他，亲吻了圣子。太棒了┅。好吧！害我被人嘲笑的事，就原谅他吧！
    丽莎，从头到尾一直看着。他居然用右手抚摸圣子的胸部，太令人兴奋了。之后，用左手抚摸着屁股绳子陷入的地方。不行！不可以摸那里┅。

 (2）免费TXT小说下载
    「妈妈，让绳子陷入那么深，你舒服吗？」
    不知道啦！已经无法回答了。
    妈妈的「小妹妹」，被变态的玩弄着，正在流泪。你知道吗？因为绑着绳子的兜档布，屁股正摇摇晃晃地抖动着。啊！我想得到你的小鸡鸡。快、快点征服我吧！
    「你感觉舒服吗？再紧紧的深陷进去好吗？」
    「不要┅┅如果再深进去，我会死掉呀！所以我求求你，放过我吧！别再用股绳来刑求我了┅┅求你再温柔一点吧！」
    丽莎，拿出了茄子。
    「圣子呀！你真是非常不知羞耻呀！我真是吓了一大跳。居然绑了股绳，就跑出来散步了。喂，虽然股绳也不错，但是用茄子来挑逗你的话，不是会更刺激吗？很有效的喔！」
    「妈妈你要哪一种呢？你是要股绳再深陷呢，还是要用绳子做呢？」
    我哪一种都不想做。太过分了，居然把妈妈放在马路上刑求。
    「股绳比较好啦！」
    「等、等一下┅┅如果现在更加激烈的刑求的话，妈妈的「小妹妹」会受伤的┅┅」
    「那么，就用茄子吧！」
    没办法，只有点头同意。为了让他解开股绳，圣子做了请求。
    「谢谢你用股绳来为我做了处罚。今后的每一天，请用你的手来为我绑上股绳，将我驯服成可爱的女孩子。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    流出了泪水。并不想被绑上股绳。但是，如果不这么说的话，就要变成众人嘲笑的对象了。
    也做了要茄子的哀求。
    「让妈妈和茄子做吧！┅┅┅妈妈渴望男人渴望的不得了。」
    「那么，到丽莎家替你解开绳子吧！在那之前，先用嘴含着吧！」
    太过分了┅┅要我用含着茄子，就这么继续散步，却不帮我解开绳子。丽莎握着系在项炼的锁。茄子实在太大又太肥了┅┅满满地塞在嘴里。每走一步，股绳就紧紧陷进去，淫水满溢着。啊！这样的刑求太过分了，不要这样子啦！连屁股都被淫水湿润了。啊！在公车亭的长椅上，某个女人被迫趴着，她的屁股正被人家玩弄着。

(www..）txt电子书下载
    「不要、不要这样做┅┅」
    听到了她的哭泣声。肠以下也掉落着串串的灌肠，竟然有三个！
    「饶了我吧！┅┅不行呀┅┅不要灌肠┅┅」
    这个女人正被灌肠着。啊！这个女人是圣子常去那家医院的医生。而正在灌肠的是两个男孩子，好像刚从补习班下课要回家的样子。第四次被灌肠之后，脱掉了裙子，正流着淫水。
    「因为我们明天同一时间，也要在这对你灌肠，所以明天你要在这里等。」
    「┅┅是的，我知道了。」
    「含着它，吸吧！」
    她一边压着肚子，一边吸吮那个男孩的小鸡鸡。另一个男孩，剥掉了她的裙子，哎呀！他正用他的小鸡鸡插入她的屁股。
    「太、太过分了，你打算肛交吗？」
    这个女医生从嘴里吐出了小鸡鸡，哭了出来。
    「被你们逼迫忍受着灌肠┅┅好痛呀┅┅啊┅啊┅」

 (2）免费电子书下载
    她好像被征服了。啊！她发现圣子正在看他们。
    「不要、不要看了啦！」
    真令人吃惊，那么高尚的女医生竟然被迫肛交；而且还是在长椅上，也不知道公车什么时候会来。另外一个男孩还用小鸡鸡塞住了她的嘴。
    真是太厉害了┅┅大家竟大玩着暴露的游戏。
    因为被绑着股绳而流着淫水，终于挣扎着走到公园。仔细一看，到处可见男人抱着女人，也有少数人被戴上项圈牵着散步。但是被处以股绳刑求的人，却只有圣子一人。
    啊！那里有个女人，只穿着粉红色的胸罩和吊带袜在散步着，双手被铐在背后，还被挂了项圈。她的屁股正不停颤动着，好像很痛苦的样子。她蹲着，似乎在请求什么事。拉着项圈的男人，非常的残忍，他打了她的屁股。吊带扎入屁股，一定被灌着肠。她好像捏着脚，忍耐着屁股的刑求。啊！我认识那个女人，她是我的朋友┅┅麻纪，正打算出声喊她。
    但是圣子口含着茄子，发不出声音来。麻纪，她也看到了圣子。
    「圣子┅┅」
    她们两人经常会一起去打网球。
    圣子被绑着股绳，正流着淫水。「请不要看，真是太难为情了。」圣子转过了脸，并没有被麻纪看到她含茄子的样子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    真讨厌，麻纪正盯着被绑着股绳的圣子屁股看。太难为情了┅眼泪都快流出来了┅┅麻纪穿着迷你裙。而圣子穿着绳子的兜档布，而且还没有了阴毛。
    「圣子，你也出来玩呀！被挂着股绳，就出来散步呀！原来你也喜欢玩暴露游戏呀┅┅！」
    圣子无法回答。
    「痛苦吗？」
    「是呀！非常的痛苦┅┅但是被灌肠了之后，好像才开始了解身为女孩子的快乐。啊！不行了┅┅」
    麻纪，已经到了高潮。
    「快做┅┅我已经无法走到厕所了┅快帮我脱掉吊带┅┅快呀！」

(WWW..）txt电子书下载
    在公园的树荫下，像只母狗般似地趴着。
    「拜托，对麻纪做最后一击的灌肠吧！我想被你用灌肠来征服，好吗？」
    哎呀，她正在哀求要灌肠。吊带被拖了下来。之后，是灌肠！
    「啊！受不了了┅┅喂！拿出来可以吗？抱起来┅┅我希望被你抱起来，结束灌肠的游戏。」
    像小婴儿要尿尿一般地，她被捧起了双脚。太厉害了┅┅好像对着大家做似的。
    「怎、怎么可以那样，不要┅拜托，到树荫下┅┅啊！太坏心了┅┅你打算让我成为大家嘲笑的对象吗？」
    麻纪，终于┅┅也抖动起屁股。好像已经不行了。
    「不要笑了┅┅圣子你自己也是┅┅我已经忍受不住了┅┅啊！不行呀！」
    正进行着。在男孩子众目睽睽之下做着，太厉害了。
    圣子也被迫趴在公园的草坪上。以大家都能看到的角度，圣子的屁股被拍打着，真是非常激烈的毒打。太坏心了，妈妈感到羞耻地流着淫水。
    「妈妈，我帮你解开股绳好吗？」
    圣子点了点头，表示同意。她已经是连一步也走不动了。圣子就如同母狗一般抖动着屁股催促着健一。他为圣子解开了股绳，圣子感到非常地高兴。来吧！就这样征服圣子的阴部吧！但是，圣子却没有得到他的小鸡鸡，而是以茄子来代替！太过分了，他居然想用茄子给圣子吸吮。
    「来吧！妈妈，来吃茄子吧！」

 (2)免费电子书下载
    「不┅┅不要，妈妈，还想得到其他的东西。你明明知道的，太过分了呀！喂！来征服妈妈的小妹妹吧！」
    「等一下再做，好吗？妈妈。」
    「好，那么你要遵守约定喔！因为妈妈是那么顺从你的话。」
    「嗯！妈妈。丽莎当我们的证人，好吗？丽莎。」
    「好，我当你们的证人。我听得很清楚，待会，你要和妈妈做爱。」
    像母狗般地，讨人喜欢地摇晃着屁股。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「请吧！妈妈随你处置。」
    啊！茄子插入了阴道。不要插到那么深的地方┅┅
    「已经不能再进去了吗？」
    「是的┅┅妈妈的阴道还很狭窄，那么大的茄子是插不进去的。」
    「再来，我要帮你把阴道扩大。」
    「不、不要┅┅别做那种事，就是不可以扩大我的阴道。」
    「喂！如果你扩大妈妈的阴道之后，你打算做什么呢？」
    「要用毛笔，来使你流出淫水。」
    「果然是如此。不要，不让你这么做。」

(www..）免费TXT小说下载
    「为什么？你明明想被我扩大你的阴道。」
    「那是骗人的。女孩子最讨厌这种事的。那只是你们这些下流的男孩子自己随意想出来的。」
    「那么，今天晚上，来试试看吧！用笔涂遍整个山芋，再插入妈妈那个被扩大的阴道里。」
    「太过分了┅┅怎么可以用山芋？┅┅┅」
    「我要帮你从你的屁股中，榨干最后一滴淫水。」
    啊！太坏心了，在屁股的刑求后，只有投降，让他扩大阴道。
    「快一点、妈妈，快走。」
    「太过分了┅┅怎么可以扩张我的阴道┅┅」
    茄子，大概有半根露在阴道外面。每走一步，它就上下摇晃，就好像真正的小鸡鸡一样。
    「快、妈妈，我们到丽莎的家吧！」
    「┅好的┅┅」
    啊！不要用力拉着锁。圣子，哭着求他。
    「不要┅┅这里变得好像男生的小鸡鸡一样。快拿掉它┅┅拜托你。这样挂着它，我无法走路呀！」
    麻纪，往圣子这边走过来。整整齐齐地戴着胸罩和吊带。好像已结束灌肠游戏了。
    「哎呀！圣子，怎么了呀！好像不肯听你主人的话呀！」

 (2）免费电子书下载
    「他实在太过分了，逼我吸吮着茄子。」
    「啊！太棒了。我也想要有那种待遇。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    如果你真的被弄的话，就算你是麻纪，也一会哭出来的，实在太令人难为情了。从大腿的根部，有个黑色的东西，像小鸡鸡般突了出来。
    「喂！给你个礼物。」
    「┅什么东西呀？┅┅」
    圣子有一点担心，因为连麻纪也好像也很喜欢这种淫秽的游戏。
    「我今天晚上不在使用它了。待会儿，我要约翰来强奸我。」
    约翰？不就是那只狼狗吗？它有非常大的小鸡鸡，如果被它征服的话，肛门一定会裂掉的。
    「对了，这个扣环也送你当礼物吧！请尽情使用吧！这会比项圈更会让你觉得自己是个悲惨的奴隶喔！」
    从麻纪那里得到的是串串的灌肠，还有鼻环。太过分了，她居然要圣子穿上鼻环┅┅。
    「喂！都是你，我也想玩了。也在我的屁股上灌肠吧！」
    丽莎也脱下了裙子，哎呀！她居然用带锁的贞操带代替内裤。
    「喂！脱掉贞操带吧！你有带钥匙吗？」

(www..）好看的txt电子书
    啊！那个钥匙，是丽莎的贞操带钥匙。丽莎摆出了母狗般的姿势。锁脱落的声音。可以完整地看到她屁股的洞洞。
    女孩子最神秘的地方也┅┅啊！丽莎正夹着一根橡皮制的阳具！他打算将它取出来。
    「等一下┅┅还不行。处罚的刑求还不够，就这样让我夹着┅┅喂！对我的屁股灌肠吧┅┅快一点┅」
    他剥去灌肠的套子。之后，打了进去┅┅丽莎的肛门，正发挥着功效。丽莎的肛门，实在很讨人喜欢。圣子也用手指扎了进去，想让它流出淫水。
    「快，接下来轮到你了，妈妈。我来替你刑求屁股吧！」
    「也要对妈妈灌肠吗？太过分了呀！挂了股绳，又要灌肠。而且不是要在丽莎家扩张我的阴道吗？」
    「是啊！妈妈，我替你灌肠后，马上扩张阴道。」
    「太、太过分了呀！」
    「丽莎也要一起做。快呀！把你的屁股朝向我这边。」
    没办法。用女孩子的私处夹着茄子的同时，被他做了灌肠的刑求。
    啊！啊！还用了两次┅┅丽莎才一次。太过分了。圣子被打了两次。之后，是鼻环。
    被拉着鼻环的话，就只能跟着他走。痛的泪水都要流出来了。太悲惨了┅┅就好像被当作一头牛一般。
    啊！茄子掉在路上了。
    「妈妈，你不需要茄子了吗？」
    「是的，进不去了。把它丢了吧！」
    「真的可以吗？你这里，不会寂寞吗？」
    太下流了┅┅！被他用手指插进去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

 (2）好看的txt电子书
    「啊！进不去了。把它丢了吧！」
    「我知道了啦！妈妈。那么，用股绳代替它，再帮你绑一次吧！」
    不要┅。在圣子回答之前，他以经把那下流的绳子绑在两腿之间了。啊！被榨干了，受、受不了了。
    「妈妈，如何呢？被挂了股绳，你感到舒服吗？」
    「太过分了┅┅让妈妈的屁股灌了肠，而且还用绳子欺负妈妈。」
    圣子就这么被挂着股绳，来到了丽莎的家。丽莎，她脸色都苍白了。灌肠好像太令她痛苦了。贞操带陷入的屁股，正在痉挛着。什么嘛！我还被灌了两次肠耶！丽莎真是太没有用了。丽莎被取下了贞操带，去了厕所。
    「把妈妈的手铐取下来吧！我想去厕所，已经忍受不住了。」
    原来深信他会帮我取下手铐的。但是，好像不是。他只取下了股绳，之后，还重重的打了屁股。然后，被他做了非常过分的事。他用插过丽莎阴道的橡皮阳具，征服我的屁股，还栓住了刚刚被灌完肠的肛门。之后，是要扩张我的阴道。在床上，两脚被吊了起来。
    「妈妈，你不哀求我吗？还是你想再被灌肠之后，再来扩张阴道？」
    「灌肠是绝对不要的┅┅你打算把妈妈当作玩物榨取你的淫水吗？」
    「是的。妈妈你高兴吗？」


    「太过分了，居然要妈妈流干淫水。」
    「妈妈，清清楚楚的哀求我帮你扩张阴道吧！你不会吗？」
    不要，他握着灌肠用的针筒。
    「等一下，┅┅不要灌肠┅┅够了啦！妈妈已经决定了，请你扩张我的阴道吧！」
    真可恶，居然被迫说了这样的话。
    「每次当我看着妈妈的背影，我就很想要替妈妈这个被吊带陷入的屁股去灌肠。扩张阴道也是，因为要替你修理「小妹妹」。甚至，连妈妈自己也穿着较紧的吊带。」
    「没、没有那回事。」
    「是吗？那么，最近这几个星期六呢？为什么不穿胸罩呢？而且，也没穿内裤。因为你的裙子拉炼没拉，所以我马上就知道你没穿内裤的事。」
    「只要是女孩子，谁都有不想带胸罩或是不想穿内裤的时候。」
    「为什么？」
    「因为，身体┅┅」
    「妈妈，还是有必要对你实行扩张阴道的刑求吧！快，快做个讨我喜欢的哀求，哀求我替你扩张阴道。」
    太可恨了，被灌了肠之后，马上被吊起双脚的圣子，就只有照说的份了。
    「求求你┅┅快对妈妈施行扩张阴道的刑求吧！我总是把吊带弄得湿湿的，因为太渴望男孩子了，如果不穿胸罩和内裤的妈妈是不行的。请你扩张我的阴道吧┅┅」
    啊！器具的顶端碰到了圣子的「小妹妹」。好冰冷喔！┅┅不要┅┅，已经进去了。啊！刺进去了最深处。┅受、受不了了呀！┅┅它开始膨胀开来了！没办法发出声音。「小妹妹」的口被撬开了。慢慢的，慢慢的┅┅

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    屁股也开始抖动，那器具也逐渐展开来了。
    「怎、怎么可以这样做┅┅」
    声音，已经变的嘶哑了。被扩张阴道的痛苦，如果非当事的女孩子，是无法了解的。太令人难为情了┅┅。啊，还要继续让它扩张吗？
    「快饶了我吧！┅┅妈妈的阴道不能开那么大的口。」

 (2）txt电子书下载
    「妈，你痛苦吗？」
    「┅┅非常痛苦，松弛一会吧！┅┅」
    别再弄了呀！┅┅太令人难为情了呀！哪有人做出那么不知羞耻的刑求。女孩子的秘密，全部且完整的暴露出来了。
    「请你取下这玩意的嘴吧！妈妈的阴道已经不能开的比现在还大了。」
    被他紧紧地扭转着那玩意的螺丝。不要呀┅┅！刚刚因为绑着股绳，而且一直流着淫水的阴唇，吓了一大跳。好像已经有一点点感觉了。
    「妈妈，你对刚刚帮你扩张阴道，还感到满意吗？」
    没办法回答，只能任由淫水流着。反应太过激烈了，阴唇也正微微抽动着。
    「我再帮你扩大一点吧！」
    「妈妈投降了。求求你饶了我吧！别再做山芋的刑求了！」

(www..)txt电子书下载
    「已经太迟了呀！丽莎好像已经帮我们准备好了。」
    「太过分了┅┅山芋那玩意儿┅┅啊！别那样做┅┅太令人难为情了呀！」
    太过分了┅┅他又扭转着器具上的螺丝。阴道口被他狠狠地打开来了。
    「妈妈，如何呢？你喜欢吗？」
    「我很讨厌！」
    太过分了！┅┅别再弄了！
    「啊！快住手呀！」
    「你感到舒服吗？」
    「我受不了了┅┅不过，好像有一点点了解到女孩子的乐趣了。」
    「那，你想要山芋吗？」
    「┅┅今天，就饶了我吧！┅┅我想要你呀！用你的小鸡鸡插我的屁股┅┅喂！用你的小鸡鸡来征服我吧！┅┅好不好嘛？」
    健一替圣子解开了吊着脚的绳子以后，又拔掉了插在肛门的像皮性具。
    之后，又去了厕所。一边被健一盯着，圣子一边解放肚子里的东西。因为太令人难堪了，怎么也放不出来。他替圣子打了一针灌肠，圣子哭着拒绝他。但是，他不答应。实在是没办法。圣子被他狠狠的打了一针。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阴道口张开后，对我施与山芋的刑求。让我反省我的过错吧！他，握着那只扩张圣子阴道的器具。
    「你喜欢妈妈吗？」
    「嗯，喜欢。」
    「以后，你就直接叫妈妈「圣子」吧！因为妈妈想成为你的爱人。」
    「太令人高兴了，快亲我吧！」
    那一天，圣子在他的臂弯香甜甜地沉睡着。这是因为在一天当中，被他用小鸡鸡征服了两次阴道，和一次肛门。这是她一生当中，从未体验过的快感。兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。
    渴望他带我去做晨间散步，而且像牛一般，挂着鼻环。就算将只穿内衣裤的圣子变成大家嘲笑的对象也没有关系的。
    她穿着捆着黑色蕾丝花边的半罩杯胸罩，会使的如花蕾般的乳头一览无遗。这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的胸罩。

 (2）免费电子书下载
    下半身的部分，我也已经决定了。
    「哪，亲爱的。快起来┅┅不要故意装睡了，快点嘛！你帮我挂上贞操带，我好喜欢你帮我带上它┅┅，好吗？」
    已经和她约好了，要用山芋和阴道、肛门做一次最热烈、最刺激的性交，之后就帮我挂上贞操带。他要帮我榨干最后一滴的淫水。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22181.html
    **index.html

（www..）免费电子书下载
    **22183.html
    **950
     
 桑拿干情人
    !!!!每晚我上厕所，都会碰到不少"奇遇"。妈妈仍然穿著窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好象是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。
    在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿著一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。
    我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。
    妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。
    我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。
    我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其它孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。
    但另一方面，我又有些后怕。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我才十六岁，而妈妈却已是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？
    再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。
    想到这些不禁使我泄气。
    这些可怕和混乱的想法，强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。
    "好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。"妈妈慈爱地说着向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。
    这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。
    大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情?地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。
    但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。
    哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。
    回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。
    门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。
    妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。

 （2）好看的txt电子书
    房间里没有灯光，但我可以清楚地看到，妈妈正站在梳妆台前，她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好象在把什么东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。
    我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。
    哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。
    妈妈的眼睛是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。
    暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。

（Www..）免费电子书下载
    突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿著一件合身的浴袍）用手探我的额头。
    "有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。"
    其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？
    她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。
    十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来∶"你没病，起来吧，先去洗个澡，我有话对你说。"她命令道，但语气很温和。
    我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候，浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。
    "我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？"她生气道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    "不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？"我乞求道。
    经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。
    我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。
    "嗨，宝贝，让妈妈帮你。"妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。
    "我并不想打断你的好事，宝贝。"她说∶"但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。"
    擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿著刚才的浴袍。
    "现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。"
    "哦，妈妈！我没你说的那么多吧！"
    她露齿一笑，说∶"老实点，不要试图胡弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟们只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？"
    我低头看着地板，踟躇得说∶"通常是五次，有时是七次。"
    妈妈眼睛一亮，喃喃道∶"太棒了。"
    她抬起我的头，让我看着她。
    "昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？"
    "不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来你很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。"
    "你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。"
    "妈妈也这样做吗？"

 （2)txt电子书下载
    "当然了，宝贝。"她说∶"当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。"
    她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗?，让早上的阳光照进卧室。
    接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

(www..)txt电子书下载
    "别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。"我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好象是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。
    "好了，我给你解开布条，不过，你可别偷看喔，眼睛还要闭着。"她说∶"你发誓不偷看。"
    "好的，妈妈，我发誓。"
    妈妈解开了蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭着双眼。我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。
    "可以了，孩子，你睁开眼吧。"
    上帝，妈妈真美！
    刚才"嘶嘶"滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。
    我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。
    妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。
    妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓"阴蒂"呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。
    想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。
    与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。
    "这就是我昨晚做的事。"她说∶"我想要真正的肉棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！"
    不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴户。
    "你还是要用这东西来满足吗？"我傻乎乎地问。
    "不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。"
    这回我没有再误会了，结结巴巴地说∶"妈妈，你的意思是要我们俩┅┅我们俩┅┅一起┅┅呃┅┅一起┅┅那个┅┅呃┅┅一起用它？"
    "不，宝贝，我们不是要用-它。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸干你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。"
    她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。
    "不要讨厌妈妈，孩子。"她说着，我头一次看到了妈妈流泪，"我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你
    照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。"
    "喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。"
    "我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。"
    "教我，妈妈。"
    妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。
    "嘴唇张开点，宝贝。"妈妈说。

 （2)免费电子书下载
    我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

（www..）免费电子书下载
    这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。
    与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到肉棒的硬度空前地坚硬。
    妈妈把头转向我说∶"你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。"
    "我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。"
    "我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要泄出来了。"

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。
    "下面我再教你怎样用嘴，看好。"她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈成心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。
    我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。
    我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。
    妈妈似乎并没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。
    我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般地躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。
    妈妈舔干净我的精液，然后大口大口地吞了下去。
    "上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。"妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。
    "现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。"
    她的话音刚落，我就条件反射似的"噌"一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。
    妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。
    我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。
    到现在我才明白，在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。
    当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。
    妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。
    刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。
    我很专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说∶"我的左边很糟糕吗？"
    "没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上就换过来。"
    我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。
    "哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！"
    我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。
    我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。
    妈妈不住地吸气，呻吟着说∶"用力┅┅哦┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅"
    我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴户上，说∶"想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚穴呀。"


(www..)txt电子书下载
 (2)免费电子书下载
    妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。
    "快舔妈妈那里，孩子。"妈妈怕我不懂，说着∶"用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍了妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。
    我留心着妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。
    我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。
    妈妈呻吟道∶"哦┅┅对┅┅孩子┅┅你这小坏蛋┅┅哦┅┅真聪明┅┅知道舔妈妈的小豆豆┅┅弄得妈妈好痒┅┅哦┅┅哦哦┅┅好舒服┅┅哦┅┅上帝┅┅妈妈要泄了┅┅哦┅┅"
    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
    我品味着妈妈阴道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。
    我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。
    妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
    "哦┅┅宝贝┅┅我最爱的儿子┅┅"妈妈大叫起来∶"用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅出来了┅┅不行┅┅泄┅┅泄了┅┅"
    我退出舌头，抬头看妈妈。
    妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。
    好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。"谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！"
    我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。
    "妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？"
    "不！"妈妈出乎意料地激动。
    很快她又用柔和的语气对我说∶"孩子，你知道什么是乱伦吗？"
    "当然，妈妈。"我说∶"同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？"
    "正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？"
    我笑了起来∶"当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？"
    妈妈跟着也笑了∶"妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。"
    我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说∶"我爱你，妈咪。"
    妈妈很高兴地回答∶"我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其它女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。"
    她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说∶"哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。"
    她引导我的龟头对正她的阴道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。
    妈妈欢快地叫到∶"哦，欢迎你回来，我的好儿子。"

(www..）txt电子书下载
    妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一体。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 (2)免费电子书下载
    我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷佛有一种吸力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴呀！
    我被这完全想象不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。
    它完全不是我从书上读到过的什么"紧得可以把你的生殖器弄断"的那种。
    要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。
    这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。
    妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。
    我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配着我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。
    "喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。"
    "还要继续吗，妈咪？"
    "哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？"
    妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？"
    "┅┅"
    我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。
    妈妈的手抚过我的头发∶"哦┅┅哦┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅"
    我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。
    "儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？"
    妈妈无意识地呢喃着∶"哦┅┅哦┅┅是的┅┅哦┅┅是的┅┅好大┅┅好鸡鸡┅┅好硬┅┅哦┅┅我的宝贝儿子有个大鸡鸡┅┅哦┅┅哦哦┅┅弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅在用力点┅┅哦┅┅"
    我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。
    我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。
    "哦┅┅哦！"妈妈尖叫起来∶"不┅┅不要┅┅哦┅┅哦哦┅┅饶了妈咪吧┅┅哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅不行了┅┅儿子┅┅妈咪不行了┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅呀┅┅"
    尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。
    随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。
    妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的肉棒连根拔断。这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！
    我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出来，令我周身舒泰。
    这种放射感持续了好长一段时间，在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。
    我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。
    模糊中我似乎听到她说∶"哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。"


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(Www..）好看的txt电子书
    我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。
    我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也决不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。
    "哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？"

 (2)免费TXT小说下载
    我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。
    妈妈笑了起来∶"你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。"
    我急得要掉眼泪。
    妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说∶"宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才出你们五个吗？"
    原来如此，我放下心来。
    妈妈继续向我保证，打消我的顾虑∶"听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。"
    说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。
    "好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。"
    接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。
    但我确实喜欢这样，那一天"６９"这个数字成为我生命中的幸运数字。
    当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。
    看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。
    我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其它孩子快要放学回来了。
    其它人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。
    我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其它人还没有从学校回来之前，另一次是在其它人都睡着的晚上。但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。
    爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排了其它孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。当然，我要"被迫"留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。
    我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子，最令我兴奋。
    的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来，是一种极大的满足。但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？
    我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。
    在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。
    "这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。"我说∶"我希望它能持续久一点，我不能想象当我不能再干妈妈的阴户时我会怎么样。"
    "喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。"
    我深深地吻了妈妈一下，说∶"那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。"
    "说什么呢，难道你想用避孕套？"妈妈笑了笑，将声音放低道∶"哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。"

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    接着，她又笑了起来∶"放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。"

(www..）免费电子书下载
    说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道内，我感到妈妈也有我这样的反应。
    唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。
    到了第十一天，妈妈说∶"好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。"
    我听出了妈妈心里的无奈和渴望。
    往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

 （2)txt电子书下载
    有时妈妈说"今天是安全期"接着却改口道"哦，我忘了这是哪天了，担心也没用。"
    天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。
    在我们正苦度暑假"蜜月"的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。
    在这最后的一周里面，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。
    我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。
    妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。"
    "你在说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？"妈妈看起来十分向往和热切。
    "不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。"
    我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说∶"我的意思是，我干过了你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。"
    "哦┅┅哦！孩子。"妈妈吃惊道∶"还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。"
    "太好了！"我高兴地说∶"你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？"
    第二天，当其它孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。
    妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸不难移。
    我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。
    "哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你?意还是不?意！如果你不?意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我干死你。"
    这还是我有生以来，第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。
    "哦┅┅对┅┅好┅┅儿子┅┅好儿子┅┅插进妈咪的屁眼里┅┅妈咪想要你插进来┅┅哦┅┅哦┅┅用力干妈咪的屁眼呀┅┅哦┅┅干呀┅┅用力干┅┅狠狠地干┅┅干到妈咪坐不起来为止┅┅哦┅┅好痛呀┅┅妈咪好喜欢┅┅干得妈咪越痛越好┅┅"
    我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。
    很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。
    妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。
    到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。
    妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁∶"这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。"

(WWW..）免费电子书下载
    当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。
    "我们之间结束了。"
    突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。
    不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。
    后来，我立定决心终有一天要离开家，我知道，我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。
    哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.

 （2)免费电子书下载
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22182.html
    **index.html
    **22184.html
    **950
     
 留学女人
    !!!!四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。
    杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。
    母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。
    流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，干死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」
    母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。
    「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。
    杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。
    「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的穴内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」
    「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型阴道里给父亲的阴茎无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。
    「不戴的，他直接射在我的穴里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」
    「骚穴妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你穴里面！」
    「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」
    「骚穴妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」

(WWW..)txt电子书下载
    「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    「妈妈，我和爸爸谁你的穴你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。
    杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚穴生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。
    母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。
    已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！
    欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的阴道紧紧裹着刘迪巨大的阴茎吸吮。
    用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。
    她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大阳具顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。

 (2)好看的txt电子书
    随着一阵强烈的快感，杨思阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。
    浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚穴。
    一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。
    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。
    「吃饱、收拾好了吗？」
    「嗯……」
    「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」
    听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。
    刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。
    「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。
    刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。」
    一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的阴道，接着杨思就站了起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的肉棒早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩穴。
    刘迪将杨思的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。
    她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。
    「啊……刘迪……哦……好……好棒……」
    这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。
    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。
    但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

(www..)txt电子书下载
    可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。
    但是就是不将他的肉棒插进杨思的肉穴内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。
    「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」
    听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。
    他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。
    刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。
    「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」
    「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」
    「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」
    从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧。
    她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。

 (2）好看的txt电子书
    唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩穴。
    「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」
    杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。
    但是杨思却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的后庭花肛门。
    刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）
    然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。
    「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」
    杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大肉棒在杨思的肛门内作起活塞运动。
    「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」
    「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」
    接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。
    渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
    「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。
    于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的肉棒。
    杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。
    因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。


    虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。
    之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。
    换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。
    当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。
    「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的穴好痒喔……嗯……」
    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」
    「啊……嗯……我……我不知道……」
    杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」
    刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
    「说，你喜不喜欢我干你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。
    「嗯……哦……我……我喜欢刘迪干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」
    「以后要主动要求肛交，知道吗？」
    「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……」

 (2)免费电子书下载
    这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
    「啊……泄了……啊……嗯……」
    从杨思的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。
    而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。
    「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」
    做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。
    刘迪见到此一景像才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。
    这时刘迪险些把持不住的想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩穴内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。
    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」
    「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」
    「混蛋，快说，到底有没有！？」
    「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」

(www..）txt电子书下载
    「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」
    「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。
    这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。
    「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。
    「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」
    杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。
    「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」
    「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。
    约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。
    「刘迪……你要做那个吗？」
    「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」
    「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。
    但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处罚她。
    这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。
    「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。

 (2)免费电子书下载

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」
    「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。
    「很好，那你还不快抬高你的屁股……」
    「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。
    「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。
    「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。
    「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。
    「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、
    此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。
    「啧……，才倒不到600的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。
    就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。
    他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。
    「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」

（Www..)免费TXT小说下载
    由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。
    「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」
    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。
    这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。
    「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」
    杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。
    「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」
    「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。
    「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」
    杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。
    「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」
    尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。
    每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。
    「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上.
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22183.html

 （2)免费电子书下载
    **index.html
    **22185.html
    **950
     
 刘阿姨
    !!!!我是一个各方面都很优秀的人，身体条件，智力条件，经济条件，所以我是一个很自信的人。
    我今年30岁，是一个公司的经理，公司的业务也很成功，这一点我很欣慰，公司的董事长是我的母亲，她是这个公司的创始人，她很瘦，但是她给人的感觉并不是干巴的那种，她很有活力，全身都透出了精明和干练，她只所以创建这个公司当初完全是因为我父亲很早的过世，她为了打发寂寞而无心为之，没想到有现在的成绩。
    我同时也是一个拥有痛苦的人。我在我23岁的那一年大学毕业，同年和我一个青梅竹马，后来又在一个大学读书的女孩儿结了婚，我们互相深爱着对方，但是我们之间在我二十五岁以后开始了大多数夫妻共有那种生活的发展历程。
    吵架、冷战，再吵架，更长时间的冷战，就这样将近7年的时光就这样一点一点的耗尽了。
    说到这里，本想把我和我妈妈、妻子的名字告诉大家，但是因为这件事儿的真实性，况且整件事情的人物并不多，我就用我、妻以及妈妈这三个称呼来给大家交待这件事儿的经过。
    其实我们之间吵架，就是我和妻之间吵架没有任何复杂的原因，唯一的一个原因就是我的身体，我从我们结婚一直性能力都不是很强，十次性生活总有1～2次出现阳痿早洩的现象，当时归咎于年轻，经验不丰富。


    因为在我单独的时候我的能力强着呢，有一次皮都搓烂了，还没有射出来呢！
    但是我和妻子的性生活却一直都不是很满意，这一点我很痛苦，心里压力也必较大，到了二十五岁，妈妈催促我们赶快要孩子，这样她就可以抱上自己的孙子了。
    虽说妈妈已经45岁了，又有繁重的工作，但是她还是觉得自己可以带孙子。而且她也放言说只要我们有一个男孩子，她就把公司所有的权利交给我。
    这样一个资产上亿，员工过千的大公司对我和妻子的诱惑力确实都很强，这样无形中我们就加强了努力的力度和频度，狠快我开始出现不支的现象，发展到最后完全不能勃起。
    我和妻很多次偷着去医院检查，结果都是我们两个完全健康，如果有问题，就一定是心理方面的原因。
    这使我们两个都觉得不可思议，因为我从小到大都是在一个快乐的，宽松的，甚至有些恣意妄为的环境里长大的，根本不会有什么压抑障碍，怎么会产生心里疾病？这一点我的妻子可以为我证明，因为直至今日三十多年的日子里与我有关的任何重大的、轻微的事件几乎都和她有关係。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    因此，我不能接受这个说法，从那以后就不再去医院作检查、作治疗了。这样我的妻在最近的五年里基本上是没有性生活的状态度过的，这一点我可以保证的，因为她对我的爱基本上已经到了长进了身体的每一个细胞的程度，她对我在这三十年里只有过一次撒娇，那就是从28年前开始一直持续到现在。
    因此她是从来都不管我得情绪变化的，我们吵架并不是结婚后才开始，也是从二十八年前就已经开始了，但是我一直都不知道我为什么会要对他那样的迁就，也许从小到大最喜欢她的就是我妈，也许我早就知道她将来是一定会和我睡在一起生儿育女的，也许是因为我过早的爱上了她？
    总之原因是不清楚的，但是我爱她不因我们吵架而改变。
    不管怎么说，我得鸡鸡还是不能勃起，妻子已经很多次的为我做过闺房中治疗了，她买性感内衣，跟着老外的毛片里学着在我面前大跳艳舞，为我口交，答应我如果我可以的话她不怕疼，让我插她的屁屁等等。
    可是这一切还是无济于事，我依然阳痿。终于我的妻子失望了，它把精力完全投入到了公司的业务上去了，完全是像当年我父亲去世时候的妈妈，拚命的工作。
    后来她不怎么回来了，天天的全世界的飞来飞去的，几乎完全接过了妈妈手里的工作，这样妈妈倒是闲下来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    这些年我们之间的事情妈妈也是有所耳闻的，同在一个屋檐下生活不可能保密功夫做的完全的天衣无缝的。
    这天，妈妈把我叫到她的房间，妈妈还没有起床，我去的时候妈妈正在穿上衣，「你把我的裤子给我拿过来！」
    「哦！」说实在话，今年49岁的妈妈看上去还想一个少妇，身材，脸面甚至最易老去的肌肤完全不输于我三十岁的妻子。
    看见妈妈雪白而富有弹性的肌肤，以及被乳罩包裹着的娇挺乳房，我久违的鸡鸡突然傲然挺立，吓了我一跳，我完全不知所措。很不巧的是这一幕刚好被正穿衣服的妈妈看见，她的美丽而又娇嫩的脸上突然现出了一抹红晕，说话有些犹豫。
    但最后她还是镇静下来说了：「你们两个的事儿我听说过一些，但不详细，今天我正好要去看医生，你和我一起去？」
    「我不去？我没病！」

 (2)免费电子书下载
    「从你结婚到现在，很多年了，如果不是她的毛病，你就一定要负起责任了！」
    「我自己会去的，你别管了！」
    「好孩子！张医生是一个很好的心理医生，接受她的心理辅导，对你来说并不太困难的，她是国内知名的专家，又是妈妈中学同学，我觉得他能够帮到你的！」
    「好的！不过我自己明天去！」
    我有确实想找一找自己是不是真的有什么心理疾病，但是我真的不是很想和妈妈一起去，多糗的事情，妈妈在一旁听着自己儿子娓娓道来的是儿子的鸡鸡怎么不举？
    「儿子，你不懂了吧！」妈妈好像是看头我得心里了，「心理医生谘询都是单独的，而且私密性极强，如果你们之间的谈话内容在外界洩漏，你有权利控告她的，因此你不用担心！」妈妈还在打消我的顾虑。
    「好吧！」我没办法，终于和妈妈一起来到了医院。
    （二）
    张教授的心理诊室是极为讲究的，一共里外四进的格局，病人等候区在最外边的房间，里面是护士和工作人员的工作室，中间有一个房间是空的，里面什么也没有放，完全隔音，墙被涂成黑色，最里面有一个面冲海的大房间，有极大的落地玻璃窗，房子从中间被布局成了两个世界。

（www..)好看的txt电子书
    一边暧昧，并充满了挑逗；一边是安静，从容，祥和。这两个部分之间没有任何隔断，但是任何人进来他都能够感受这两个世界的差别和中间那个无形的隔开。
    张教授把我叫进来以后，当我从完全黑的房间一下子走进来，我的视觉受到了莫大的冲击，我甚至能够厚感受的自己的身体一边冰凉一边火热。
    「进来吧！你妈妈刚才给我介绍了你的情况，希望我能够帮助你。我很同情你，同时我也希望能够帮到你，但是我告诉过你妈妈能够帮助你的还是你自己！你懂了？」
    「是的我懂了，张阿姨！」
    「那好吧，我们开始，你到这边来坐。」她把我引到了左边那个从满挑逗的房间正中间的一张非常宽大舒适的椅子上坐下，「你坐一会儿，我去换件衣服！」
    「嗯！好的。」
    这个时候，我仔细的看了看这边的布局装饰，这里除了眼色的变化，没有任何有关性的描述和画面，但是这里确实充满了暧昧的挑逗！
    这时，张教授开门进来了，啊！我得眼珠子都要调出来了，她穿了极其性感的衣服，样式，面料，以及颜色完全是正规的，和其它高档衣服没有任何区别，但是我看她一眼，却能够感受她的身体像液体一样在我的脑子里流动。
    一种慾望充斥我的血液，这时候，我再看她的脸，怎么回事儿？
    怎么会是妈妈坐在我得身旁，我能够感受到妈妈在我赤裸的身体上来回的抚摸，最后抓住了我得阴茎，我还能听见妈妈在喊着爸爸的名字，妈妈把嘴凑到了我的阴茎上面，一下子含住了它。这时的我心中有一个声音一直在挣扎着，喊着：不要啊！妈妈，我是你儿子！
    慢慢的随着我得叫喊，妈妈的影子逐渐远去，我也慢慢的失去了意识，我睡着了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    当我醒来的时候，我还在那张椅子上面坐着，而张教授刚刚从外面进来，和我刚来的时候的穿戴完全一样，进来就对我说：对不起，刚才外面有一朋友，见面就聊了两句。要不今天就现这样，因为催眠需要很长的时间，我们再约，你看行吗？
    「那好吧！」我一边回答，一边起身准备走，这时候我感到自己的裤裆内冰凉的，湿滑的粘液沾满整个屁股，我不禁的啊了一下，这时的张教授唇边泛起了一丝不易被查觉得的笑容，但是她还是做出了惊讶的样子问我：「怎么了？」
    「哦！没什么，可能坐的时间久了，猛一起来有点头晕！」
    我出来见到妈妈，平时高贵严谨的妈妈见到我出来，突然慌乱起来，而且脸也是红红的，我走到跟前对妈妈说：「我们走吧！」
    她才很机械的对我说「走吧！」
    我推说自己不是很舒服，不想开车。（其实是因为裤裆里又凉又粘，不舒服。）就坐在了副驾驶的位置上了，妈妈开车。
    开始的时候，我们的情绪都慢慢的开始平稳了，可是当车子驶上公路的时候，车内的温度慢慢的暖了起来，这时我才感到了自己的又一大错误，因为这个时候我闻见了自己裤裆里慢慢散发出来的精液的味道，这时候的妈妈突然荒乱了一下，我知道妈妈肯定也闻到了这股子味道，我得心里尴尬的都快要晕过去了，简直想快快的逃到天边去。
    我正想和妈妈说自己想到后座躺一会儿，可是我那总是不争气的鸡巴在这个时候又一次暴怒勃起了，我都快晕了，也不敢提出停车到后座的要求了，只好就这样的挺着到家再说了。
    可是妈妈在这个味道熏陶下，感到越来越不自然，车速渐渐的快了，我只好闭上眼睛听天由命吧！好在我们安全的到了。
    接下来的一段时间，我和妻的情况并没有什么改变，偶尔一次她在家住的时候，我照样的不举、不能、不堪，这使得本来已经心情沮丧到了极点的她心里更加难过了。这日我听她在给妈妈汇报美国分公司筹建的情况，想下个月去那里视察，顺便在那里呆上一段时间，考察一下市场。

 (2)txt电子书下载
    后来妈妈挽留了几句，后来也就同意了，她实在没有办法想出一个好的理由对媳妇解释。
    临行的那天晚上，爱我又有点恨我的妻子，主动的挑逗我，想做出最后的努力，可是一切无济于事，我得那个东西像面条出入她的口中，毫无生气。正在她准备放弃的时候我看见了妈妈在我们的卧室门口出现了，她正准备推门进来。
    （因为我得无能，妻子很长时间已经不介意我们两个睡觉的时候是不是关门了）
    看见妻子正用嘴含着我得鸡鸡，她一下子呆到那里了，而这时的我看见了妈妈，那个东西一下子居然神奇的硬了起来，我也来不及想这是为什么了，我把妻子一下子推倒在床上，把鸡鸡对准她的小屄一插到底，妻子在惊讶、惊疑、惊恐中一下子紧紧的缠住了我得身体，享受着久违的充实。
    而还在门边的妈妈惊奇的看着了这个全过程，只看得她粉脸通红，正准备离开，这时她看见了儿子眼中哀求得眼神，母子心灵是相同得，她知道儿子不想她离开，也知道儿子心里这一会儿想得是什么，更知道也许儿子想推倒得那个……
    想到这里她真的有点站不住了；可是她还是站住了，她没有走，她倚在门框上承受着煎熬，知道儿子把媳妇干得不能自持得开始说话了：「老天啊！我得男人，你，真的是你吗？我要死了！……啊……」
    在儿子发射得那一刹那，妈妈赶紧得离开了，她几乎是小跑着会自己得卧室的，几十年在商海历练得镇静这一会儿完全失去了作用，从儿子今天的表现她知道那天张医生说得完全是对的。

(www..）免费TXT小说下载
    那天给儿子催眠以后，张医生让她也进入了治疗室，可是就在治疗的过程中，儿子道出了自己深藏在心里二十余年的秘密，使得她在张医生的面前异常尴尬，不过张医生倒是一副司空见惯的样子。
    那是二十一年前的冬天的晚上，也就是丈夫去世一周年的那天晚上，由于外面大雪压断了电线，室内的温度骤降，妈妈只好把儿子叫过来和自己同睡，为了取暖，他们彼此都穿的很少，这样再裹上厚被子，还是挺暖和的。
    朦朦胧胧中，自己的老公好像是回来了，他温柔的抚弄着自己，挑逗着自己久违的春情，这时候的她俯下身躯，含着了老公的鸡鸡，感到一种久未有过的充实，这时候的她很激动，她想和老公真的完成一次，她不顾羞涩的垮了上去，可是原本好粗好长的老公的鸡鸡怎么一下子变的很小了
    她对着自己的屄口塞了又赛，可是怎么也不能进去，有的时候进去一点，也像是一根牙籤一样的不过瘾，突然她听到有人在喊妈妈，她一下子惊醒了，看见自己骑在儿子身上，儿子的刚才的小鸡鸡在自己的屄缝里，但是没有进到自己的阴道里。
    她的头嗡的一下，不知道接下来该怎么办，因为她明确的看见儿子是醒着的。
    很快，她知道一定不能使儿子记得这件事情，她就模彷着睡梦的样子一边一边的强调告诉儿子刚才是在做梦！这样当儿子第二天醒来的时候，神情虽说是有点茫然，倒也没有问什么事情，慢慢的这件事儿的阴影在她的心里也淡了，因为儿子好像真的不记得那件事儿，这使她感到很欣慰。
    同时从那一次以后，不管遇到什么样的情况，她都不再和儿子睡一张床了。
    没想到饶是如此，还是在儿子幼小的心灵上留下了伤害，她今天感到了很伤心，也感到了很大的冲击。
    不过儿子的记忆毕竟是有限的，在催眠的情况下也只能记起自己吃他的鸡鸡的那一段，这样在外人面前自己不能够算的上特别的尴尬！毕竟自己和儿子有性器官的接触的事儿并没有人知道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    张医生知道了病因以后，知道她希望这件事儿不要太过与张扬，仅限于她们两个知道，更不能扩展到她的儿媳妇，希望她能找一个适当的机会，亲自和自己儿子谈一谈，把这个心理上的结解开，这样，儿子的病也就自然的会慢慢的好起来的！
    但是妈妈怎么也没有想到，今天在儿子两口做爱的的时候我，被自己撞见了，儿子那个阳痿的毛病居然马上被克服了。
    这时候，在床上忙活的我真的害怕她离开了以后我的毛病会有从新的回到我得身上，我用眼神哀求她不要离开。妈妈真的就站到那里一直等到我射精的高潮来临忘情的呼喊的时候。说实在的，由于这种感觉久违了，我爽的很畅快，我没有注意到妈妈是什么时候离开的。
    妻子温柔的都快要挤出水了，由于她很想怀孕，所以，不敢马上站起来，即便这样还是找来床边的卫生纸给我清理着鸡鸡上的粘液。我自己的心里则在祈祷希望我这一次真的好了，站起来了！
    妻子退了机票，推迟了行期，而且还取消了在美国那边的休假计划，虽然美国之行一定要去，但是多则两个月，少则一个月肯定能回来。
    但是在接下来的一周的时间，我又开始像以前一样，完全不举了，我很痛苦。
    我以为自己好了是因为我一直在吃药，那天妈妈在场完全是给我一个更加刺激的巧合。可是后来这几天的实验证明并不是那样的，虽然妻子一直在鼓励，可是并不成功，我不能完全的释怀，因为妻子毕竟是退了机票，推迟了行程，来企盼自己延续辉煌！
    可是怎么才行啊？我只好求助于母亲了。
    这日上班的时候，我来到了董事长室，和妈妈说起了自己这几天的经历，也说出了自己的苦恼，但是我并没有要求妈妈在我性交的时候能够出现在我的房门口，我只是说自己准备晚上10点左右再和妻子试最后一次。
    （三）
    妻子拿了明天的机票，晚上我们一家在外面吃饭，妈妈的心情有点飘忽不定，我知道妈妈为晚上的事情烦恼。我内心感到非常的歉意，但是我不能表达出来。
    回家以后，我很早就去床上养精蓄锐，我告诉妻子不要超过9点半来睡觉，我希望的是她能给我半个小时的调情的时间。
    妻子从那一次以后很顺从，很准时的来到我身边，我温柔的抚摸她，一个个的解开她的扣子，一点一点的脱她的衣服，妻子在我的温柔和挑逗之下，完全的失控了，从她的嗓子里不是的发出了压抑的鸣叫般的呻吟，这时我们房间的气氛已经很淫靡了，可是我得鸡鸡还像一条肉虫那样垂着头。
    当妻子进入了忘我的状态是，我还是不能有丝毫的抬头，自己这时候很丧气，觉得刚刚建立起来的一点点信心一下子消解无影无踪了！

 （2)免费电子书下载
    就在这时候，我看见了房门被慢慢的推开了，妈妈穿了一件很性感的睡衣，站在门口，用她那诱人的双眼目不转睛的看着我，当我和妈妈的眼神相遇的时候，我得鸡巴一下子站了起来，我戳进了妻子早已氾滥成灾的屄穴，妻子很大声的叫了出来，感觉的是在释放长久的压抑，在她的脑子里完全不在顾及楼下的妈妈是不是能够听见了！
    当我的插入妻子的阴道是，我看到妈妈身子也收缩了一下，做出了一个承受冲击的动作，虽然妈妈是下意识的，可是我更加的兴奋了，像是脱缰的野马，在妻子的身上驰骋，这时候站在门口的妈妈好像已经站不住了，缓缓的靠在了门框上，长长的出了口气。
    敏感的妻子很快洩出来了一股温热粘稠的液体，从我的龟头浇灌到我的阴茎体上，我也被着从未有过的快乐包围，这时我抬头看去，妈妈已经消失在楼梯口了。
    强烈的失望从我的心中泛起，我不再能勃起了，我得心了好像响起了一个声音，我真的不能再在妻子的屄里抽插了，我软了。
    好在妻子已经达到了空前的高潮，她以为我同样也射精了，没有任何怀疑的享受自己高潮的余韵。在她看来这时她此一生最美好的时刻了，她将带着快乐的心情去美国。


    妻子走后的日子我和妈妈相处的比较尴尬，妈妈有很多次都想要叫住我说些什么，可是最后只是张张嘴，什么也没有说。
    可是这一段时间我得情绪反倒是比妻子在的时候更坚的彭湃，很多时候仅仅看看妈妈那曼妙的背影，我得鸡鸡都会硬的像根铁棍，但是大多都不能长久的坚持，即便是和妈妈一起看电视，也不能集中精神硬5分钟。但是我很满足，因为这毕竟是我得进步。
    最后还是妈妈不能忍受我们之间的尴尬，因为她知道张医生给她的建议，她也知道自己和儿子之间的症结在那儿，所以她必须面对自己的儿子。
    「儿子，你可以到我的房间来吗？我有话想和你说。」
    妈妈的房间是个套间，外边有一个专用的会客室。
    「好的！我洗个澡就来！」妻子走的第十天的早晨，我刚起床，妈妈这样叫我。这天早晨我很高兴，因为我第一次发现自己有了晨勃现象。
    我洗完澡，穿着睡衣来到了妈妈的房间，妈妈已经在会客室的沙发上坐下了，她让我坐在她的对面。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「儿子！首先我想解释一下第一次我出现在你们房间的那件事儿！」
    「不用了妈妈，我知道你是无意的，可正是你的无意使我找到了我自己的症结所在，这就够了！」
    「不是你想像的那样！」
    「妈妈！今天我们既然说起了这件事情，我们还是说开了吧，其实我记得二十年的事情，可是我不怪你，你亲我得时候我醒来，后来你又拿我的鸡鸡在……」
    「别说了！你别说了！妈妈现在就想死！」
    「我要说，我觉得我说出来了就都会好的，你又拿着我的鸡鸡在你的阴部蹭来蹭去，当时这一点的过程我是很模煳的，因为我根本不能懂得它的意义，所以我很快就模煳了这一段记忆，但是我总是能够清晰的记起你吃我的鸡鸡，因为我感受是你要吃掉它，我很害怕，所以我就喊了你，后来你反覆的告诉我这是梦，再后来我就真的以为这是梦了，真的妈妈！直到前几天你的同学要给我作治疗，没有做成，但是我在那儿睡了一觉，在那里我回忆起了很多事情，包括你吃我的鸡鸡！」
    「你当时没有记起我拿着蹭那一段吗？」妈妈很艰难的问出了这句话。
    「没有，但是我们没有想起来，真的我想不起来的。只是后来你在我们的房门前，我猛地插入你儿媳妇的时候你猛地抽搐了一下，使我想起那天晚上你好像也有这样的的表情！」
    「啊！我的天啊！」
    妈妈纵情的哭了起来，她知道当时那天晚上儿子幼小的鸡鸡肯定是进入自己的屄里了，要不自己不会对那一个动作那样的反映强烈。
    终于一切都说出来了，儿子体贴自己并没有让自己去说这些说不出口的话，也许儿子不是有意的为自己解忧，但是结果是一样的，儿子的心结解开了，自己的心结也解开了，一切的生活应该会走上正轨的吧！妈妈这样的的企盼着！
    这些年她一直都努力的在商海中打拚，有了这样的成就，可是现在她知道了，这一切的一切都不如得到儿子真切的眼神，使儿子健康成长，家庭对于一个女人来说真的就是一切。她今天晚上终于可以安稳的睡着了。
    儿子走了，一个人去了公司，而妈妈没有去，她一个人在家纵情的享受回忆带了的乐趣，因为这多年来她一直都不敢去回忆，因为她的回忆中必然会涉及到那天晚上。现在她可以安静的想像自己的过去了！
    快到下班的时间了，她不时的看看墙上的挂钟，完了再看看大门口，像一个最最普通的母亲企盼着儿子的归来，她几乎被这种幸福所淹没，她知道这就是普通人的快乐，是世间最美的事情。她不能再等待丈夫下班归来了，等待儿子也是一种同样的快乐。
    儿子回来了，这时候的她把佣人全部打发走了，她要亲自为儿子做饭。
    终于可以吃上妈妈的手艺了，这种感觉我已经有将近二十年没有感受过了。我为之陶醉，一切因为一次错位导致的症结全部解开了，我和妈妈都能够感受到彼此的快乐。
    但是很快我就感到自己身体的变化，这给我带来了烦恼——我本就宽松的睡衣被已经硬的像铁棍的鸡巴支成了老高的凉棚。我害怕妈妈看见，可是妈妈还是看见了，开始是微笑，后来可能是意识到我妻子今天晚上并不在家，那个微笑顿时凝固在了脸上，替代的是两抹红霞飞上了她的脸颊。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发

 (2）免费TXT小说下载
    妈妈已经49岁了，可是一直以来她给我的印象就像是一个永远都不知道疲倦的工作机器，而且有永远用不完的精力和那张永远年轻的脸。我知道妈妈还有例假，这也许是妈妈保持年轻的密诀吧，妈妈一直都在医生的指导下定量的服用这雌性激素。
    可是这也正是我新开始的烦恼所在，因为我不知道今后妻子对我的刺激是不是能够顺利的使我从心理障碍中解脱出来。我不能总是要依靠妈妈这个起动机吧！而且这对妈妈也不公平，看着自己的儿子在狂干儿媳，而且必须看着，这就是一种痛苦啊！
    和妈妈的晚餐是在一种特别的气氛中度过的，虽说并没有什么特别的事件发生，可是二人的心中一直都很彆扭，很快我们像逃一样的回到了自己的卧室。

（www..）免费TXT小说下载
    这时的客厅是安静的，四周也十分的安静，可躺在自己床上的我却不能安静下来，我得心跳的像是动画片里一样夸张的凸出在衣服外面，我得手完全不知道放在那里合适，可是它还总是不自主的会伸进档内，去触摸那一直都处在坚硬状态的鸡鸡，这时候我惊异的发现我从吃饭到现在已经不间断的硬了将近两个小时了，我好了，我真的好了！
    我想把这个消息告诉妈妈，可是我不知道该不该去？
    我还是兴冲冲的走到了楼下，这时我看见妈妈的房间门是紧闭的，我放缓了脚步，我犹豫了，我知道我要和妈妈说的那件事情根本就没有任何意义。因为当我看到妈妈的时候，那个东西本来就会硬的，可是一旦没有她的时候我就不行了。
    这一点我前面的实践中已经证实了，我现在还有必要告诉她这些？可是我为什么想到妈妈的房间去呢？我为我想去妈妈房间而感到羞耻，也感到兴奋，同时也很犹豫！
    我慢慢的在妈妈的房间的门口徘徊，已经是午夜1点多了，我在这里已经走了快两个小时了，我多次告诉自己回去吧，可是一次一次的被心中的那种慾望给叫了回来，在这将近两个小时的时间里，我也注意到妈妈的房间里的灯光开关了好几次。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我知道妈妈也没有睡着，她一定知道我在门外，可是妈妈的门始终紧闭着！
    妈妈的灯光又一次打开了，这时候的我感到心又要跳出来了，可是久久的，那里面并没有任何动静。
    我知道我应该回去，回到我的房间，回到我的生活中去，不管妈妈的肉体对于我有什么样的意义，我都不能真的走进那扇门，毕竟一旦我走进起了，我得生活就不能在像以前那样平静了。
    不管我们做得有多么好，都不可能瞒的过同在一个屋檐下的妻子，而且我们也不为社会所容，我回去吧！
    但是我不想回去，我现在觉得我唯一的人生渴望就是那扇门里隐藏的快乐，不管它会有多么邪恶，多么的为社会不容，我都会为这件事感到骄傲，我为我的快乐，我的渴望，我的理想无怨无悔的付出！
    不对啊！你也不能太自私了！
    毕竟是妈妈，又怎么能够这样去想你的妈妈呢，她是一个优秀的纯洁的女人，她为自己的儿子可以付出一切，你难道还要她为你付出身体？付出屈辱？这样做真的是禽兽不如啊！
    不对啊！何谓禽兽？
    我和妈妈做爱不会影响到任何人的，这一点是真的是对于妈妈的屈辱吗？当站在我们的房门口的时候，我分明从妈妈的眼神里看出了渴望，看出了超出母亲对儿子的感情，难道性的快乐发生在母子之间就不再是快乐了吗？
    就这样我在天人交战的时候，妈妈房间的灯光再次熄灭了，我的心中彻底绝望了，看样妈妈的心里是排斥这件事情的，我一直在累积的信心也一下子垮掉了，我原本的天人交战完全化为了沮丧，我慢慢的转身准备上楼去，这时我听见「吧嗒」
    一声，妈妈房间的门开了个缝，里面就在也没有动静了，这时的我完全被这突如其来的希望所吸引，我不再犹豫了，坚定的推开了那上门。
    当我关上门的时候，听见在身后有个声音：「从现在你不要再睁开眼睛好吗？
    我是你的妻子！」
    （四）
    当清晨第一缕阳光从窗帘的缝隙射进来的时候，我还没有进入我得梦乡，昨天晚上我和我得「妻子」有了有生以来的最完美的夜晚。
    我的这个「夜晚」从午夜开始到现在还没有结束，「妻子」，也就是妈妈已经有好几次央告着要我离开回自己的房间了，她说她做为我得妻子，已经完全不能承受我如此疯狂，如此丰沛的滋润了。
    可是当我再一次要求的时候，她还是不能狠下心了拒绝，最后只能婉转承欢。
    就这样的当我真的睡去再一次醒来的时候已经是下午2点左右了，房间里只有我一个人，我看见床头柜上有一个纸条：「老公！你该回到你的生活中去了，你该恢复昨晚以前的身份了！」
    我看了纸条，不知道该是高兴，还是伤感，我不能自已的哭了，感触自己着三十年来的生活，感触自己这三十年来的心路历程！
    在那之后的两天时间里我没有见到我的妈妈。她从我得生活中消失了，手机关机，所有她常去的地方都没有她的踪迹，我很担心她，但是我知道她不会有事情的，她不会为那晚的快乐后悔！
    当第三天上班的时候，我看见董事长的房间开着门，我心中有一种说不出的狂喜，我飞快的跑过去，看见妈妈正在那里收拾东西。看见我的时候妈妈的脸上似乎泛起了一丝红晕，但是很快的平静了，「儿子！你来了。」妈妈把「儿子」两个字叫的很重，我知道妈妈在提醒我什么，我也红着脸低下了头。
    很快公司的职员陆续的到来了，这时候我才知道妈妈已经通知了召开全体董事会，在会上妈妈宣布辞去董事长的职务，改有我担任，相关手续在她从美国考察分公司组建情况回来以后办理交接，在她离开的这一段时间了当让我行使董事长的权利。

 （2）txt电子书下载
    我很震惊，可是妈妈并没有给我任何瞭解的机会。妈妈搭乘当天晚上的飞机离开了！

（WWW..)txt电子书下载
    我的心里明白，我给了她太多的压力，她毕竟承受了别人不能承受的事情，虽然说不上一定是痛苦。但我想妈妈需要冷静！
    工作的压力对我来说现在是最好的良药，他能解脱对妈妈和妻子的思念，这一段时间好像和妈妈完全失去了联系，倒是妻子每天晚上都会有电话打来，她说分公司组建顺利，妈妈要她在这边购买了一栋别墅，而且装修工作已经开始了！我和妻子都不是很理解妈妈为什么这样做！
    时间过得很快，转眼妈妈离开将近两个月了，我这一段时间偶尔也会和妈妈在电话里聊一聊天，能够感觉处妈妈的情绪不错。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    这一天，突然妻子打电话，转告我说妈妈和她乘明天的飞机回国，而且妈妈的身体好像不是很好，总是无缘无故的干呕，让妈妈去看医生，可是她坚决拒绝了，她说自己没事儿，只是胃肠有些不适而已，妻子还转达了妈妈的几个决定：
    1、召开董事会，正式办理董事长交接手续，妈妈改任公司监事。
    2、并对外公开招任公司的总经理。
    3、妻子由公司的副总经理改任公司财务总监。参与懂事会。另外妈妈还要公司给她订了一周后的返美机票。看样子她真的要离开我了。
    我的心理上泛起了丝丝阴影，可是我知道自己的错误给妈妈造成了伤害。可是有好多疑点我看不懂，因为通过这两个月的观察，我觉得妈妈好像并不是特别痛苦的样子，相反好像是挺快乐的，只是这几天情绪上面有些波动！
    公司的事情一切进展的顺利，妈妈也没有在国内多呆一天，可是我能感觉得这一次妈妈回来以后看我得眼神真的很怪，我真的读不懂她心里所想，不过我开始后悔那天晚上的冲动了！如果不这样的话妈妈也许不会离开啊！
    妈妈要去机场的时候，没有让妻子到机场去送，说是有几项税务方面的紧急业务需要她处理，虽然妻子并不是不能抽出时间，但是妈妈坚持说公司刚刚变动，不要出差错，让妻子留在公司，妻子也不好在坚持了。这样就有我一个人送妈妈到机场。
    当我们上车以后妈妈升起了前后座之间的玻璃，这样我和妈妈就拥有了1个小时的私密时空，当车子稳稳的行驶在机场高速的时候，妈妈突然吻住了我，忘情的说：「不要做我的儿子了，做我的老公好吗？我在美国那边从新建了一个家，你每年只要有三分之一的时间来陪我好吗？」
    「啊！原来你早有安排，我以为你为那天晚上的事情不能解开心结，想永远的离开我呢？」
    「是的，我开始是这样想的，我觉得我不能接受我自己，我觉得我是世界上最淫荡的母亲，居然勾引自己的儿子，而且还在儿子的身下一次次的达到高潮、忘情的呼喊！我真的不能原谅那天晚上我起来给你开门的行为。可是现在我不同了，有一件事情给我了很大的震撼，我改变了自己的想法，我决定为我的想法付出努力！」
    「那是什么？」
    「就是我为我长期服用雌性激素这一行为得到了惩罚。」
    「怎么，不会吧？你身体不是没有什么吗？不行我不能让你孤独的到异国他乡。」
    「停！你想那儿去了，傻孩子，我说了你可不要过分激动，听着吗！我怀孕了！」
    「什么？什么是怀孕？……啊！不会把？和我有关。」
    「看你，妈妈二十多年都没有过男人了，不是你会是谁？不过我很担心我高龄孕妇啊，而且现在我不想让它终止，不管你同意不同意我都要把他生下来！因此我需要一个好的医疗条件，一个新的环境！」
    「我知道了！谢谢你妈妈！你是我们家的功臣啊，孕育着我们家两代男人！」
    「行了！你接受最好了，所以要经常飞过来陪我！」
    「好的！不用你老人家交待！」
    「什么？我老吗？」
    「不是！宝贝不老！」
    「哈哈！叫自己妈妈宝贝，不害羞！不过妈妈喜欢你这样叫我！快到了，不要去里面送我，妈妈会不舍的做出过激的动作的！」
    「不！我要去！我不怕！」我一再坚持。
    「好的，但要远远的看着我登机！」
    汽车终于到了，我目送着妈妈的飞机升入了蓝天，我开始憧憬美国那里美好的生活！
    （五、尾声）


(WWW..)txt电子书下载
 (2）好看的txt电子书

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    回到办公室，我很兴奋，我感谢老天对我的眷顾，这时的我也充满了激情，我把妻子叫到了办公室，当妻子过来的时候，我关上了门，把她按倒在办公桌上，和她疯狂的做爱。
    妻子惊奇于我的勇猛，同时也受到环境的刺激，达到了空前的高潮，居然虚脱在我得办公室，好在我的办公室是套间，她在里面睡了一下午，才堪堪的能够走路，当她从床上爬起来的时候，看我的眼神充满了温柔！
    很快，我得公司又要招一名财务副总监了，在总监产假期间履行财务总监的职责.
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22184.html
    **index.html
    **22186.html
    **950
     
 情人的消遣
    !!!!其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引的一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。
    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。
    真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。
    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。
    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒的不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。
    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过的很紧凑。
    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。
    但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。
    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。
    “这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧？”
    我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。
    理所当然，我也被徵召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。
    “该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”
    我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。
    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……
    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
（WWW..)好看的txt电子书
    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

 (2）免费电子书下载
    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿，向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。
    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷佛在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。
    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。
    是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。
    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！
    作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样的年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。
    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。
    “他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”
    妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。
    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒起了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。
    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。
    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而且价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。
    ２５寸的超大彩色屏幕更是看的过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。
    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。
    是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。
    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。
    但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。
    “约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”
    妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一尝心愿了。
    “妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”
    听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。
    “约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”
    “妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”
    我自己觉得这话说的合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。
    “你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”
    妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

（WWW..）免费TXT小说下载
    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。
    “起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”
    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我的床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

 （2)好看的txt电子书
    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬的不行。在梦里妈妈被我剥的一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。
    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。
    “我一整夜都在想着你，妈妈！”
    我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。
    “是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”
    她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害的我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。
    “当然不介意。”
    我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开的相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。
    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。
    我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。
    “约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”
    妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。
    “去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮，多么性感的女朋友。”
    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。
    “真的吗？约翰！”
    妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住了我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。
    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂的更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。
    “噢，宝贝，别这样……”
    妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。
    我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。
    “别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”
    “唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。
    “啊……约翰你……”
    妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

（Www..）免费TXT小说下载
    “是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”
    妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。
    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。
    我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。
    “谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

 (2)txt电子书下载
    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……
    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。
    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。
    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。
    “上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”
    妈妈在卧室里自言自语的低声说话，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。
    “约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧……”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”
    我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。
    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。
    “宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”
    她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。
    “太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”
    “哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”
    妈妈略带挪瑜的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。
    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。
    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。
    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。
    “噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈彷佛有些伤感，她再次伸手弄直我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。
    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。
    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置的这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。
    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。
    “好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”


    他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。
    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉的不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    “妈妈，今晚是个很特别的日子，我们乾杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”
    说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。
    “噢，宝贝……我不能喝那么多了……”
    “不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

 (2)免费电子书下载
    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。
    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士地向妈妈发出了跳舞的邀请。
    她想也不想就答应了，牵着我的手，母子两在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。
    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。
    “坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。
    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”
    说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。
    光阴就在母子两的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。
    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。
    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接的抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸的更加方便。
    那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。
    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。
    “约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”
    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “约翰，先打开你的礼物吧！”
    她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。
    我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。
    “谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”
    我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。
    “好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”
    妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出了一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。


    “噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太……太漂亮了！”
    妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。
    “来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”
    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”
    “是吗？我看看是什么祝福……”
    妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。
    “苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”
    妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。
    “呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

 （2)免费电子书下载
    “我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”
    妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。
    “约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”
    “咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”
    我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。
    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。
    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。
    可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。
    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。
    “不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈……我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。
    凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。
    “这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”
    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。
    “约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！”
    她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。
    “很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”
    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变的煞白。
    “噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

(www..）好看的txt电子书
    她惊慌失措的说，“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”
    妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。
    我立刻走到床边，两只手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。
    “妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。”
    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：“真的吗？”
    “真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起，我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”
    说完，我用很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。
    “你想干什么？啊……不……不……”
    妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。
    “噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊啊……你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”
    她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。

 (2）txt电子书下载
    “你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你哪……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬……接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿……哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……”
    我笑的十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。
    “瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”
    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。
    “别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没有发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……”
    原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分……当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢……哈哈哈……”
    妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。
    “如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”
    我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。
    “不……不行！别碰那里！”
    妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。
    “听话，妈妈……我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”
    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。
    “好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”
    妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。
    “约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

（www..)txt电子书下载
    “知道啦，妈妈！你放心好了……”
    听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。
    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。
    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。
    “啊……别亲那里！”
    妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。
    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。
    “啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”
    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。
    “喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……”
    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。
    我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。
    “啊……不要……不要再来了……”

 （2)免费TXT小说下载
    妈妈呻吟的更大声，阴道里涌出来的汁水流的一塌糊涂，连床单都打湿了。
    看来时候到了！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。
    “噢噢哦……”
    母子俩一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。
    妈妈痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。
    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。
    “哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”
    我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。
    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
    妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。
    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。
    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。
    “你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”
    我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

(Www..)好看的txt电子书
    “轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”
    她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。
    “闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它……噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”
    高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
    半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。
    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。
    “请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”
    妈妈一个哆嗦，惊慌的脸色都变了。
    “不，约翰……你刚才明明答应过我……”
    我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”
    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。
    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。
    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。
    “不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”
    妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

 (2）免费TXT小说下载
    我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。
    “啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……”
    “这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……”
    说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。
    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢腾双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经既成事实了，现在也只有认命。
    “对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好孝敬你……”
    我尽情的享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想像中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。
    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击的丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。
    “喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我……啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”
    罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。
    “母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”
    我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她一点教训再说。
    “啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

（Www..）好看的txt电子书
    出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的阴茎离开。
    “别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……”
    这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。
    “妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”
    “啊，是的……大鸡巴，干的妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……”
    “快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”
    “苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”
    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。
    我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。
    “喔喔喔喔……好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”
    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全巩固了下来。她默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。
    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址

 （2）好看的txt电子书
    22185.html
    **index.html
    **22187.html
    **950
     
 配种巴士1
    !!!!早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。
    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。
    嘿…嘿…故事开始啦！
    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。
    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。

（www..)免费TXT小说下载
    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。
    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。
    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」
    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」
    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」
    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」
    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？
    日子一
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22186.html

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    **index.html
    **22188.html
    **950
     
 巴士2
    !!!!「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……
    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。
    我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

 (2)txt电子书下载
    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」
    想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22187.html
    **index.html
    **22189.html
    **950
     

(www..）免费电子书下载
 哥，好刺激
    !!!!平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。
    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉。
    有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！
    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泄。
    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤偷拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。
    内裤尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。
    我心想：“要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！”
    在和小萍性交的时候，我都会幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：“臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑，乳房丰润硕大，屁股又大又圆，小腹上阴毛浓密诱人，阴唇厚美微开。
    好
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22188.html
    **index.html
    **22190.html
    **950
     
 阿姨
    !!!!妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。
    我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。

 (2)免费TXT小说下载
    我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。
    当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。
    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。
    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。
    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。
    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。
    于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！”

(www..）好看的txt电子书
    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。
    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。
    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：
    “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”
    我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……
    妈妈随之“嗯…”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！”
    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。
    身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”
    我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。
    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：
    “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”
    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22189.html
    **index.html
    **22192.html
    **950
     
 寡妇
    !!!!由于同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：妈！我回来了！听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在噗！！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！我道：妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！妈妈笑着说：你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的哪！我道：医院我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！妈妈更是粉脸通红地道：嗯……妈……不好……意思……说嘛－…我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发

 （2）免费TXT小说下载
    妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满足的她一定常藉着手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。我想到这里，脱口而出地问她道：妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压住那心头的欲火？妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎……么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：妈！你的小穴穴流出浪水来了。妈妈娇声说道：那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。我对她说：妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神颠倒地忍不住手淫着吗妈妈也对我说：妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。我道：妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！妈妈道：好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。
    于是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后碍物——红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：乖儿子……哎喹…你吸得……妈妈……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……碍好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……碍…我……碍…我要……丢……丢出来……了……我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道出国亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……碍…碍…妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。
    只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：啊－…啊－…亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……碍…我……我又要……泄……泄身……了……碍好……美呀……一股热烫而带点儿腥味和碱味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……碍…死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊碍…我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！妈妈脸带惊慌地羞着道：乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡……我……我不会……嘛！我道：吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗.
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址


    22190.html
    **index.html
    **22194.html
    **950
     

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 骑人妻
    !!!!事情发生在我高二那年暑假，因为我期末考试成绩很好，妈妈兑现了她的诺言：带我去凤凰岩－－我所在的省一个著名风景区旅游。临行前，很遗憾，爸爸因为工作太忙去不了了。于是，只有我和妈妈两个人在那一天的早晨出发了。天太热了，我穿着一身最简单的行头：一个大裤衩和一个宽大的文化衫。妈也差不多，只不过一向注意着装的妈妈穿的精致些：及膝的旅游短裤，黄色的T恤，白色短袜配深色的旅游鞋，再加上头上一顶宽大的遮仰帽，把虽然已经快四十岁但并不显一点老的妈妈衬托得越发年轻了。到达那里已经快中午由于我们并没计划在那里过夜，所以时间很紧迫。但我们玩的很开心。对于身陷在高中题海中的我来说，更是一次难得的轻松了。不知不觉太阳已快下山了，我们才想起往回走“好累呀……。”我气喘嘘嘘地。“快点，看你，还不如妈妈呢！”妈妈一边好像一点也不累的样子。看样子，妈妈每周两次去健身馆的健身真有作用啊。但我们走的太远了，在深山里，回去的路显的那么漫长，一点也不象走过来时的样子了。渐渐地，走着走着，妈妈也着急了，更加糟的是，我们竟迷路了！天都快黑了，我和妈妈这时都没了轻松的心情，只想着赶快走出去，走到旅游景点的大门，然后坐车回家。猛然间，我们听到了好像人说话的声音！已经好久没再见到人的我们忍不住心花怒放！有人就好了！终于走近了，才发现那是三个男人，都三十左右，而且看他们的穿戴，也好像是游客。他们发现了身后的我们，就转过身，等着我们过来。这时，我注意到身边的妈妈，好像有一些紧张的样子。那时的我还小，不知道妈妈为什么紧张。现在当然知道了，荒郊野外，面对三个陌生的男人，任何女人都会紧张。“对不起，我们……。迷路了。”妈妈对他们说。“请问…………”那三个男人互相看看，这时离近了，我才看清他们的样子：一个又高又瘦，一个不是很矮但很胖，第三个则戴着副眼镜。“噢。”胖子和他两个同伴交换过眼身后说话了，“你们旅游的？”“嗯。”妈妈回答。三个男人又好像交换着眼神，“就你们两个吗？”这回是眼镜问。“嗯。”妈妈好像犹豫了一下。“那他是…………”眼镜指着我。“是我孩子。”妈说。这时连我也感觉到什么，因为这三个男人笑了起来。而且我也发现他们的眼睛开始在我妈身上放肆的瞄起来。妈妈穿着短裤的两条白腿在夕阳下好像泛着金黄的光。“嘿嘿…………哥们我还真没玩过这么大的“姐姐”呢。”高个子的脸既然凑过来，对着妈妈细细打量，“嗯……。还不错……。”“你们！”妈这时又急又气又慌起来。“我们？……。我们当然就是流氓啦！”胖子一脸恬不知耻的样子。“你们想干什么！”妈厉声问，不过连我也听出了妈声音里的颤抖。“还用问吗我们想干的当然就是你啦！”是眼镜的声音。“你们！……”妈浑身颤抖，不知道是害怕还是什么原因。“别费话了，哥们我都快憋不住了，上吧！”胖子喊着。三个男人围上来，把妈妈围在了中间。我站在一边，才十六岁的我好像还不明白要发生什么，傻了一样的看着。
    那三个家伙开始一起动手了，六只手一起在妈身上撕扯着…………。我听着那衣服的撕裂声。“不要！……。”妈哭喊起来，在中间无力的反抗着。她上身的T恤很快就被撕落了，，由于天热，妈没有戴乳罩，里面那两个大白奶子扑腾着晃了出来。然后是短裤，然后是白色的裤衩…………。黄昏下，妈已全身一丝不挂………………雪白的成熟女人的身子在四个男人面前晃动着，那肥翘的大奶，那柔顺的肩，那又白又圆的大屁股，那修长浑圆的大腿，还有那大腿间神秘的黑色毛丛…………那三个家伙在妈的哭声中争相脱下了自己的裤子…………三个大屌早已昂然如炮！“求求你们…………。别这样…………我把钱都给你们……”妈丰满的身子被六只手抓摸着，妈边哭边喊。“骚屄！我们不要钱，只想搞你！……”瘦高个一手揉弄着妈的一只奶子，一手摸着妈的屁股。“来人啊……。”妈拼命的哭喊着。一记耳光重重地抽在了妈的脸上，妈竟被打得倒在地上。“再喊弄死你这臭娘们！”眼镜恶狠狠地。妈不再叫了，似乎被打晕了，倒在草地上的妈妈半天没爬起来。呆呆站在一旁的我这时似乎才开始担心起妈妈，但此刻，妈仰躺在草地上，两条叉开了的大腿中间，那个女人身上我从没看到过的地方此刻既然就在我眼前！“屄！”我看到了女人的屄！看到了自己亲生妈妈的屄！那地方，竟然还有那么多毛儿啊！”我裤档中间悬吊着的老二竟然不知不觉地硬了…………妈被他们从地上拽了起来。妈脸色苍白，嘴角带着血，“我的孩子…………。”妈喃喃着，“求求你们，别让他看见………………让他走吧…………。”我的心一紧，那三个家伙一起扭过头，他们似乎这时才想起我的存在。“对了，还有这小孩！”胖子看着我竟似乎很高兴。“哈！我们为什么要让他走？我们就要让他在一边看着，看着我们怎么肏你！”胖子竟然越说越兴奋，另外那两个男人也兴奋起来。“对啊！让你儿子看看你是怎么被男人干的！嘿，真他妈的过瘾！”眼镜也叫。“你如果不配和我们就弄死他！”瘦高个恶狠狠地补充。妈妈的眼泪不停地流将出来，但她却没看我一眼，可能她此刻的景况羞于让我看到。“咦！”眼镜忽然叫着向我走过来，并且一把拽下我的短裤！“哈！快看！”眼镜兴奋地。我又窘又怕，胯间的老二仍然高举着如一根铁棒！这一刻，我真想死了！特别是我注意到妈妈的眼光也看过来。“这小蛋仔！”那三个家伙说不出的兴奋。“竟然硬了！”“小蛋仔肏过女人吗？”胖子问。我呆呆地。“说啊！”胖子在我头上来了一下。我又怕又羞，不由摇摇头。“哈！看过吗？”我仍然摇着头。“这下你过瘾了！”胖子猛按着我的头，“喜欢看我们肏你妈吗？”我用眼角看着妈，妈流着泪哪里说得出话。我点点头。我也只有点点头，虽然我心里确实想看。但我的表情最起码是很勉强的。我看到妈咬住了嘴唇…………。“那好！就让你看个够今天！”胖子松开了我，又转身对着妈妈，“臭娘们！你今天不让爷们舒坦了不但你活不成，你儿子也得死！”看来胖子最后的威胁是有用的，妈妈再下去没有了哭喊反抗。我看着她被他们按得跪在了地上。
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发
    这是我第一次知道女人的嘴也能被…………。三个男人成一排站在妈妈跟前，胖子开始试着将他那大黑鸡巴往妈嘴里放时我睁大了眼，我看着妈来回扭着脸拒绝了一会儿但最终还是张开了嘴，任凭胖子将他那丑陋粗大的肉棒塞入了她嘴里，然后胖子用手抚着妈妈的头发开始前后晃动胯部，将他的鸡巴在妈嘴里抽动…………。那时的我毕竟还是个好孩子，哪里见过这个！胖子看来是把我妈的嘴当成她两腿间那个洞来干，胯部耸动越来越快！大鸡巴在我妈被塞得满满的嘴里一出一进，而且每一次插入都是尽可能地插到最深处，以至于我妈不时地被噎着似地咳嗽着，把那大黑肉棒从她嘴里吐出来，然后胖子再次把它插进去………………“骚屄！我肏死你！…………肏死你！……。”胖子边干着我妈的嘴边叫。旁边站着的两个家伙明显地兴奋地等不及了，眼镜拉住了我妈的一只手，把它放在自己早已涨硬的大吊上，我妈无奈地握住了，看样子我妈知道眼镜让她做什么，她停顿了一下，然后那只手握着那大鸡巴捋了起来…………站在一旁的我看着我妈的动作，那动作的熟练告诉我我妈已经不是第一次这样为男人弄鸡巴了。是啊，她一定不少为我爸这么弄。十六岁的我，稚嫩的小弟弟再次不由自主地涨硬了！这时那个瘦高个也没闲着，他面对着跪着的我妈蹲了下去，迫不及待地俩只手握住了我妈那两个大奶子………………胖子按着我妈的头已经一口气用那大吊在我妈嘴里抽了几百下，在这个过程中我妈只有仰着头眼里泛着泪花任他肏，我妈的眼神是屈辱地，也是无奈地。正干着的胖子却停了下来，“骚屄该你给爷们舔了！”胖子说。我妈把那粗大的肉棒从嘴里吐了出来，“求求你们……。放过我吧…………”妈妈又哭起来。“你自己不想活也想你儿子死是吗！”胖子说。妈妈默默地，没再说话。她右手仍在上下来回套弄着眼镜的鸡巴，妈妈伸出左手，捏住了胖子的肉棒………………这也是我第一次见女人用嘴和舌为男人弄鸡巴，妈妈用嘴含住了胖子那紫红的大龟头，时轻时重地在嘴里含弄着，时而吐出来，伸着舌头在那龟头上下来回舔弄………………啊………………”胖子闭上了眼，舒服地吐着气，“爽啊！…………”胖子叫着。底下蹲着的高个这时在揉摸我妈两个肉球的同时，嘴也凑了上去，来回含弄我妈那两个浅褐色的大奶头………………我妈嘴滑下去，我看到她在舔着胖子那长满黑毛儿的悬垂着的阴囊…………“啊……。”胖子喘着气，睁开眼看妈妈给他舔，边抚摸着妈妈散开的乌黑的长发………………过了一段时间，眼镜和胖子调整了位置，现在妈妈是在给眼镜舔了。眼镜鸡巴虽然没有胖子的粗，但是他的相当长，妈妈不时地将那“香肠”含进嘴里，又吐出来，站在一边的我甚至听到了妈含弄的“咂咂”声。但是我没有注意到的是，妈妈这时正被下面高个揉摸舔弄着的两个大奶子，已经被玩儿得不知不觉地越发鼓涨，甚至上面那两颗奶头也已经悄悄地涨硬，象两颗熟透的大枣一样竖了起来……。“贱货！好吃吗？”眼镜喘着气问。妈妈没有说话。“你现在在吃的是什么？”眼镜再次问。妈妈仍然没回答他，虽然她没有停止动作。“说啊！”眼镜恼了叫着。妈妈抬起头，我看到她眼光不知不觉朝我这看了一眼，妈妈紧紧咬着嘴唇。“说啊是什么？”眼镜再次逼问。妈妈脸通红，她又斜眼看了一下我，“鸡巴……。”妈妈轻声说。这也是我第一次听到从一向文雅的妈妈嘴里说出那两个字！“喜欢吃吗？”眼镜兴奋地。“嗯……。”妈咬着嘴唇。羞辱使她眼里再次泛起泪光。“贱货！啊我实在忍不住了，干死你！”胖子叫起来。跪在草地上的妈妈被强令伏下身，两手扶着地，向后抬起屁股。照例是胖子第一个上，他站在我妈身后，双手搂住了我妈那肥圆的大屁股。这是我第一次亲眼看到真实的肏屄！而且是看陌生的男人肏我妈的屄！“啊！…………。”胖子将他的屌插入我妈屄里时我听到我妈不自觉地叫出了声。屄里被男人大鸡巴插进去了的我妈在失声叫了那一声后紧紧咬上了嘴唇，眼泪扑愣愣地从我妈眼里落下来。被几个陌生的男人轮奸，而且是当着自己儿子的面，不止是我妈，对每一个女人来说都会羞辱地想去死。胖子抱着我妈的屁股，用比刚才肏我妈的嘴大力得多的动作猛肏着我妈的屄！胖子的胯部来回地撞击着我妈的屁股，我妈伏着的身子被撞得前后晃动着。“肏死你这臭屄肏死你！…………”胖子边肏边叫。
    我站在妈妈侧面，傻了一样看着我妈在我眼前被别的男人狂肏，我妈双手撑着地，上身尽可能低地伏在地上，这样的姿势使她那白嫩肥圆的大屁股高高的向后面撅起，我过去虽然对男女间的那事已一知半解，但还是第一次知道男人从女人后面也可以肏的，而这种姿势无疑看上去更令十几岁的我兴奋！平时文雅高傲的妈妈此时被男人肏的样子过去是我做梦也想不到的：妈妈伏在那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，胖子一次比一次更猛烈地撞击使她身子不停地前后晃动，而胖子胯部撞在妈妈屁股上发出的乒乒的声音在这寂静的荒郊是那么清皙可闻。我的鸡巴不知什么时候早又顶在了裤裆上，此时我的心情是复杂的，一方面担心妈妈，另一方面青春期的欲火却早已点燃，对现在发生在自己面前的一切又暗暗高兴。以至于忘了应该有的害怕，忘记了眼前的是三个名副其实的流氓。胖子抱着我妈的屁股一口气猛肏了四五百下！在这个过程中另外那两个家伙一直光着腚在一旁看，给我的印象好像胖子是他们三个的头儿，所以虽然他们早已经急不可待但还是等在一旁。胖子在一阵急风暴雨的猛干之后慢了下来，改变了抽送的频率，开始用起了当时我还不懂的九浅一深法：抱着我妈的屁股鸡巴在屄里大概十余下短而轻快的抽插，然后再猛然一插到底，再轻插十来下再用力猛捣！伴随着猛捣胖子嘴里还叫着“臭屄我肏死你！”之类的狂喊。妈妈仍然紧紧咬着嘴唇，她在这受辱的过程中始终没有看我，也没有看任何人任何地方，眼光只是始终茫然地盯着脸下近在咫尺的地面，她大概心里只是在盼着胖子赶快完事，然后她和我能够安全地离开这里。但这个体重足有两百斤的胖子无疑是个玩女人的高手，而这九浅一深法又是最省体力最能持久的，同时也是我后来才知道的也是最能肏得女人酥死的一种玩法。胖子不紧不慢地又不停地用九浅一深法肏了我妈四五百下………………我妈在被肏到后来紧咬着的嘴唇终于不自觉地微微张开了，妈妈的脸火红，她原本丰满的身子在胖子的映衬下是那么单薄弱小，她胸下那两个白胀胀的大奶子随着她身子被肏地乱晃而悬在下面摇曳着…………。“臭屄我肏死你！臭屄我肏死你！…………。”伴随着胖子的每一次喘叫胖子都会猛力的一捣。我没有注意到伴随着胖子的这每一次猛捣我妈原本费力紧咬着的嘴唇都会不自禁地一下张开………………“还不出声骚屄！我肏死你！”胖子叫着！我妈伏着身，她扭过了头，我注意到她看了我一眼，眼泪不知何时又从我妈眼里流了出来。“还不爽吗不爽吗！……”胖子好像恼了又猛然抱着我妈的屁股以一下比一下急一下比一下用力的方式猛干起来！每一次的捣入都比刚才用九浅一深法的一深还猛！我妈的屁股重新被撞地乒乒做响…………妈妈张着嘴，没有再咬嘴唇，她的双臂用了最大的力撑在地上以来抵抗来自后面的撞击，妈妈的脸通红……。“………………嗯………………”妈妈嘴里不知何时开始发出喘息…………，她似乎在极力抑制自己发出来声音…………每一次轻微的喘息后她都极力咬住嘴唇，但接下来胖子更加猛烈的捣入又使她的嘴唇不自觉的再次张开…………“骚屄开始流水儿了………………”正干着的胖子忽然回身对后面的眼镜说。“老大还是老大！”眼镜伸着大拇指。那时的我还不懂他们在说什么，我只是注意到妈妈在听了他们的话后脸更加的火红。“不…………。不要…………。”妈妈喘息着带着哭腔说。“骚屄还装！”胖子叫着，撞的更快更用力………………“嗯………………”妈妈张开了嘴，“…………嗯………………。嗯………………”她嘴里的喘息声开始清皙可闻。
    “爽吗爽吗！”胖子叫。“嗯………………嗯…………。呜………………。”妈妈红着脸张着嘴，眼泪还挂在脸上…………“臭屄我今天玩死你！”胖子更加兴奋！“啊………………嗯……嗯……。啊…………”妈妈轻声叫出了声……………………。也许任何一个女人在男人这样的玩弄下生理上都会不受自己控制的发生变化，妈妈终于被干得发出了呻吟并不说明她的淫贱，这也是我后来真正长大后才明白的。当时的我还什么都不懂，在听到妈妈嘴里发出那样的声音以为她很疼很难受，真正为她在心里担心难受起来，看着自己亲爱的妈妈那个样甚至使我快要哭了。这时眼镜扭过脸看着我，“小子，你妈开始爽了！”眼镜说，还冲我眨眨眼。我心里还是半明白，但已隐约的知道了我妈发出那样的声音好像不是难受…………“嗯…………。啊…………。嗯。嗯…………”妈妈张着嘴，在后面胖子喘着粗气的一次比一次猛烈的撞击下开始不停歇地轻声叫起来。看得出，我妈是再极力忍耐着，但她控制不了自己了。“臭屄开始爽了吗？”胖子肏得更疯狂，胯部一下下猛烈地乒乒撞击着我妈的屁股……。“啊…………。嗯……。嗯…………啊。啊…………。”妈妈的脸庞潮红，轻轻咬着嘴角，两眼呆滞地注视着地面只是一迭声地叫。我的鸡巴涨硬如铁！听到自己妈妈被男人肏得开始不由自主地发出那样的呻唤使我兴奋地浑身颤抖！“妈妈真的是因为被干地爽了才发出那样的声音的吗？”我的血全部涌上头顶。“骚屄！肏死你干死你！…………”胖子喘着气叫着！这叫声夹杂着妈妈的呻吟以及乒乒的撞击声…………“啊…………不要啊…………。啊……。嗯…………嗯…………。不………………”妈妈伏着的身子似乎僵直…………。“舒服吗骚屄舒服吗？”胖子猛击！“啊啊…………。嗯…………嗯呀…………。”妈不答只是叫。“淫水真他妈的多！”胖子边干边说………………在我妈被干得呻唤声中胖子不停顿的又猛插了几百下…………“啊…………啊呀…………嗯…………啊………………”妈呻吟着，到后来屁股开始不由自主地向后不停耸动起来，她脸火红，眼睛半睁半闭。“骚屄！…………。肏你！…………肏死你！……。”胖子到最后动作不自主越来越快！妈的屁股被急风暴雨似的猛肏撞地乒乒乱响！“啊啊…………啊…………嗯………………啊呀…………。”妈的大屁股不停向后一耸一耸，她的呻吟声和乒乒的响声以及胖子的叫声交织在一起！“啊！……。”胖子终于叫了一声，他急速地把鸡巴抽了出来，然后把妈妈翻个身，让她跪在他跟前，“臭屄肏死你肏死你！……。”胖子失声大叫着，把他的大黑鸡巴对准了我妈的脸。我妈的眼睛好像还没有睁开，我亲眼看着那一股股白浊的精液不停地射在了我妈的脸上……。我也射了，真的，在那一刻，看着过去一向端庄的妈妈好似晕迷的脸庞上被男人的精液糊了一脸，我再也控制不住了自己，“啊！…………”我喉咙里不由地低吼着，裤裆里涨硬的鸡巴一颤一颤地，少年的精液狂射而出！“肏死你肏死你！”我的内心深处也象胖子一样喊着！胖子下来，换上了眼镜和高个，他们竟然同时上我妈！妈妈被换了姿势，被放躺在地上，眼镜跪在妈妈两腿间，我妈的腿被架在他肩上，眼镜自上而下把他的长鸡巴捣进了我妈的屄里！而高个跨骑在我妈脸上方，自上而下地把鸡巴插入我妈的嘴里…………。多少年以后的我一定也不会忘记这一刻：我的妈妈在我的面前是怎样地被两个男人同时干的！忘不了我妈的嘴和下面的屄被两根鸡巴同时捅着的情形！我看不到眼镜的鸡巴在妈妈屄里的进出，但能一清二楚地看到高个的肉棒是怎样在我妈的嘴里一出一进的。
    妈妈的眼睛半睁半闭，高个的鸡巴同他的个子成反比，更加无法同眼镜和胖子的相比，就是比起我还显稚嫩的鸡鸡也要小很多，但这样也有个好处，就是现在能整个地插进我妈的嘴里，那小“香肠”每一次插入，都直插到底，大约顶到了我妈的喉咙深处！抽出时也基本整根抽出，只留个龟头在我妈嘴里！………………我妈现在在想些什么呢？我看不出来。就在一个小时以前，她还是那个样子，而现在……。我刚才射过精的鸡巴面对着眼前的这一切不知不觉又再次涨硬…………。眼镜跪在那里，扳着我妈的大腿，一声不响地狠肏！他不象胖子，他在干时好像不喜欢说话。在重新寂静下来的郊外，这使我有声以来第一次听到了鸡巴在屄里抽送的声音！“咕叽咕叽…………。”随着眼镜跨部的耸动这声音响个不停，当时的我不明白这声音是怎么回事，当然到了后来自然知道是由于我妈的屄里流出的淫水儿太多，以至于鸡巴在抽动时产生气泡这样才产生了那样的声音。这声音也说明了虽然我妈是不愿意地，被强迫的，但被几个男人疯狂的干了这么久之后，她生理上不能自控地已经有了感觉。这感觉是不受她个人意志左右的，当然，这些都是我后来真正懂了女人之后才明白的。当时的我，不明白这些，有的只是兴奋！眼镜的屁股耸的很快，我注意到我妈架在他肩上面的两条腿不知不觉已僵硬的伸直了…………“不怕短粗，就怕细长”这句俗话说明长的鸡巴在女人屄里抽动时更能让女人兴奋！如果嘴里没有另外一根鸡巴在插着我妈也许此刻叫的声音比刚才胖子干她时更大！我的心嗵嗵跳着，脸因为极度兴奋而涨得通红。胖子在完事后也没有穿上裤子，光着腚在抽烟观战，此刻忽然脸扭向我，看着我的样子这家伙竟然笑了，“刺激吧小子？”胖子说，“操你妈真过瘾！”他走近我，声音变低了些，“怎么样？你想不想也试试？她虽然是你妈，但你一样可以肏啊！”他冲我眨着眼。我的心狂跳！“真的可以吗？”我的脑子此刻面对着眼前的这一切已失去了正常的思维，有的只是强烈的火一样的性欲望！胖子观察着我，他当然能看出什么，“等他们完事你就去！”他看着我，眼睛仿佛在对我鼓励“放心吧，我安排，没事的…………”胖子笑着。我那时怎么会知道胖子这样做的恶毒，怎么会知道自己如果那么做了就意味着什么？我竟然在极度的兴奋中真的开始等待………………眼镜忽然边肏边把我妈的旅游鞋和白袜子脱了下来，这家伙竟然开始一边干着我妈的屄一边用手玩儿着我妈的脚！原来他还是个恋足狂！我妈白生生的脚被他近情揉摸着，后来他竟然开始舔…………。“啊！”前面的高个猛然叫了一声，接着仰起头浑身颤栗，“肏！肏死你肏死你！…………”高个喘息着叫！他竟然这么快就射了！鸡巴在我妈嘴里没有拔出来，那些一股股的精液于是全射进了我妈的嘴里………………高个从我妈身上离开了，我妈潮红的脸庞如火一般，她闭着眼睛，刚才胖子射在她脸上的精液还在上面，而现在嘴里的精液不知道咽了没有，一些白色的精液从她嘴角处流下来现在只有眼镜在干着我妈了，嘴里没有鸡巴的我妈不一会重新哼哼起来，我看见我妈的腿在眼镜肩膀上面僵硬了一样伸的笔直，两只光光的脚尖也绷紧了，“啊…………啊呀…………嗯…………啊啊…………。”我妈晕红似火的脸上，双眼紧闭…………眼镜一声不响“咕叽咕叽…………”狠肏！“啊啊…………嗯……。啊啊呀…………。”随着眼镜的动作我妈啊个不停，声音也越来越大，她的头好像不由自主地在地上左右扭动着，本来整齐的长发早已乱了。“咕叽咕叽…………”随着眼镜的狠捣我妈屄里一直响个不停！“不要啊！…………呜…………。”我妈竟然忽然哭起来，“求求你，我受不了了！……。呜……。”我妈边哭两只手不停地抓着地上的草。眼镜动作大起来，屁股抬高，一上一下！“呜…………。啊啊…………不要啊……。呜…………啊啊……啊…………”我妈好像发了高烧一样呻吟哭叫着！“小兄弟，去啊！”胖子忽然在后面推我。我好像在梦里一样，胖子一推我就自己不由自主地走了过去。
    我根本没有我走到妈妈身边。在妈妈的呻吟中我象在梦里一样自己脱下裤子。我学着高个的动作跨在我妈脸上方，我伏下身，试着把自己涨的铁硬的鸡巴向她嘴里伸去…………鸡巴触着我妈的嘴唇，她没有睁眼，却张开了嘴………………。我感觉自己的鸡巴被温温湿湿的包住了，“啊！”那一刻我全身颤栗！整根鸡巴几乎都插了进去，我看着自己的鸡巴全进入了我自己亲生母亲的嘴里！我无法相信自己现在正在干的这一切会是真的！过去，妈妈的嘴可是只能看啊，我无论如何也不会想到有一天自己的大鸡巴会插进这里面！我试着动起来，让自己的鸡巴在妈妈嘴里一进一出，我发现这一点不难，半尺长的大肉棒进入时大概已低到了妈妈喉咙深处，抽出时又只留龟头在里面！我无法说清那如电击一般传来的快感！龟头好酥好麻！使我的身子都酥了！这和我过去的手淫绝对不能同日而语！妈妈的牙齿轻轻碰着我的肉棒，肉棒上面很快粘了一层妈妈的唾液…………。妈妈睁开了眼，妈妈的脸晕红似火，她看着我的眼神呆呆地，然后我看见我妈的眼睛湿了眼泪慢慢流了出来。她可能现在才发觉现在正在操着她的嘴的是她的儿子。现在是她儿子的大鸡巴在她嘴里一出一进！妈妈是什么感觉呢？如果说这件事一开始妈妈被这三个家伙强迫上妈妈是无奈而屈辱的，到后来完全是因为生理上的原因妈妈不由自主地有了兴奋有了高潮，那么到了现在妈妈发现她竟然被她亲生儿子干的时候妈妈一定是蒙了，一定被这接二连三的事冲击的胡涂了！而正跨在妈妈头上方的我此时只是犹豫了一下，我已经无法停止自己的动作。相反，被妈妈这样看着我除了拘促伴之而来的还有更加的兴奋！我居高临下地看着妈妈的脸，甚至不怕和她对视。我继续着自己的动作，居高临下地看着自己的鸡巴在妈妈嘴里的进出。妈妈流着泪，又闭上了眼………………。不再有声音，除了眼镜和我的喘气声还有眼镜的鸡巴在我妈逼里抽送时发出来的咕叽声外，四周显得很安静…………。“啊！”眼镜终于大叫了一声，猛地伏在了我妈身上，用最大的力量把大鸡巴深深的插入逼的最深处！这是今晚第三个男人射精，但是是第一次射在我妈的逼里！我是背朝着眼镜跨在我妈脸上方，所以没有看到我妈在眼镜射精的那一刻的反应，她架在眼镜肩上我两条腿在那一刻僵直的脚尖都绷紧了！眼镜又在我妈身上伏了一会才退出去，我听到了后面的脚步声，胖子从后面走到了前面，“小弟弟，来，我们换个姿势，我教你。”胖子竟然和颜悦色地和我说话，好像我已经真正成为了他们中的一员。我没有说话，从妈妈脸上站了起来，从我妈嘴里抽了出来的鸡巴上还连着一些她透明的口水。如果说事情发展到现在我心里没一点对妈妈的愧疚和不安是不可能的，我虽然还小，但心里也清楚胖子他们三个不是好人。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22192.html
    **index.html
    **22197.html
    **950
     
 儿子的大屌(二)
    !!!!想不到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈:喂——小强，哦——妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，哎——您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦——您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎——真倒霉。
    我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦——你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……
    你怎么才到啊？哦——火车晚点了，哦——我说的呢？你还没吃饭那吧！是-你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻烦你了，没事儿我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。

 （2）好看的txt电子书
    看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大……
    我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红，你去客厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延……
    去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？


    到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养成的习惯，小强你多大？我——18岁，那你比我小三岁，我17岁当兵，你为什么留长发，部队不允许的，哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……我心想——我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，那明天在剪，你是第一次来北京吗？
    是的，我今天带你去转转，真的，太好了。我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄像机，数码相机，她也换了便装，我带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，**，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……我要去练球了，我也要去，好吧！
    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.首发

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的……
    饭后，她闹着要看我给她拍的录像，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，我拿出我和苗姐的录像放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡……
    我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。
    站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！
    她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手****，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作……
    她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的****水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。
    小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。
    我实在忍不住了，推门冲了进去……一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。
    我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。
    她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……
    我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。
    赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但
    却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。
    灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。
    她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……
    你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处女，我一阵欣喜……她
    站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的****液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……
    我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。
    每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往****穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……
    随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……
    c我出来了……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大****水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。
    小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……
    真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用****荡的眼神看着我。

 （2）免费电子书下载
    她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

(Www..）好看的txt电子书
    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来……快来嘛!好弟第……哦!我来了……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……
    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。
    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
    卜滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。
    她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……
    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，****液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。
    我平躺在床上任她摆布。
    她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。
    渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！
    她的叫声也越来越大，『……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。
    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉穴里塞;我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。
    给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声:
    啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
    她的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音:唔……唔……唔……
    她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声。随着小延的一声长叫：啊……啊……啊——我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上……
    见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。
    她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……
    我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。
    第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22194.html
    **index.html
    **22478.html
    **950
     
 儿子的大屌(三)
    !!!!当我十五岁的时候，我强奸了妈妈。



紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..）免费电子书下载
 （2)好看的txt电子书
    妈妈像平常一样，刚外出喝酒，而我则是在家看着电视。
    我六岁的妹妹，珍美，已经上床睡觉了。
    时间大概是凌晨一点，妈妈跌跌撞撞地走进屋里，一路走回她的房间。
    几分钟之后，她跑进浴室，赶在张嘴呕吐的前一刻，趴在马桶边。难怪爸爸
    会留下我们，如果他总是要看到这副丑态。
    不久，妈妈安静下来，却并没有出来，我无奈地走进浴室，看看妈妈是否需
    要帮助。
    妈妈睡倒在马桶边的地板上。
    我认为，让珍美在起床的时候，看到妈这副样子，那可能对她不太好，所以
    我决定把妈妈带回卧室。
    我撑起她，开始一步一步地把妈妈拖回房间。
    因为妈妈身上穿着丝质晚礼服，很容易就从我的手里滑开，所以即使我身材
    很高大，又强壮，把妈妈拖回房里仍然比我想像中花了更多力气。
    在卧室里，我还是没办法把妈妈抬到床上，几番思索，我只好开始拉开她的
    晚礼服，试着抓个更好施力的位置。
    当我把衣服往上拉过妈妈的臀部，露出她腿间的分叉处，我十分震撼地发现
    了她的蜜处！
    你往往不会想到自己妈妈有一个蜜穴；但它真的有！
    从勃起的速度，我立刻察觉自己犯了个大错，纵使她是我妈妈。
    她包裹在纯丝白内裤中的熟嫩蜜穴，对我来说，刺激太大了！
    我停止手边的动作，先确认一下她有否醒来。
    幸运地，她完全熟睡，什么也没发现，我拉开内裤的橡皮筋，从她的裤子凝
    视进去。
    当我注视着妈妈的腿间丛林，胯下的肉棒开始肿胀。
    我开始隔着裤子搓压肉棒，让它更加茁壮。
    跟着，我脱下裤子，拉出细长的肉棒，开始搓揉，紧盯着眼前女人的蜜穴。
    在我回到现实之前，我已经扯下妈妈的内裤、摊开她的粉腿。
    我好奇地检查她的蜜穴，手里继续搓弄肉棒。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    毛发浓密的小丘陵，形成了个美妙的分岔，花唇大大地张开着。

（WWW..）免费TXT小说下载
    我看得见她蜜穴的不同部份。

 (2）免费电子书下载
    我动手去磨擦。
    我终于找着了她的蜜穴，开始将肉棒紧紧地迫入她体内。
    我想看看妈妈的胸部，是否真的比学校那些年轻女孩大上许多。当我肉棒不
    断地冲刺时，双手也不断地推挤、揉弄妈妈的胸部。
    本能地，当我终于将她的晚礼服拉过胸部，我开始抽吸她的乳房。
    当衣料拂过乳头时，一定扯到了它们或其他地方，这使得她从酒醉中醒来。
    我没有真的注意到，因为我当时正俯在她身上看着肉棒在她湿润蜜穴中进进
    出出。
    当我狠干她的时候，一对胸部上上下下地弹起。
    「什么……？」妈妈问道，往下看着她腿间分叉处，还有我！
    「强尼！」她哭喊声，「你在干什么？离开我身上！下去！」她试着把我推
    开，但立刻被我抓住手腕。
    我沉溺得太深，无法停止了。
    「闭上你的嘴，妈！」我道，「让我干你……！」
    她拼命试着抽回手臂，但我将她的手压下。
    她更努力地挺动臀部、弯曲身体，试着把我推开，但我只是更用力地压下，
    大声道「妈，我还不曾干过任何人，别乱动！」但她依然挣扎，逼得我掴了她几
    耳光。
    我从来不打妈妈，但这显然感觉不错。
    我又再做了一次。
    跟着，直到最后，当我干着她的时候，她只是认命地躺在那里。
    她一直躺在那边不动，除了一双丰乳，随着我的抽插而晃动。
    我的肉棒被妈妈蜜穴的蜜浆染得湿滑。
    最后，我有了将射精的感觉，那种每当我看着色情图片，手淫到最高潮时候

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的感觉。
    我感觉到睾丸越缩越紧，肉棒肿胀，直到它不能承担压力，开始射精。
    我将精液深深地射进蜜穴，我感到她的蜜穴有着额外的胶黏，混合了我的精

(www..)txt电子书下载
    液与她自己的蜜浆。
    我翻下她的身体，站立那里。肉棒凋萎，笔直吊下，看着她蜜穴中的精液一
    点一滴地掉在地板上。

 （2）免费TXT小说下载
    结果，妈妈走去浴室，而我快步跑离开，回到房间就寝。
    一年多后，我又奸了她。
    时间满晚的，大概又是一个早上，当我刚刚结束与仙蒂（一个和我约会已两
    个多月的女孩）的约会而返家。
    我知道自己正肿胀的发疼——而再一次地，我看见了妈妈。
    像平常一样，她又喝个烂醉，心情不好。
    「你刚刚这几个小时去做什么了？」她含糊地道，「你已经这样混了一星期
    了！」
    「操！」我说。
    「我操你，你这个醉鬼！」然后我想，有何不可？
    「妈妈！」我开始往她那边移动，「干你，想不想像上次那样来干一次？」
    我知道她还记得。
    「不要，闭嘴，然后离我远一点，强尼。」她道，然后往后退开。
    但我跳到她身前，举手就是一巴掌，立刻打的她跪下身。
    我揪着她的头发，令她抬头看我。
    「你知道我今晚做了什么吗？我干了仙蒂！」我开始脱下裤子，「首先，她
    帮我口交。你会吸我的肉棒吗？」我的肉棒已直直地顶在她脸上。
    「会不会？」我又问。
    她点头道：「不！别这样－」我立刻给她一耳光，「吸着它！」我感觉自己
    已非常需要。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「不行！」我再掴她。
    然后，我把龟头抵在她嘴唇边，猛掴她的脸，直到她肯张开嘴。
    我将肉棒顶进她嘴里。
    她想要作呕，但我马上给了一耳光。
    「不准用咬的，妈妈，只准像吸牛奶一样的吸！」我道，然后在她嘴里抽送。

(Www..）免费电子书下载
    当我把肉棒深推入喉咙，她几乎为之窒息。
    「仙蒂帮我吸的时候绝不会这样，妈妈。你应该学习怎么好好帮人口交！」
    说着，我又把肉棒推入她的喉咙。
    这么干了一会儿后，我终于把肉棒拉出，又是一巴掌，把她打的趴在地板上。
    「现在，脱光衣服！」我指示道，「我想像干仙蒂那样干你！」我强扯开她

 (2)免费电子书下载
    的上衣。
    但她仅是用肘撑着躺在那边。
    她仰头看我，「不要！」这使我勃然大怒。
    我低下身，看着她的脸，以平静的声音说着，「开始脱光你的衣服，否则我
    会把珍美拖到这里，对她做我想对你做的事！」一提到妹妹，她大口喘着气，手
    缓缓移到钮扣上。
    她站起身来，敞开其馀的衬衫钮扣。
    她把上衣抛开，露出了笼罩在胸罩之下的美丽胸房。
    把手绕到背后，她解开胸罩扣子，让它从手臂滑落于地。
    然后她开始褪去裤子，但我阻止她。
    「仙蒂喜欢磨擦她的胸部。我要你也磨擦你的胸部，妈妈。」我说。
    「立刻开始！」我吠道。
    结果，妈妈开始磨擦她的胸部，持续一个圆形的循环动作。
    「揪着这些乳头，我要你让它们变得坚挺，像仙蒂一样！」她开始揪起它们，
    使乳蕾挺立。
    我道，「仙蒂的乳头是自己挺起来的，你还要更多的练习。现在，脱掉裤子！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她依命脱去裤子，慢慢走出来。
    她站在那里，身上仅有一件白内裤，丰满的胸房挺立着。
    「磨擦你的骚穴，妈妈。」我指示着她的蜜穴，「我要看到你把内裤全部弄
    湿！」她把手滑入内裤，开始磨擦她自己的骚穴。
    几分钟后，我看见内裤上出现一个小湿点。
    「好，现在趴下，四肢着地。」
    她没有动，我直走到她面前，就是一耳光。


    「趴下！」在她四肢着地后，我可以看到她的屁股比平常看的更美，她的乳
    房几乎垂到地板！
    我也坐下身，将她的内裤拉到膝盖。
    我揪了满把头发，把她推卧。
    「妈妈，母狗，我想看看你的骚穴！」顺着阴毛的指引，我将手指滑入骚穴，
    沾取蜜浆，把蜜浆擦在肉棒上。
    然后猛地一个俯冲，撞进她的肛门。

 （2)好看的txt电子书
    「仙蒂不让我做这个！」我大叫出声，「最好给我躺好，妈妈！」我将龟头
    压入她的屁股。
    她试着想摇出去，但我左手紧紧揪死她头发，不让她动。
    我另只手则是在推拉肉棒，奋力在这堵塞的屁股洞中更进一步。
    「如果仙蒂看到我插你的屁股，她一定会吓死！」我说着，用力再用力的推
    进。
    妈妈很痛苦，当我把超过一半的肉棒捅进她的肛门。
    当肉棒进进出出，我可以明显地感觉到那股迫力。
    眼泪滑下她的脸，但我故意忽视那个。
    我的肉棒是我现在唯一能想到的东西。
    我开始射精，把精液像烂泥一样全射入她的屁股，当我把最后几滴精液射入
    她屁股之内，一对睾丸猛力地顶着她的蜜穴。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    把已柔软的肉棒拉出她肛门时，发出了一些细小声音。
    「下一次，妈妈，当我要的时候我就会进来。」她点头，躺在地板上喘气，
    眼泪缓缓地流下她的眼睛。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22197.html
    **index.html
    **22480.html
    **950

(www..)txt电子书下载
     
 儿子的大屌(五)
    !!!!那天早上，当我来到儿子房间想叫醒他去上学时，竟然看见他戴着我的内裤
    睡觉。我当时惊鄂得不知怎么形容出来。阿原这时醒了过来，突然一看见我，很
    大反应地坐了起来，又马上象犯罪似的低下了头，脸涨得通红。
    我突然意识到，儿子已经长大了，在他这个十七、八岁的年纪，难免对性会
    产生极大的兴趣和好奇，应该正确引导他，免得他误入歧途。
    我对他说：“快起来准备上学。晚上放学后来我房间，我有话跟你说。”
    吃早餐的时候，阿原看都不敢看我，马马虎虎扒拉两口就匆匆离开家门，象

 （2)免费电子书下载
    逃跑一样。
    晚饭后，两个女儿到外面玩去了，由于老公出差去了，家里就剩下我一个，
    看来今晚正好是教育阿原的时机。经过今天一个白天的思考，我认为要阿原不要
    因青春期的骚动而影响正常的学习，必须先破除他对性的神秘感，才能转移精力
    到正确的方向。这个任务，作为母亲的我责无旁贷！我静静地坐在自己房里等阿
    原回来。
    外面大门响了，儿子回来了。过了一会，阿原来到我的房间，我叫他坐在我
    的对面。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “阿原，你今年十八岁了。”我说：“我知道你已经对异性发生兴趣。但你
    的当前首要任务是学习，不应该把太多精力放到别的地方。但是，如果不让你了
    解一下性，你就会更好奇，更不能集中精神去学习，所以，今天晚上，我向你讲
    解一下女性的身体和实践一次性爱过程，让你知道这也不过是那么一回事。希望
    你以后能把握住自己，认真把功课搞好，别再浪费精力到这方面去了。”
    看着儿子由于感激而热泪盈眶的脸，我不再说什么。我脱下我的睡袍，只剩
    下内衣裤，靠着床背盘腿坐下，指示阿原坐到我的前面。然后，我脱下胸罩，一
    对奶子马上弹了出来。
    由于家乡习俗，我刚满十四岁就嫁人，同年就生下第一个女儿阿雪。后来随
    丈夫来到这个城市，在丈夫细心呵护下，衣食无忧，加上保养得好，尽管生了三
    个孩子，身材仍然很美，三十二岁的人，相貌看起来还象二十四五的女人一样，

(www..)txt电子书下载
    走在街上，回头率绝对高。所以阿原一看见我的双乳，裤裆马上撑起一个小帐篷。
    我把乳房捧到儿子面前，一面让他仔细观察，一面解说：“这就是女人的乳
    房，女性乳房形状分为四种：碟型、碗型、吊钟型和下垂型，妈妈这对属于吊钟
    型，也即所谓的豪乳型。”
    说着，我象动物一样四肢撑在床上，让乳房象吊钟一样悬着：“看，是不是
    很象吊钟。”
    儿子猛点头。我又原样坐好，继续解说：“这是乳头和男人的样子一样，不
    过平均直径约为六至七公厘，长约七至八公厘；若被男性吸吮含弄时，由于乳头
    富柔软弹性，可伸长膨胀三至四倍。
    它会随性的刺激而起变化，首先第一阶段是乳头勃起，流往乳房的血液量徒
    增，若细心观察，可以察觉乳房的全体静脉会在此时浮现。

 （2）txt电子书下载
    第二个阶段时，乳房本身会胀大，埋于乳头的乳晕会胀起，因人而异，但平
    均胀大的程度达百分之廿五。尤其是未有生育及喂人奶经验者，乳房膨胀得更大。
    这对乳房表面可能会有粉红色的斑点出现，医学上称为红潮，属于性兴奋的症状。
    ″

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    由于我以前从书籍上认真学习过这方面的理论知识，所以现在可以很专业地
    讲解出来，看来儿子真是佩服得五体投地。突然间，我有一种很奇怪的感觉。
    虽然我现在只是在充当儿子生理知识讲座的讲师，但我竟然有生理上的快感，
    我感觉到我的阴道开始淌水，爱液渗到内裤上。
    我对阿原说：“现在，我们来了解最重要的部位性器。”
    我指示阿原脱下他的长裤，只见他的内裤已经湿了一块。
    “男人性兴奋时，即使未性交，阴茎都会分泌出一些液体，女人也一样。”
    我把双腿呈“Ｍ”型张开，让他看到我的内裤下部。
    “你看，妈妈内裤上湿漉漉的就是分泌出的爱液。”
    儿子突然冒出一句：“现在妈妈也在性兴奋吗？”
    我的脸一红，没有回答，但不知为什么，爱液突然更是大量冒出。终于，我
    脱下内裤，为了儿子的未来，完全抛弃了母亲的尊严，把自己作为生理标本赤裸
    裸地呈现在儿子面前。

(www..）免费电子书下载
    我让儿子帮忙瓣起我的腿，呈“Ｖ”张开，让毛茸茸的阴部和肛门呈现在儿
    子眼前。
    “女性性器构造包括有阴毛、阴核、大小阴唇、尿道、阴道、处女膜、会阴
    部、肛门、子宫。先别注意其他部位，看着我的阴毛.
    阴毛的平均面积，按个人而不同，身裁较高者，面积可达１４０平方公分；
    而录得的最低纪录中，为２１平方公分。
    此下，１平方公分面积所生长的阴毛，约为十五条；而长度平均为六至七公
    分。至于为何会有阴毛的生长，医学上至今未能解明，但生长形态却千差万别，
    主要有四种形态，包括逆三角形、长四边形、台形及椭圆形；另有一些女性是「
    无毛」的「光身」。
    而随着年龄增长，阴毛亦受荷尔蒙影响而脱落。现在看这里，由会阴部到肛
    门间的平均距离，约为三公分。但骨盘较细与较大者，则有颇大差别。
    这两块是大阴唇，里面的小阴唇，女性小阴唇的平均长度，一般有五至七公

 （2）txt电子书下载

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    分，为标准长度，不过经生育的妇女，会略有伸长。现在我来讲一下阴核。
    阴核是女性特敏感的性带，相当于男性的阴茎，有的女性性兴奋时阴核勃起，
    就会露出来，象颗小豆子一样，而有些女性，阴核藏在包皮里，要剥开包皮才能
    看见，象妈妈的一样。“
    说到这里，我剥下我阴核上的包皮。
    “看，这就是妈妈的阴核。半数的女性，阴核的大小为六至八公厘，而最后，
    我来讲一下阴道。阴道，就是现在你看到的这个张开的洞，是容纳男人阴茎的地
    方。
    由阴道口至子宫的平均长度，为六至十公分、可阔两至三公分。指未有性经
    验者阴道普遍有七公分长，所以无需担心会容纳不下男性的巨器。
    当受到性的刺激时，阴道壁开始分泌出爱液所需的时间，平均为３０秒锺。
    女性在一次媾合时所能分泌的爱液，平均量为二十ＣＣ，比想像的为多。
    而爱液实际上有六种之多，首先是阴道分泌出具有强力杀菌作用的液体；接
    着在兴奋时，又分泌粘滑液，方便阳具进入媾合，而随之而来是腺液、淋巴液；
    到达到高潮时，子宫颈管会分泌粘液帮助精子的通过；而尿道口的Ｇ点，女性亦

（Www..）免费TXT小说下载
    有精液流出。
    阴道内的温度，平均约为摄氏三十七点三至三十七点八度；但在兴奋充血时，
    阴道内的温度，可急升至摄氏三十八点五度；在兴奋充血时，阴道内的温度，可
    急升至摄氏三十八点五度；换言之阴道压高的名器，血液的循环活泼，令阴道的
    温度亦高，再反过来说，阴道体温高的女性，亦多属名器。
    所谓名器，是指阴道入口附近的肌肉特别发达，而显得窄窄，加上阴道壁内
    有摺纹，令男性的阳具在内能产生压迫性的快感。
    不过与生俱来拥有名器者，少之又少，但可经后天训练肛门的括约肌做到。
    当获得性高潮时，女性阴道内、子宫及肛门括约肌，会发生为时零点八秒，约共
    七至八次的抽搐，重复收缩而产生快感。
    高潮那种绝顶感觉，约能维持约六秒钟；较男性在射精时所获得的快感，约
    长一至两秒左右。
    至于处女膜，妈妈已经没有了，正确来说，处女膜并非是膜，而是缠卷于阴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    道口的环状褶，而经常被人误解。
    其实这块褶并不能完全覆盖着阴道口，现在你看不到，以后你有机会知道的，

 (2）好看的txt电子书
    而子宫是在外观上看不到的，我也就不多说了。我的儿子，你明白了吗？“
    阿原的脸泛着一片红色，喘着气说：“妈妈，撒尿……地方……”
    “哦！我忘了。”我说：“女人的尿道在阴道壁下半部分处。”
    “妈妈，我看不清。”儿子说。
    我想了一下，说：“这样吧！我撒一次尿给你看。”
    我仰躺在床边，“Ｍ”型张开大腿，“注意了。”我一鼓气，一道尿柱呈弧
    型射出，落在地板上，淅淅沥沥的水声伴随着儿子“看到咧”的欢呼声，我感到
    一阵舒畅。
    拉完尿，我一面拿手纸揩干阴部，一面问阿原：“还有什么不明白的吗？”
    阿原摇了摇头。“那么，我们要进入实践课程。”
    我背过身，叫阿原脱掉所有的衣服。当我转过头来，阿原已经赤条条地站在
    我面前，一根红通通的肉棒直挺挺伸到我的鼻尖。
    我细看了一下，儿子的阴茎约有十二、三公分长，虽然没有结婚，但还挺粗，


    可能是经常手淫的缘故吧，现在由于大量充血，龟头呈现一片紫红色。看着儿子
    的阴茎，想着即将和儿子的交合，我觉得下体越来越湿。
    “现在，我以一个女人而不是母亲的身份来完成这个过程。来吧！！说完，
    我将肉棒塞满了我的嘴巴中，摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的肉棒是
    变得更加的粗大。
    “啊……妈妈……”儿子非常有感觉地叫出声音来。当我将头左右、上下摆
    动时，或许是按耐不住，儿子压住我的头部，企图想要阻止我的摆动，于是我又
    继续摆动头部好一会儿才停止。
    接下来是将嘴巴离开儿子的肉棒，然后，将上体靠近儿子的胸部。
    “来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。”于是，我引导儿子的手
    到我的乳房及秘部，然后，我用自己的手去抚摸儿子的胸部及肩部，儿子手的动

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    作逐渐变得快且熟练，同时我也自然的发出声音来。
    “啊……啊……我觉得好舒服，儿子，啊，对了、对了！”
    如此一来将儿子引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我于是用右手握着粗
    大的肉棒引导进入到达入口处。光滑的肉棒顶端在阴道的周围上下来回摩擦了二、
    三次。
    “就是这样，要将肉棒弄湿润，如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛

 (2)免费TXT小说下载
    而无法插入。”我说。
    儿子的肉棒所接触到的部位，都是令人觉得舒服的部位。
    “用男根在阴道周围搅和后，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那么，男
    根也会变得非常的湿润、粘着，于是就很轻易的插入了。”
    儿子将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，我仔细一瞧，儿子的两眉间深
    深的皱着，一直在忍耐的样子。
    “妈妈……我已经……”
    “想要结束是吧？还不行啦……如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不
    起的，好好的插入，然后再拔出来……”
    认为时间差不多了，于是，我将儿子的肉棒引诱到入口处。“就是这里啊，
    你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插进去看看……啊啊…

(www..）免费TXT小说下载
    …好舒服……”
    当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到
    一阵的刺激。何况所被触碰到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无
    法用言语来形容的。
    “知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛，对了对了，慢慢的，一
    下子就进入了，如果不容易插入的话，就稍微的扭动腰部……不要一下子就要将
    男根全部插进去，慢慢的……啊啊……啊啊……”我已经是按耐不住了！
    我是很容易有感觉的人，虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当儿子
    插入之后，我是真的忍耐不住了。包围着肉棒那两侧肉壁变得非常的紧闭，彷彿

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    是讨厌儿子的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚肉棒强劲有力的直接刺到我
    的子宫。
    “妈妈，我觉得非常的舒服。”儿子说。
    “太好，那么，现在慢慢的拔出来，不是全部哟！是拔一半出来。”
    “是这样子吗？”
    “对的、对的，然后再一下子插入……啊啊……好棒啊……啊啊，到那儿为
    止，然后，再抽出来……对了……啊啊……儿子……太舒服了。啊啊……太厉害
    了……”
    由于儿子腰部的扭动而有了弹性，拔出来然后再插入，又再次拔出然后插入，
    这样连续好几次之后，我的整个人也跟着松弛下来。如果这样持续下去的话，儿

 （2)免费电子书下载
    子应该会在我的身体内完完全全的射精才对。这时怀孕的字眼在我脑中掠过。
    “妈！我到高潮……高潮了……”儿子全身发抖，将整个身体压在我的身上。
    这一瞬间，我将腰挺起，然后抬高儿子的腰部，刺激一下子然后停止住。
    “啊……噢！……妈妈我要射精了……”
    “对不起，儿子，你的精液不可以射在我的阴道穴里，但是，如果是吐在女
    孩的阴道内是可以的。你把这当作练习。”
    “可是妈妈，那感觉是不一样的啊，求求你了让我体验一下真实的感受好吗，
    就一次好吗？”
    “可是这样的话我会怀孕的……”

（www..)txt电子书下载
    “那我真的好想啊~求求你了，让我完整的体验我的第一次好吗？”
    我觉得是啊，这是儿子的第一次，是应该让他体验下真实的感觉，我豁出去
    了。
    “好吧，儿子你就射在我里面吧……”
    我又儿子送了了。然后我明显的感觉到抽插的速度也快了起来，我的身体也
    越来越热，儿子脸上的表情越来越兴奋……
    “啊！我受不了拉，妈妈我射了……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    他把我的大腿用力的拉的很开，然后用劲最大的力气插到了底，我只感到自
    己的里面有点热热的东西一跳跳的，是的是他在我的阴道里面射了……
    “好了，儿子你已经完整的体验了一次性爱的全过程，以后不会再有疑惑了
    吧。
    大陆网友发邮件至：mailto:yuanyuandizhi@mail.
    yuanyuandizhi@mail.可以获取图书馆最新地址
    22478.html
    **index.html
    **22495.html
    **950
     
 儿子的大屌(六)
    !!!!「我我看到你在帮他」我实在无法在说出那两个字。因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。面对着二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈缮衈Y部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。凝视着二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。「你带小爱来家里乾嘛？」很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。没没有穿内裤在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。「没有看过小爱的吗？」我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。「没没有」看着近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压着，拥着二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚着。唯一还在脑中盘旋的是，——短裙内甚麽也没穿。「二姐」我盯着天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。不可以，她是我的亲姊姊。理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，在被秀发所遮住的部份，二姐的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘。二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。也闭O发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。
    「姐」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。「嗯」无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看着二姐，无法了解目前所发生的事。仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看着二姐疯狂的含套着我的阳具，我拼命的想着她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮着。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕着阳具滑动着。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。也闭O伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒着我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚着二姐洁白的颈子。好像能够感觉二姐正在努力的吞咽着才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔着二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想着还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖着我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望着我。天啊，在她薄薄的香唇上覆挽菑@层乳白色的精液。「二姐」不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁鎚狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插着手，冷冷的站在门口看着我

 (2）txt电子书下载
    电视上正在拨着闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑着。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。自从上次的事件发生以来，已经过了两天。二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也闭O七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。触犯了这麽大的禁忌却却就像是甚麽事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也野H后能自然面对的只剩下可爱的小妹了「哈哈我一定是疯掉了」没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐小妹也闭O跑去洗澡了，二姐早已不见踪影空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点随着大姐的示意，我乖乖的跟着大姐进入她的房间我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步着不会吧。在这麽晚的时间被踢出家门。我的心中拼命想着有哪些死党会收留我至少不要饿死街头才好。「过来这里」不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑着我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所诮瞴A耳朵也被耳塞所塞住了。就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。「??????」也酗w经过了一个小时了。但是什麽事也没发生本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。「?」突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。就在此时裤子被猛然的拉下疑下体被一双温柔的手所接触着。狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算着。包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄着。
    痛到眼众ㄛy出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。我仔细的听着，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以乾脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。我对这样的结论诱W了肯定的印章重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄着，非常的舒服血液不断的涌进阳具中。我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含着我的龟头，阳具猛烈的跳动着。好像在跟大姐要求更深的含入。「啊」传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留着齿印的龟头再次接触的手温柔的抚摸着，也闭O想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔着，好像没什麽大碍，因为阳具似乎仍然硬挺着。不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿着阳具下方尿道的部位滑动着。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感湿热的舌头持续的来回的舔着，有时会由侧面含着阴茎。好像吹口琴般来回的含弄着。好像是累了，大姐再次离开我其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想着湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚着阴囊一边用手握着阳具套弄着。舌头也绕着龟头的錂边转动。好好棒的技巧我喘息着，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬着，更是一种无法形容的感受。快要射出来了，我极力的忍耐着。想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。「我就要出来了」我低头向大姐预告着，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间耳塞被拿掉「很舒服吧」耳边传来二姐的呓语。吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节被她们两个女孩玩弄了心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚着我的胸部，一边扯下我的眼罩。眼前出现的是赤裸着身体，躺卧在床上的大姐。杯着自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。「疑」我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套着我粗大的阳具。第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。「啊」小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。沿着脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰着溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑着。小手还在没命的套弄着我的阳具。不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了
    隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔着我的屁眼。喔，怎麽会在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的抱身抽动着舒服吗大姐在我的耳边轻语着「嗯」我一边亲吻着大姐的香唇狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。「啊」受到她们这麽强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘你就要射了。是吗。大姐喘息着此时二姐突然用力握着我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬你就要射出来了。是吗。大姐一边在我耳边呓语着一边用她那坚挺的乳房磨擦着我的身体。「是的我要射出来」我呻吟着低头看着我跨下的美景还穿着制服的小妹，仰着头含吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望着我好像在摧促我赶快射出来小妹不但用力的吸吮着还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道口而大姐此时更是快速的抽送我的抱身「。啊」我因为痛苦而仰起了头呻吟着事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐着。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦二姐喔求求你我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求就像是放生般的，二姐放开了她的手阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中「吼」我快速的握住小妹的头把阳具尽力的塞入她的小口中「喔喔」这次换小妹发出难过的声音我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音虽然如此，大姐仍然还握着小妹未能含下的阴茎，快速的抽动着夹着二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩着。粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔着我肉棒的已换成二姐了小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液呜我又痛苦的呻吟起来因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来推开二姐我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻着，分享我的精液。
   
     

 

（Www..）免费TXT小说下载






紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
本电子书由 网友上传分享，网址:http:// 
<乱沦是另一种呵护>
 序章
    “肏吧……使劲儿肏……肏烂骚屄妈妈的肥浪屄。啊……啊……啊……啊……啊……骚屄……骚屄妈妈的浪屄……浪屄被……被……大鸡吧……鸡巴儿子肏烂了……”
    看着平日严厉端庄的母亲在我鸡巴的抽插玩弄下如同婊子般淫叫，心里涌起一股说不出的成就感。
    父子乱伦，姐弟乱伦，兄妹乱伦，舅妈，姨妈等近亲乱伦固然很刺激，但都比不上母子乱伦来的自然，来的温馨，来的恒久。或慈祥，或严厉的母亲臣服于小儿子的抽插征服，或调皮，或羞涩的儿子沉醉在漂亮妈妈的柔软容纳。母子的交媾来自亲情，却又高于亲情，是爱情，却又萃取了爱情。
    裸裎相对的母子乱伦，要么是母亲强忍呻吟的羞涩忸怩，要么是文章开头满口淫词浪曲的骚浪淫贱，羞涩并不意味着母亲抵触儿子年轻阴茎的冲击，那不过是母亲对伦常的手足无措，对母子关系突变的无从准备。满口的淫词浪曲也不能说明母亲天性淫荡，那不过是因为她放下了身份的包袱，用少妇特有的激情迎合儿子来弥补自己的年华老去，阴道干涩、松弛。
    因此，我坚持认为，只有母子间的交媾，母亲不会在乎儿子阴茎的大小，挑逗抽插技术的生疏，持续时间的长短，儿子也不会在乎母亲阴唇是否发黑发暗，阴道是否松弛干涩，乳房是否干瘪下垂。母子间的交媾，重要的不是性高潮的波澜，而是儿子的阴茎插入母亲的阴道后突破伦理，升华亲情的悸动。这是超越性高潮的悸动，是母子二人有违伦常后最大的安慰。
    其实说句泼看官凉水的话，抛开乱伦本身的刺激感，母子乱伦儿子很难让母亲达到性高潮。母子乱伦发生的最佳时期为儿子15-20岁，一过23岁，基本就不太可能了。但即使是最小的15岁，母亲的阴道已经被一个或数个男人抽插了至少16年，并且这个久经抽插的阴道至少生下了一个孩子，试问，一个这样一捏几乎就会出水的熟透了的阴道，就凭一个15岁的青涩少年如何耕耘到高潮？因此，作为一个深爱自己母亲的儿子，要尽力在乱伦开始的半年内把母亲带到高潮，即使借用壮阳药也在所不惜。半年是一个节点，半年内，乱伦的刺激感最强烈，这个时候交媾，不要或者尽量少采用后入式，再喜欢母亲的肥臀也要忍住，即使母亲月经时采用肛交，大不了在母亲臀部下边垫个枕头，一定要母子面对面，让母亲睁着眼睛，看清楚在自己身上努力抽插的男子是自己的亲生儿子而不是老公，情人，这样乱伦对心理的刺激几乎是超过了阴茎阴道摩擦所带来的快感，甚至有的较敏感母亲会出现类似男子早泄的现象，儿子的阴茎刚刚插入或者手指刚刚磨搓几下阴蒂，强烈的伦常刺激会直接把相对保守的母亲带到高潮。
    我要告诉看官的是，最开始母子乱伦，往往是儿子对母亲心怀歉疚，这个时候的儿子会想尽办法，用尽力气想把母亲带到高潮，只要利用好半年内的激情，这个不难办到。而随着时间推移，母子交媾绝对会比夫妻做爱甚至肏情人嫖妓女更放得开，种种色情作品中所提到的类似本文开头的骚浪妈妈并不是个例，并不是一大批色情文章作者简单的臆想，是有真正的现实依据的。要达到这个效果，一方面需要儿子的引导，比如经常和妈妈一起看乱伦小说，有意无意暗示自己喜欢女人这样淫浪的叫床等等，但这只是外因，真正的内因是随着时间推移，母子两人关系的稳定，儿子的歉疚感慢慢消失，而母亲会因为自己年龄较大，阴道松弛干涩，身材走形，乳房下垂等不可抗力因素产生一种危机感以及对年轻儿子的内疚，母亲会从心里希望找到一种弥补的方式，那就是：硬件不行软件补。什么意思？肉体老化无可避免，那就从做爱技巧，做爱方式（肛交，乳交甚至捆绑。坚决杜绝滴蜡等游戏，即使母亲同意也不要那么做，对身体伤害太大。），还有更简单的叫床。骚屄，大鸡巴之类的话看起来很浪，很淫贱，但有了第一次后就会自然而然形成习惯，儿子在抽插的时候也要尽可能的用粗口来夸赞自己的母亲，例如“骚妈妈的浪屄好紧”“骚屄好舒服，肏死你个老骚屄！”之类的话，这就像母亲总会不自觉的称自己儿子“大鸡巴儿子”一样，也许儿子的阴茎并不大，母亲的阴道其实也很松弛，但是，正如前文所说，母子之间的交媾这些不是重点，重点是突破伦常的悸动。
    大概乱伦3到5年后，儿子的兴趣就会稍微有一点消退，即使真的爱着母亲，但毕竟母亲确实是个老女人，不如女朋友鲜嫩，乱伦的刺激感也不再像以前那么强烈，这个时候大部分母亲都会开始或者已经接受“骚屄妈妈，大鸡巴儿子”的叫床方式，而看着身下被自己蹂躏的母亲嘴里喊出“肏我的骚屄”之类的淫词浪曲，其刺激性绝不亚于第一次乱伦，甚至即使如今已经性经验丰富的儿子也可能一泄如注。凭着这种没有底线的交媾，至少还能维持母子5年的的激情。
    我郑重提醒大家的一点是，不要过早地开苞母亲的肛门。在热情消退和母亲开始淫词艳语之间，往往有一个时间空隙，这个空隙如何填补？很简单，肛交。上一辈人的观念相对都比较保守，因此母亲的肛门是处子的可能性很大，即使不是也没关系，最重要的是，肛交是填补两个时期的一个重要手段，口交其实也是一个手段，但是要求一个年轻人忍着几年不让母亲给自己口交不太现实，肛交一定是越晚越好。从生理角度讲母亲年纪越大，肛门括约肌越松弛，插入就越轻松。
    其实平心而论肛交单从阴茎感受的快感来说，除了更紧一些，远不如阴道的温润柔软，肛交更多的是一种心理刺激。宛如当年的第一次，丰满的熟妇母亲翘起肥臀把菊花奉献给年轻的儿子，儿子贪婪的捧着母亲的肥臀，阴茎穿行在粗糙的直肠里，看着身下撅着屁股喊疼的母亲，似乎自己从身体到心灵彻底完全的占有了这个翘着屁股被自己抽插的熟妇；母亲则略有些惴惴的恍若当年豆蔻少女张开大腿第一次面对丈夫阴茎的不安，肛门传来的疼痛似乎又让母亲想起了初夜时一根阴茎粗暴的捅破自己柔嫩阴道里处女膜的刺痛。肛交本身不仅仅是一种新的交媾方式，它标志着母亲彻底的奉献自己丰满的肉体，儿子彻底的占有自己母亲的身心，而不仅仅是那已经不柔软的阴道，不是新婚之夜，胜似洞房花烛，这种母子水乳交融的仪式，已经足以创造性高潮。
    而5年后，也就是乱伦十年后，母子之间的交媾如果没有被外人发现的话已经由激情变成了生活的习惯，毕竟这个时候的母亲也接近甚至超过50岁了，曾经疯狂的肏干如今也变成了润物无声的慢慢抽插，喁喁细语，一句简单的“妈妈，就算你白发苍苍我也热恋着你”对母亲的感动不亚于肛门被儿子开苞时的欣喜。这个年龄的女人，两个肉穴应该都已经松弛，神经感官已经有些麻木，对母亲来说，能感受到儿子因迷恋自己而勃起的阴茎要比抽插带来的快感重要得多。
    母亲超过50岁后，和丈夫交配（原谅我用这个词，一个和自己儿子乱伦的母亲，只会把和丈夫的性关系当做一个妻子的义务，而绝不会称为做爱。）可能还会脱光衣服，但和儿子裸体交媾时，儿子健壮的身体会给母亲带来难以言语的失落感，这个年龄的母亲，因为肉体明显的老化，赤裸相对风华正茂的儿子，很大可能会产生强烈的自卑心理。母亲呵护儿子一生，这个最敏感的时候，儿子要负起呵护母亲的职责，万不能因为母亲肉体的年华老去而表现出一丝的厌倦。儿子这个时候要避免整夜的与母亲做爱，因为长时间的互相爱抚，母亲腰间的赘肉对比儿子健硕的臂膀，会给母亲的心理带来很大的负面情绪。即使不可避免，也要关灯，万不可因为迷恋母亲的肥屄艳臀而让母亲清晰的看见自己年轻的身体。由于现代工业的发展，城市里即使关灯也不会伸手不见五指，因此这个时候最好的方法就是采用背后位，阴茎可以感受母亲的阴道，小腹可以感受母亲的肥臀，双手也可以揉搓母亲可能下垂的乳房，而母亲自然也很难抚摸自己的身体。不要跟我说一个姿势太枯燥，日本动作片如此流行的今天，背后位至少开发了不下20种姿势，完全够了。
    还有一个很重要的地点：浴室。我相信至少十分之一的母子乱伦是从这里开始的，其中的十分之一是从给妈妈搓背开始的。曾经的母亲还是一个熟美艳丽的少妇，青涩的儿子微微俯身站在翘起美臀的母亲后边认真的搓着后背，无意中慢慢勃起的阴茎不经意触到了母亲最神秘的泽国，后面就无关紧要，或者是儿子腰部的前进，或者是母亲臀部的后退，总之，肥美多汁的肉穴紧紧裹住了身后青涩的肉棒，母亲勾引了儿子，儿子奸淫了母亲，一段段母子乱伦就这么混乱着，激动着，温馨着。而面对50岁的母亲，浴室绝不是个做爱的好地方，裸体，镜子，灯光，几乎所有的负面道具这里都有，可如果面对“乱伦纪念日”等躲不过的因素，那儿子就必须选择返璞归真，按弯母亲的腰，翘起母亲的臀，不要让她看到镜子，不要让她看到儿子的身体，只让她的阴道感受儿子的炽热，耳朵听到儿子的爱恋，母亲，是最坚强的女人，但母子乱伦的母亲在儿子面前却是最脆弱的，因为她不仅要面对儿子年轻女友的挑战，更要面对岁月的严苛。品尝过母亲阴道的儿子要明白，当你将躁动的阴茎插入母亲的肉穴时，母亲对你而言就不再仅仅是母亲，更是需要你呵护的爱人，妹妹，女儿。
    我母亲是个我这篇文章的反例，她已经49岁马上50岁了，从16岁开始和母亲第一次做爱，算而今差不多九年，直到如今她都很忌讳粗口，最多说一句“肏死我了”，这是我听过的她说的唯一一种粗口。正如我上文所分析，将近50的母亲越来越忌讳我看到她的裸体，而她也越来越喜欢做爱时亲吻我全身，连以前不喜欢的肛门都不放过，我真切的能看到母亲眼里的羡慕和悲伤。昨晚我在岳母家写我那篇《禁品乱欲》的后记时突然得到灵感。
    今天中午爸爸不在家，母亲做饭时，我轻轻在后边掀起衬裙，把内裤褪到腿弯，母亲习惯性的想弯下腰翘起屁股，我轻轻说道：“不要动，继续做饭吧，我只是想贴住你。”我不管是阴道还是肛门，阴茎似乎感受到了一个温暖的肉穴，腰稍微一挺，插进去就好，妈妈的两个肉穴由于时间的刻薄，稍微的前戏就能插进去了。一只手揽住妈妈的腰，另一只手伸进衣服轻轻揉着胸前的乳房，妈妈抽一口凉气，放下手里的活，两手撑住桌子：“小佳，去床上吧。”我咬住妈妈的耳垂，感受着她急促的呼吸：“不去，就想在这里爱你，还从来没有这样站着要过你。”妈妈沉默一会儿突然幽幽道：“小佳，说粗口吧，我说不出口，想听你说。”
    刚才洗完澡妈妈告诉我，其实我在厨房只是插到大腿缝儿，既没有插到阴道也没有插到肛门，但她依然感受到了高潮到来前的抽搐感。具体的细节就没有必要讲，大家喜欢看的话，随便找一篇色文就能找到很多。写这么多就是想跟大家说，
    50岁的母亲，能感受到儿子因迷恋自己而勃起的阴茎要比抽插肉穴带来的快感重要得多；
    50岁的母亲，儿子刻意表现出急色、“骚妈妈的淫屄好性感”之类粗口夸赞的重要性要远远超过真刀真枪阴茎与阴道的摩擦。
    50岁的母亲，需要的是曾经品尝她肥美蜜穴的儿子的尽心呵护。
    50岁的母亲，美丽处，依然惊心动魄，一如中午我粗口抽插时母亲回首那销魂一吻。
    昨天同红霞也就是我岳母和好，我写下了《禁品乱欲》的后记，详细记录了和母亲，和岳母的前前后后。今天和母亲又跨进了一大步，我忍不住又写下了上边的话，纪念这将近十年的母子情结，回味这将近十年的母子经历，提醒自己，也提醒所有母子乱伦的朋友，好好呵护自己的母亲，毕竟她在你最躁动的年代，不顾一切，用自己的柔软容纳了你所有的坚硬。
    2011年12月22日14点50分于母亲卧室电脑旁

（Www..）免费电子书下载
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，
 第121-150章

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    平时，我和岳母不做爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的芳泽，一边搓揉她的丰满淫臀和乳房了。紧接着，岳母很自然地回应起我，并强烈地亲吻起来。
    那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，我的鸡巴正勃勃有力。岳母说：「小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！」
    噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。于是，她把我的鸡巴先是轻轻地含在嘴里，接着又吞进吐出，顿时，我的鸡巴涨大得惊人。

 免费TXT小说下载
    岳母边吮吸边说：「你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！」
    我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说：「我怎么也不会忘记你的。还是你教会了我怎么性交的呐！哪能忘本！」
    岳母说：「你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！」之后她便不再言语，拚命大口大口地吞吐起我的鸡巴来。我彷彿要爆炸了一般，下身涨大得不能自己。
    也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子：「走！到外面沙发上去！」
    是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发，那可是我们第一次做爱之所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
    那天，岳母的情慾可以说是到了极点。红色沙发上，赤裸性感的岳母显得无比的风情，一点也不像四十八岁的女人。
    在整个做爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰款摆，花心滴水不断，尤其是我把她倒挂在沙发上时，她那雪白的骚屄和丰腴的淫臀如月光一般迷人；还有那如瀑的黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力的骚屄，「哼哼唧唧」的叫床声，使我禁不住一次又一次地长驱直.
    我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也想像不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情慾和惊天骚情，我也无法想像她那四十八岁的肥嫩骚屄里何以有这样多的淫液！
    可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个做爱过程只一个多小时，但性交的力度和质量，一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。
    我知道，这将是我与小怡婚前与岳母的最后一次性交大战，岳母肥嫩骚屄流出的无限蜜汁，也将是她送给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗？
    最惊心动魄的一次做爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁。妻子说：「叫妈妈过来住几天吧！」我当然是心中暗喜，求之不得。
    前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直入。其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因此，在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
    头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什么藉口，就把小保姆支到了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母那刺激的「赤壁之战」了。
    岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的骚屄便直对着我热烈的嘴唇。一般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小三、四百回合，我是绝不满足的。
    当然，岳母也对这种做爱方式入了迷，在我到她的嫩屄深处时，她常常是连声音都变了调，只是面色潮红、连连喘息：「使劲！再使劲！」于是，我只有更加努力的份。
    然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母总是说，时间太短了！我只好说：「她们可说回来就回来啊！」
    岳母就总是笑着说：「什么时候找个机会，好好大干一番！」
    「还是到外面的宾馆好！」可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的「三日战役」，这时，她那白嫩的骚屄内总是一阵紧似一阵，我知道她又发情地绞我的鸡巴了。
    那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是小怡的，就转过身，但没想到，小怡正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。
    她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小怡就在我的身边，如果发现，那场面真是不好收拾。
    岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性慾一阵阵地高涨，但不知后戏如何是好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的骚屄里，那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母小洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵在了墙上，一下、两下……
    四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拚命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拚命地绞动，我感到岳母嫩屄内的阵阵热流，我的情慾又禁不住一阵无限地膨胀。

(www..)好看的txt电子书
    美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的淫臀上使劲地箍紧再箍紧，并将我的鸡巴齐根尽没，一到底。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的淫臀，一下一下迴旋绞动着我的鸡巴以示回应。
    大约只有十分钟，我便感到了岳母骚屄内的一洩如注，我直觉得她滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。
    惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是一万个满足了！
    还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小怡已经定婚。本来讲好了，小怡全家带上车子到省城玩上一天，之后到学院接我。
    不巧的是，因为车子的缘故，岳父和小怡在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
    那天真是天助我也！因为车子有大的问题，后来他们掉头回家了，从而，也就成全了我与岳母的一段情。因为，回家还需要三个小时的路程，所以，一上车我就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
    我们租的面包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。

 txt电子书下载
    上了车，不到十分钟，岳母就用她那细嫩的手摸索我的裆部，因为天黑，车上又只有我们两人，岳母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的裤头内，一个劲地捏起我的鸡巴来。
    摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说：「我要！我要！」于是，我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之急呐！
    窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫上无遮无掩地做爱吧，那样实在是太不成体统。我正想着怎么办？这时，岳母水唧唧的内裤已被她脱了下来。
    那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我那勃勃有力、坚挺向上的鸡巴，随后，轻轻移动她那丰腴的淫臀，整个儿地端坐到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的淫臀在夏夜的星空下轻轻一晃，我感到这个世界真是太美妙了！
    简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已是淫水汪汪的骚屄，我的鸡巴立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强有力的上下套弄。
    大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕的淫臀，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的鸡巴，一边仍哼哼唧唧，真是骚情！
    我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的自控力感到庆幸。因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的，我必须养精蓄锐，整装待发。
    车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说：「我要捧着你漂亮的淫臀……我要亲你！」岳母知道，我的情慾高涨了。
    随后，我把岳母从淫臀后面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。
    尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一身的肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的做爱情境呐！
    我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我的手在她湿润的骚屄里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥里是那样地滋润，那样的温热，我对岳母说：「你能行吗？」
    岳母兴奋得头直点，淫臀在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我的鸡巴立即进去。我捧着岳母肥嫩的淫臀，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳母那潮湿的骚屄之口正一个劲地蠕动。
    太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的人！
    车轮在飞速转动，岳母肥嫩的淫臀也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的淫臀，彷彿是神仙一般。
    因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长。岳母也像疯狂了似的，迷人的嫩时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
    这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的淫臀出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母骚屄今晚的最快乐时光！
    就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最后加大了幅度。我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多岁了，我要好好地爱惜着，将来好好受用呐！于是，很快，我便紧紧捧着岳母的淫臀，一到底。终于，岳母在我鸡巴强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的怀中……
    那天到家时，小怡和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来呐！
    岳母说：「破车把人簸得累死了！」
    我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我这样的小伙子也到位了，更何况岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏了，她能不累吗？


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

    毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面包车，从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、小怡他们都未吃完，岳母说：「我和小强上车先收拾行李，你们也快点来！」之后的事，就那样很快地发生了。
    一上车，岳母就说：「快！抓紧时间，他们很快就要来了！」
    我知道这次不可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把鸡巴从西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，后背向我，整个丰腴的淫臀就坐在我的腿上。
    也许是岳母早就对我有心思，她的逼在插入我的鸡巴时，我明显感到里面的暖流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。
    做爱过程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母气喘吁吁、边边说：「小强啊！你把我想死了！把我想死了！」
    那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多点我那迷人的美艳岳母呐？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感受，就是岳母里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
    在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的淫臀抬起来，飞快地把裤头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句：「怎么才来啊！」
    另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。
    我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。
    其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确是一米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我与岳母的真实情史。

(Www..）txt电子书下载
    我岳母的最大特点就是「白」和「肥」，请别误解，这绝不是一般意义上的胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。我的岳母肥在两处：一是她的淫臀，二是她的骚屄。
    岳母的淫臀可以说是天下第一，就是平时我俩不做爱时，只要有机会，我都会去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的诱惑，有时人多眼杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。
    因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不想放过谁。
    做爱过程中，她的淫臀更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的淫臀抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的骚屄。岳母的屄非常之白，鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时引起我一次又一次的猛插。
    可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。
    不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。
    因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的「肥肥的」，其实，就是特指她的美屄和淫臀！
    我岳母今年已经五十二岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次做爱时，她才四十二岁。
    另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床，实在是因为我的岳母是天生尤物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人相互做爱。试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人，怎么也不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
    当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想像的这种情形。因为，到今天为止，我毕竟也只了一个我岳母这样的半老徐娘。
    我自今年春天和小怡落户青岛以来，心中常有些后悔，这对我的事业毫无疑问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。
    在来青岛前，岳母其实表现得非常不满，但因为我学的计算机，在同行中又有一定影响，在青岛的发展要明显出色，所以，岳母的一些理由也无法成立。当然，对这些记谓的理由，岳母和我都心照不宣。其实，那段时间，我非常担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也是岳母深深爱我的表现吧！
    最使我感动的是，在那段频繁的做爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地说：「小强啊，你把我肏死算了！省得妈妈老想着你。死算了！死算了！」
    我从岳母丰腴淫臀的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情地说：「妈啊！你也把我肏死算了！」
    我和岳母都知道，以后，我和她一次也就少一次了，她能不猛烈、不使劲而轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母得淫水流了一次又一次。
    在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的做爱，而现在我已近两个月没有将鸡巴进岳母的肥屄了。与岳母的最后一次性交，还是两个月前在岳母的床上。那次，我回原来的那座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。
    当时，岳母笑着说：「这下早了，要等到春节我才能开荤呐！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我说：「很快的，到时我一定好好用我的「鸭子」补补你！」听到这，岳母又紧紧抓住我的鸡巴，猛烈地吮吸起来……

(WWW..）免费电子书下载
    时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情欲都达到了极点。我真不明白，天下竟有这样风情的岳母，岳母说，我可是冒着风险、送货上门来找我的好女婿的！
    望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕淫臀，我想，幸福的时光快要到来了！
    噢！有个插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难得，但和岳母做爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大，没想到在登记前，岳母对我说，我们可是夫妻住店啊！随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的「结婚证书遗失的结婚证明介绍信」。
    天哪？我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎样的情形？挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！
    况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情欲滋润的性感。
    我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生？
    在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚，美艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地肏她的女婿呐！
    下面的过程一切都在我的预料中，进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得不能自己。
    「你准备好了吗？阿姨！」
    「嗯！嗯！」她已无力地发出声音。
    我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将鸡巴抵了进去，一切是那么地润滑、骚屄里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉。
    「我肏死你！我肏死你！」我已找不出任何表达自己性快乐的语言，使命地用起劲来。

(www..）免费电子书下载
    「嗯！嗯！嗯！」岳母的呻吟性感而压抑。
    「我肏死你！我肏死你！」我激动地呼叫着。岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着：「别说！别说！」
    是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来，捣了大约有二三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的淫臀，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的骚屄，捧在手上轻轻地抽插起来。
    我发现，岳母肥嫩的屄红润而有亮泽，大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给肏昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说：「怎么不动了？」
    我立即感到她的下身猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。
    天哪！她哪里被我肏昏了，她正在充分地享受着呐！望着面色潮红的岳母，我说，「你还行吗！」
    「行！行！你尽管使劲！尽管使劲！」
    我的激情又被充分调动起来，「我肏死你！我肏死你！」
    岳母说：「你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！」
    叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下：
    「阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！」
    「不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！」
    「噢！妈妈！妈妈！妈妈！」这时我仿佛已处在了被动，岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的鸡巴，自己将其用力地抵了进去！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小怡可从来就没这样过，也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的凌厉攻势下，我终于一泻而出，而岳母肥白粉嫩的淫臀仍在兴犹未尽的扭动着。
    见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一般。我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
    岳母仍喘着气：「你好吧？」

（WWW..)txt电子书下载
    我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！于是，我把岳母又抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上，我的手轻轻从岳母肥肥的淫臀后面趟过去，淫臀沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。
    我用手指伸进岳母的阴屄里。岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过四十，仍笑得那样性感。我把湿湿的手指轻轻抽出，搓揉起她那雪白肥嫩的淫臀。
    啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的淫臀！那么地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就象是个白瓷般的大玉盘！
    (全文完)
    女儿篇屌岳母褐色的屁眼
    那一年的夏天，我接到老婆的电话，说岳母病了让我回去一下，于是我急忙坐飞机赶回了杭州。一进门我便急着问岳母的病如何?老婆告诉我说岳母是子宫癌，大夫说要尽一切力量来满足岳母的后三个月的生活，一定要让她开心快乐。这后三个月就将是她最后的三个月，在这三个月中她将需要有人陪，因为她的情绪很不稳定。
    虽说岳母是个很要强的人，但老婆还是放心不下，因为老婆明天就要飞去美国考查，这个机会是她一生追求，所以她希望我能留下来陪岳母。
    第二天，老婆坐飞机走了。我给单位打电话，把手头的工作做了安排后于是便匆匆赶到了岳母家中。按过门玲后，好一会门才打开，刚五十二岁岳母一下子好象老了许多。白嫩丰满面容也变的有点发灰，而且有点没精神。
    岳母问我怎么回来了，我说公司有比帐就在岳母家附近所以让我来要的。岳母又问她女儿，我告诉她已经去了美国。岳母笑了笑就让我去房间休息。
    晚上我们一起吃过晚饭后，坐在沙发上闲聊了几句，岳母就说不舒服就进房休息去了。我一个人做在那儿看电视，电视剧的内容很是有趣，所以我看的很晚才睡，可当我路过岳母房间的时候，却听到一阵阵打翻容器的声音，于是我急忙推门进去一看，岳母倒在了床边一旁撒落着大把的药片。
    我急忙跑过去把她抱起放在床上，可她已经昏迷过去，看着她苍白的脸和临乱的头发，我紧紧的把她搂在我的怀里，在她的耳边大声的叫着她，好一会岳母才慢慢的醒来。岳母看着我，她的眼睛里芩着泪水，什么也没说只是把头更深的埋进我的怀中。
    我就这样坐着搂着她，静悄悄的静的我们彼此都能听到对方的心跳声。看着她醒来，我的心情一下子放松似的，就在此时电话响了，是我老婆打来的，我简单的把这边的情况说给了她。
    放下电话我才注意到岳母散乱的睡衣处裸露出的肉体，是那么的妖娆诱惑。白嫩的乳房又圆又大，红润的乳头鲜的象草莓，两条美丽修长的大腿更是美上加美。大腿根部的息肉颜色还是那么鲜艳。看着看着我的下体开始膨胀，膨胀的小弟弟越来越硬，由于岳母的头在我的怀中，又恰巧我的小弟弟顶在了岳母的乳房上。
    欲穿过短裤而出似的把短裤顶的象小帐篷，一动一动的攒动岳母的乳房。此时的岳母好象感受到我鸡巴的变化，涨红着脸从我的怀中起来，默默的把睡衣整好羞涩的转身睡去。我只好起身离去。回到房间我细细的品味着先前所发生的一切。

(WWW..）好看的txt电子书
    五十二岁的岳母虽然身段不象以前但皮肤还是那么的白，她的乳房大腿和她羞涩的面容使我兴奋。可她是我的岳母，老婆的妈妈我又能怎样呢?要是外人我早就把我的鸡巴插入她的骚屄了。想到这里我只能安慰小弟弟，今晚就打飞机吧!
    一夜的昏昏欲睡绮梦不断，睡梦中的岳母总是解开睡衣露出丰满的肉体向我招手，梦中的她是那么的淫荡。随着耳边的一声声轻叫，我睁开双眼是岳母在叫我起床。
    我揉揉朦胧的眼睛看着岳母，怪了今天的岳母怎么不一样了，与那天给我开门的时候的岳母简直就是判若俩人。今天的岳母好似刻意修饰了一翻，红润的婴唇弯弯细挑的眉毛白皙的面容上淡淡的腮红并且穿了一件米黄色的旗袍旗袍叉直达大腿胯部雪白的玉腿娇小的玉足配穿一双高跟靴。
    “哇，妈你好性感啊!”我情不自禁的大叫出来。
    岳母说：“哦，是吗?我怎么不觉的，我还不是和平常一样吗?你这孩子真会说话，快起床都几点了还不起。”
    “妈，这不全都是你女儿惯坏的吗!”
    “咳，你们这些年轻人太懒了。快起妈妈做了一些好吃的东西给你吃。”说完就走出了我的房间。
    我急急忙忙穿好衣裳来在客厅，见岳母已经就坐了。桌上放着一瓶红酒还有一些小菜和点心。岳母起身为我倒了一杯酒，自己也倒了一杯。我站起身和岳母碰杯并祝福岳母。
    席间我问岳母昨晚是怎么摔下床的。岳母的脸一下子红了，说是自己不小心的。问我她在我的怀中睡了多久?我有些不好意思回答与是找借口说筷子掉了，我低下头去捡，啊，太美了从这个角度我看到了岳母的三角裤。我的下体不由的又硬了起来。我低着头一边看，我的一只手悄悄的把我的小弟弟掏出来打飞机。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    岳母见我在桌下不起来，就也低下头来看是怎么一回事，这一低头正好看到我打飞机。岳母看见我的大鸡巴在我的手中套弄，吃惊的张大了嘴吧。就在这时我的大鸡巴射出了一股浓浓的阴精，飞入了岳母的口中。
    岳母被我的强有力的射精击中，她在情急之下仅一口吞下。晕了过去。我急忙放好我的大鸡巴，过去扶她。叫了几声：“妈，你快醒醒。”可是岳母却没有回答。
    看着岳母娇媚的脸，我的下体又硬了。色胆包天的我伸手去摸她的乳房和岳母的骚屄，在我的一阵揉摸之下，岳母的骚屄竟流出甜蜜的淫水，在淫水的润滑下我的手指在岳母的骚屄中一进一出好不自在。就在这时我感到岳母快要醒来，便急忙抽出手指把岳母的旗袍整好。岳母在一声叹息后醒来。原本娇美的脸更加美丽动人。
    “你…你怎么可以这样我是你的岳母呀!你这孩子真坏竟射到我的嘴里。”说着眼睛却看着我还硬着的大鸡巴。从岳母的眼神中我知道岳母并没有生气，我想她也一定是想要了吧!
    于是我便试探的说：“妈，对不起！我以后再也不射到你的嘴里了。人门都说丈母娘疼女婿，再说妈你穿旗袍身段那么好，大腿又那么白还有你女儿又去了美国，我该怎么办。”


    “什么浑蛋女婿看我不把你的那东西剪了。”说着说着岳母竟然笑了，我一看岳母不生气，便急忙抽出我的大鸡巴，抓住岳母的手放在我的大鸡巴上说：“好…你剪你剪自己的东西能让妈妈剪那是再好不过了。”
    大鸡巴在岳母的手上被套弄几下，岳母说：“好这么大的鸡巴你等我什么时候想剪我在剪!”说完岳母笑着跑回她的房间去了。
    这么好的机会我怎么能够放过呢？我后面就追来到了岳母的房间，我从后边紧紧的抱住岳母和岳母戏弄着。我把岳母压在身子下，我粗硬的大鸡巴紧紧的顶在岳母的肥屁上，岳母越是挣扎我越是感到兴奋。好一阵子岳母可能是累了，不在挣扎了。于是我温柔的亲吻岳母的耳垂和她美丽的脸脸颊。我轻轻的把岳母旗袍的下摆撩起。
    岳母的骚屄在我大机巴的磨弄之下，淫水更是一流不止。我紧紧的压在岳母身上，我用中指轻轻的搓揉岳母的阴核，岳母立刻“啊”的一声，我顺势用两支手指插入岳母的骚屄里，好紧好软，想不到岳母生过孩子，骚屄还这么紧窄。
    我抽出手指给岳母看，“妈，你看，你的骚屄都湿成这样了”
    岳母什么也没说，我再看看岳母那骚屄，虽然大小阴唇都是深红色，但是接近五十二岁的骚屄，算是不错了。让我这个女婿先尝尝看是什么味道，我伸舌头去舔她的大小阴唇。
    “喔…不…可以…那是……啊…喂…不…好…啦……啊……”
    闻到岳母骚屄甜的味道真让我兴奋。我一边舔一边吸，一会吸著小阴唇，一会舔弄著阴核，岳母全身发抖。
    “喔…乖女婿…啊…不……啊…好…啊……”
    “啊…孩子…啊…好棒……”我越舔，岳母就叫得更大声，慢慢的岳母开始放开自已。
    “啊…孩子…不…啊…不…要…停…啊……”看见岳母中年美妇的娇艳姿态，我都开始忍不住。我把我七寸长的大鸡巴放在岳母的骚屄上。
    “啊…孩子…给我…快点……进去……啊……”
    岳母红着脸悄悄的对说我：“啊…好女婿…奸我吧…我好想被你奸淫啊！”
    借着岳母的淫水慢慢插进了湿滑的骚屄，立刻给一阵又滑又暖的感觉包住。接着便是抽插旋转，“啊……啊……哦……啊……坏蛋……啊……好粗……粗啊……啊……”岳母耸动着雪白的大淫臀，不知羞耻地浪叫着。
    “啊……”看著岳母的骚屄给我撑开，鸡巴慢慢插入去。
    “啊…妈…你老人家好棒啊…怎么…呀……好滑…好多…水…噢……”我开始抽插，岳母好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的“吱吱”声。

（Www..)免费TXT小说下载
    “……不要…停……大力的…奸……啊……我…给…你……奸…死…了……啊……”竟然可以看见岳母叫床，真的好兴奋。
    “妈…噢…好…爽…呀……”
    我感觉岳母的骚屄，正紧紧的夹住我的鸡巴，好舒服，母女两的骚屄一样，现在贴身奸淫的感觉真棒！看著大鸡巴在岳母的骚屄里抽插，两块阴唇给我撑开，看著两片小阴唇翻出翻入，我特别兴奋呢！我知道是因为奸淫的对象是自已老婆的母亲，所以
    我大力抽插，“啊…是……就是这样…噢…啊……不要…停…啊…啊……”
    “啊，不……不要……”真是想不到岳母的骚屄是这么好。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “啊……快……插……插我……啊……”岳母的下体被我弄的快感一波波荡漾到全身，这几天压抑了许久的性欲终于爆发了出来，不由自主抱住儿子的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住我的腰，丰满的臀部疯狂地耸动着。
    “啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”
    岳母乳头被我含在嘴里允吸着，岳母下体被我粗大的阳物快速抽插着。跟著我变换招式，我要岳母趴在床上跪著，我又再舔岳母的骚屄，这次淫水真的多，真是“新鲜原汁”我这时用鸡巴沾了淫水，由后面奸淫岳母。
    看著岳母又白又翘的淫臀摇动，真是好美，而岳母就只知道“啊…啊……啊……”的叫著。
    “不……妈……你的…东西…好紧……怎么这么……好……好爽…呀……噢……不…得…了…啊……”突然，我感觉到岳母全身颤抖，岳母的骚屄一下一下的抽搐，我知道岳母的高潮又来了。
    “哎…哟……啊……啊……”就在这个时候，我忽然感到有种麻的感觉由背脊直上大脑，鸡巴就有种难以形容的快感。
    “喔…喔…噢……噢…妈……我要…射…了……啊啊啊…”


    我射出的精液直射进岳母的子宫里。
    “妈，舒不舒服呀？”
    “恩…好棒……妈从未试过这么美…噢……”
    “妈，你的骚屄好舒服喔！我奸一世都愿意！”岳母的脸一下子红了。
    “真的？妈老了，怎么能和我的女儿比！”
    “不会的，你女儿的骚屄虽好，但她却没有妈你这么美艳风骚！”
    看着岳母肥嫩的骚屄，我的鸡巴又一次硬了起来。也许岳母想到马上会被自己女婿的大鸡巴从后面再一次的插入，不由得满脸通红，这次岳母主动翘起雪白丰满的臀部，期待着我再一次的侵犯。
    “啊……天哪……”岳母惊叫起来。因为她感觉到，一个湿润温暖的东西软软地贴上了她骚屄，那不是我鸡巴，而是我的舌头，“啊……啊……”随着我舌头灵活地周游着，骚屄再次溢出了淫水。
    我轻轻舔过骚屄后，舌头慢慢上移，轻轻划过肛门，“啊……啊……天啊……哦……进……去……啊……进去……啊……”
    当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，岳母快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔肛竟是由女婿来完成的，她呻吟着，摇晃着肥厚的大淫臀，岳母明白我要干什么，一股兴奋期待的感觉油然而生，半推半就中，她的双手两根手指插进自己的骚屄抽插着，当后面的肛门被我的嘴包含住并允吸起来的时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
    我起来扶住岳母的诱人的臀部，将龟头顶在了肛门上，“不……不要这样，”尽管肛交对岳母具有莫大的诱惑力，但她还是一把抓住了淫臀后面我那根粗大的鸡巴阻止它的进入。
    我温柔的告诉她，她的女儿就很喜欢肛交。岳母听到这里，不由得手一松，于是淫臀后面那涨鼓鼓的鸡巴终于顶在屁眼上，
    “啊……”随着龟头慢慢顶开紧闭的肛门，岳母放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘起丰满的臀部，当鸡巴全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的鸡巴，享受着乱伦和肛交所带来的双重高潮。
    我跪在岳母那雪白性感的大淫臀后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开岳母那褐色的屁眼，不断进进出出，而岳母那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的女人。
    渐渐的，鸡巴在屁眼里越插越快，岳母低着头，青丝垂地，雪白的大淫臀越摇越厉害，并配合着鸡巴前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……妈……妈的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……妈……快要……啊……妈的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……啊……操了……啊……”
    终于，我在岳母淫荡的浪叫声中，我再也把持不住，鸡巴狠狠顶到根部，双手扶着岳母性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了岳母的屁眼里。在性欲的快感和乱伦的罪恶感中，岳母很快达到了高潮。
    我终于干了我的岳母。
    （全文完）

 好看的txt电子书
    女儿篇开垦岳母鲜嫩的直肠

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    “和小颍到底怎么回事？”岳母略带严肃的问我。
    （实际上我并未结婚，应为女友的母亲，为简便称呼，下文均用岳母代替）
    “没什么啊，最近工作不太如意，不想把情绪带给小颍！”
    岳母看了我一眼似乎尚有疑虑。我不再说话，看着车窗外的街景，心里一阵烦躁。妈的，那么好的天气我却一付鬼心情，自己看自己都不顺眼。
    “喔！到了。”
    “好的，谢谢伯母！”
    我打开车门，岳母探出半个头向我微微一笑：“到了给小颍打个电话。”
    “OK！我会的，代我向小颍问好。”
    岳母一踩油门，轿车一阵风似的转眼就消失在街头。我想着岳母刚才的眼神心里有点不寒而栗……

（Www..）免费电子书下载
    岳母出身世家，祖辈几代镇守边陲，至民国时代起家境开始没落之后和普通人家无异。但那流淌在身体内的血液却无时无刻不在证明岳母的高贵血统，岳母是独生女也许为重振祖宗基业吧，风华正茂的时候下嫁当地一位毫无文化的暴发户，一时富甲一方。
    可惜人算不如天算，不几年夫君因经济问题潜逃海外再也没有消息，家业大半被国家没收，岳母独自一人把爱女抚养成人，不过即便以目前不到10分之一的财产也足可令母女俩不愁吃喝的用一辈子。
    岳母自小聪慧过人对古诗词有极高造诣，相人之术也有过人之处，刚刚看我的眼神高深莫测似乎发现了什么，一想到这里我更加心慌意乱，情绪低落到极点。
    飞机缓缓冲上云端的时候我的心情仍未脱离地心的引力，秘书雪敏在旁边解说着，我含含糊糊的应答着，时不时瞟眼看看她。
    我有女友公司人尽皆知，正因为如此我才和雪敏保持着非常微妙的关系。
    我非常喜欢和她聊天，就如她也喜欢看我拿着啤酒大声吟诵“对酒当歌，人生几何……”一样。我时常想，假如我先认识雪敏的话，也许一切都会改变……
    进入酒店洗了个澡后心情略微好了点，我拨通了小颍所在医院的电话：“我已经到了，不用当心，还好吗？”
    “嗯！还好啦，注意身体别工作太晚，早些回来我会想你的……”心中升起一片温暖，“放心吧！我知道怎么做，你也多注意休息。”
    “……要是……我说的是假如……我怀孕……”
    “别想那么多，真有那么回事我们结婚就是了，你不愿意吗？”
    一阵烦躁油然而生，好不容易有点好心情一扫而光。操，我心里骂到，最近内心深处经常冒出肮脏字眼好像唯有这样心理才会平衡些。
    躺在床上看着天花板怔怔出神，这世界怎么了了？为什么偏偏是我？把所有能记忆的坏事全想了一遍也没有什么出格的啊，何以会遭此天遣……妈的。
    这次出差比较顺利，两天就把事情了了，第三天雪敏陪着我去逛街，给小颍和岳母挑选了几件礼物，晚上几个客户回请我到我下榻的酒店夜总会里玩，特别挑选了位身材脸蛋一流的小姐陪我。看到她那风骚的淫荡样子我马上想起小颍，内心隐隐作痛推脱身体不适早早告辞回房间睡觉了。
    约到凌晨4：00服务员敲开房间门拿着一迭账单请我付账，我一惊忙问怎么回事，原来那几个客户全喝多了搂着小姐去哪里逍遥把付账的事给忘了。
    我眉头一皱心里说不出的厌恶，号称经济高度发达的城市居然有如此低素质的公司，敲开雪敏的房门让她先把帐付了并连声向服务员道歉！
    雪敏显然没想到我竟然没有和客户一起去淫乱，眼睛睁得大大的，我也懒得和她解释回头就进了房间继续睡觉。
    其实我知道这会进一步增加她对我的好感，但似乎我内心深处却又想逃避，也许，经过那件事后其实我仍深爱着小颍……
    第二天一早我来到客户的办公室，有礼貌的请总经理为昨天的账单报销，总经理脸红一阵白一阵的相当尴尬，本来是为我送行而请我消费最终却让我付账。
    看得出昨晚那几个员工非得被老总狠狠的K一顿，总经理不好意思的亲自把我送出办公室，走出一段距离后我隐约听见他用恼怒的语调叫昨晚那几个员工立刻到办公室一趟。我微笑着心里升起一种强烈的快感。我……是不是有点心理变态？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    又回到了这个养育我的城市，父母、小颍、岳母、工作……唉……之后的几天里我一直推脱工作忙只和小颍一起匆匆吃过一顿午饭，小颍在电话里告诉我经期又来了，补救的避孕措施生效了，看来上次不会出事，语气里说不出的高兴，我冷冰冰的应诺着，匆匆挂断电话。

 免费TXT小说下载
    经过上次出差后，秘书雪敏暗地里打听了我的一些琐事，诸如是否爱赌博啦，是否爱去风月场所啦等等，相信答案一定令她很满意，从她看我的眼神能完全体会得出来，大家都是受过正规教育的人，尽管彼此的印象都很不错，却小心翼翼的守着那层底线。
    每天我的办公桌都会有插着一束百合，那是我最喜欢的花，和秘书不过相处两月有余，她能知道。而和我相恋近一年的女友却不知道……
    尽管我尽力掩饰，父母也发现一丝蛛丝马迹，连声问我最近小颍怎么不到家里做客，我不耐烦的又把那些谎话重复了一遍，父母厉声告诫我不得做对不起小颍的事。我松开领带懊恼的进入房间再也不肯听他们唠叨。
    这是我第一次不礼貌的对待父母，其实小颍是个多方面都极出色的女孩，难怪父母如此喜爱她，在家里地位都快超过我了。
    小颍在岳母的教导下知书达理，对长辈相当有礼貌，难得得是岳母教导有方，虽家里有些家产却仍按普通家庭的成长模式教导女儿，小颍按自己的意志成为一名出色的护士，经常受单位表彰。从小就接受良好家教，虽家境很好但全无一丝大小姐的臭脾气。我们相恋大半年直到去见她母亲后我才知道原来小颍也算作富家子弟。
    而我呢，父母比较传统，很多不良习惯在我身上几乎没有，毕业后几经拼搏混上个部门经理，不算坏但也好不到哪里去，好在没什么大的毛病又相当孝顺父母。
    当初小颍和岳母也是看到这些优点也才对我青睐尤加。我爱小颍，能娶到这样一位妻子可说是男人的福气，小颍绝对会成为那种传统的贤妻良母，除了一点……要不要告诉父母？如此难以用语言说明的问题不知父母能否接受，毕竟隔了整整一代啊。
    思来想去一点办法也没有。就这样，一种紧张诡异的气氛逐渐占据我的生活，以岳母精明如斯的个性不可能看不出我和其爱女发生了危机，大家的关系越来越有点微妙，矛盾而痛苦的心情一直折磨着我。仅仅10来天我仿佛换了一个人……

（Www..)txt电子书下载
    “今晚早点来家里吃饭，小颍会提前回来，没问题吧？”
    岳母说话永远是那么干练绝没有一句多余的话。放下电话我有一种不太好的预感，该来的毕竟会来……中午乘午休去按摩了一下理了理发，岳母很注重仪容仪表，尽管我不敢保证是否在今晚会控制不住自己说出分手的话……“分手”想起这两个字我有一丝恐惧。其实，我很爱小颍……
    下午雪敏可能很久没见到我如今天这般光洁了，在公司门口看到我后过来和我聊了几句，最近唯一能令我忘记烦乱的就靠雪敏了，雪敏手里有一束百合，给我的吗？聪慧的女孩。
    可能想到今晚我也许会解脱吧，一时肆无忌惮的和她聊起来，末了我们握手告别，今天不知怎么地我的手掌迟迟不肯收回直到雪敏挣脱方才猛然省悟，不好意思的笑笑，举手作别。
    “……我在你们公司对面……”
    岳母的声音在电话里响起……神秘莫测的女人，刚刚……不会被她嗅出些什么吧？
    “伯母，真巧啊……”
    “不是巧合，我买点东西，本就是顺便来接你的……有些事，也许我们该谈谈……”
    像做贼似的我上了岳母的车，冷汗一阵阵的往外冒。
    “天气真热……”
    我慌乱的掩饰着，岳母瞟了我一眼，一言不发。在路上我们一句话也没说，当看到岳母洋楼地下室小型停车库的门时我不禁悄悄吐了口气。
    停车室的门徐徐打开，小车无声无息的滑进车库大门。到了，岳母却并未下车，一按遥控器车库门徐徐关上，墙壁上的两盏壁灯忽闪忽闪的光线有些黯淡。
    我根本不敢看岳母的脸手摸在车门上，下也不是坐也不是，呼吸越来越急促浑身冒汗。
    良久，岳母用绝不带一丝感情色彩的语调缓缓开口：“对女友的忠诚也是男子汉的必备条件之一，同意吗？”
    “同意！”
    虽然我并未干出格的事，但心里仍一阵发毛，在高贵的岳母前我一向非常敬重，连撒谎的勇气都没有。
    “小颍是我最珍视的一件珍宝，我不愿意她受到任何伤害……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    “我知道……其实有些事不像您想象的那样……”
    “我想象了什么吗？”
    “也许……也许您对有些事误会了，刚刚……”
    “我误会了什么？比如？”
    “我爱小颍，您知道的，只是……有时候……”

 txt电子书下载
    “只是并非只有小颍能入阁下法眼？”
    我每句话都被岳母用冰冷的语调打断，甚至隐隐有一丝恶毒的语气。父母为了自己的子女什么都可以不顾，这我知道，但一个男人的尊严岂可任人践踏，我腾的一声打开车门走出来背对岳母同样用最冰冷的语气说道：“小颍是个优秀的女孩，可惜……她不能算真正的女人……”
    “什么？？？”
    岳母也迅速从车里走出，毫不掩饰自己的诧异，从未看到我用这种语气和她说话吧。
    “你对她做了什么？”眼里竟然一片怨毒的神色。
    我此时已极度反感这个妇人，心中一热：“我说她不属于真正的女人，一个女人应该懂得怎样令自己的男人快乐……”

（www..)txt电子书下载
    岳母的面部表情开始扭曲，风度？不过是做给别人看的表像而已……
    “您的女儿不再是处女，上个月她已彻底告别少女时代，不错……我和她上床了……”
    我越来越激动，用近乎咆哮的语气吼道。
    岳母的表情相当复杂，爱女是自己的骄傲，她把全部爱都给了女儿，如今爱女的男友却在她面前斥责女儿不是真正的女人……
    上个月作爱的场景一副副浮现眼前，小颍闭着眼睛一付世界末日来临的样子，完事后立刻起身用纸巾把下体擦了又擦，好像留在下体的液体是世界上最肮脏的东西，我们在作爱吗？No，我看说强奸更合适些。我痛苦的闭上了眼睛……
    “令您骄傲无比的女儿在床上像一具木头……我不知道以后还有没有性趣和她上床”
    “怎么会这样……怎么会……”
    岳母喃喃的自言自语，似乎在沉思什么。
    就在那一刻，我突然觉得小颍的性冷淡和岳母有不可分割的关系，以前只要提到性这方面的话题小颍总是浑身不自在，很显然岳母从小就对爱女灌输了大量封建思想，对性忌讳之极，也许小颍认为一个良家妇女根本不该去想那些事吧，作爱不过是为了产下后代而已。
    岳母年轻轻的就跟守寡没什么区别，家里根本没有男人，长久禁欲思想或多或少有些变态。
    我越想越气，小颍是多么可爱的女孩啊，如今却被母亲给毁了。我对眼前这个妇人越来越反感：“知道吗，和您女儿作爱我连性交姿势都不想换，没那付心情啊……”
    我对自己的判断有了相当的自信，因为岳母的表情告诉了我一切，毕竟她生活在二十世纪，当前的一些家庭问题不可能不接触到，因性爱不和谐导致的家庭破裂她也不可能不有所耳闻。
    现在我们的角色完全互换，刚刚咄咄逼人的她内心深处似乎更多的在检视自己育女的不完整性，我内心又浮起更强烈的报复感，凭着自己的推断喝斥岳母根本就不是合格的母亲完全把爱女当做一个圣女抚养。
    用词越来越下流，最后竟大骂岳母因自己得不到性满足而令自己的女儿完全隔绝性知识……平时的风度早抛到九霄云外。也许，自从和小颍上床后实在太压抑了。岳母实在听不下去我的污秽语言气得脸庞发青，颤抖的指着我。
    “流氓，你这个畜生……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “没错，我是畜生……”
    一种更加残忍的报复计划涌现大脑，尽管我知道不能完全怪岳母，尽管我仍爱着小颍，右手却已捉住岳母的手腕，也许，最近我真的变态了……
    车库里有挣扎的声音，还有“救命”的呼声，我不要你的命，我只想侮辱你！
    我心里嘲讽着，岳母的右手腕被我反扭在背后，左手向前将她的头颅按在汽车引擎盖上，身体呈90°弯曲在车头前，我右手牢牢的扭着岳母的手腕又向上一提，岳母的上身被压在引擎盖上再也直不起声来。一双健康饱满的美腿在地上乱蹬，我解下领带又把岳母的左手也反扭到背后利用牙齿将岳母双手反绑。
    岳母虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，车库隔音的，任你怎么求救根本无济于事。
    虽是如此我也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进岳母口中，一切停当后我右手按住岳母的上身令她趴在车头上，左手撩起裙摆摸到内裤就往下扯，内裤脱离岳母雪白淫臀的时候明显感到躯体的挣扎，我用最快的速度将内裤从腿上褪下来装进裤兜。
    洁白光滑的大腿在我面前颤抖，左手解开皮带把自己裤子连同内裤一起脱掉，就在龟头抵在那条肉缝的时候我有点害怕，但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据了上峰，我把龟头抵在岳母骚屄口上来回摩擦，岳母的骚屄神经质的震颤着，很久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。
    岳母的淫臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着岳母的身躯无助挣扎我有一种莫名其妙的满足感，这种感觉迅速化做一股欲望，鸡巴在骚屄口几经摩擦后逐渐发紫变硬……
    虽然岳母内心绝对没有作爱的欲望，但经龟头摩擦骚屄却条件放射也有些湿滑，我用膝盖顶住岳母的大腿尽量不让它们动荡，一手仍按着岳母，另一只手捏住龟头往岳母骚屄狠命捅进去。

(www..）免费电子书下载
    “嗯……呜……”
    鸡巴刺进骚屄深处的时刻，岳母全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出声音，耻辱的泪水印满脸颊。我将岳母的裙摆完全翻上去，雪白的淫臀和大腿完全暴露出来，我大力将鸡巴刺进去又拔出来，次次全根没入。
    岳母无助的娇躯任我冲撞，骚屄虽然仍有些干涸却完全不能阻止我粗大鸡巴的侵入，岳母的骚屄始终没有溢出大量淫液，她是个坚强的女性，此时此刻只有耻辱和痛苦，根本不会产生快感。
    我的鸡巴像一辆发拉利在跑道上飙车似的在岳母骚屄内急速飞驰，龟头不断摩擦骚屄壁，岳母娇躯随我的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，岳母几乎完全停止了抵抗，淫臀还在扭动像在摆脱我鸡巴侵虐，又像在迎合我的撞击，我怀疑那是一种无须猜测的自然反应。岳母是不是有反应了？

（Www..）免费电子书下载
    趁着岳母放弃抵抗我得寸进尺，双手伸到岳母胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩往上一推，一对圆润的乳房好似挣脱束缚一样弹出来，我两手分别握住一只乳房揉搓乳头。
    女人的乳房真的很奇妙，居然能传达性快感的信息，乳头已经变硬……我有些诧异，没有前戏，反应会那么大？很久没被男人干了也难怪。
    突然之间我有点同情岳母，我发现自己此刻报复的念头越来越弱，取而代之的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，我到底在干什么？
    我放开岳母的乳房站直身体一边大力抽送一边从后面看着岳母半裸的娇躯，岳母的双腿……啊……怎么会这样？岳母的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。
    几只脚趾从凉鞋鞋尖伸出来抓住地面，脚趾充血变成了粉红色，随着我鸡巴的挺进岳母时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子能更长久迎合我的蹂躏。分泌物越来越多，鸡巴插进去发出“扑哧……扑哧……”的声音。
    我侧过头看了看岳母的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一甩。这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，岳母真的有反应了。
    我的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，我身体前倾把头伏在岳母耳边轻声说，“伯母，您不叫唤的话我就把手解开。”
    岳母闭着眼睛点了点头，我把领带解开又把岳母嘴里的手绢扯出。嘴里可以发声后立刻呻吟起来，岳母双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在车头上，腰也酸了吧？
    我突然有点内疚随即拔出鸡巴，我默默的把岳母扶起转过身来抱着她的腰身一提让岳母面对我坐在车头，岳母长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着我的脖子无力的将头靠在我肩膀上，嗯！小鸟伊人……
    我分开岳母大腿再次把粗大的鸡巴刺进去，双手把岳母的衬衣脱去，顺便把乳罩解开。下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了岳母的乳头，岳母把呻吟声压在喉头之下，一双大腿钩着我的腰身随着鸡巴撞击前后摆动，鸡巴在骚屄内猛力突击，龟头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着骚屄壁的感觉实在刺激。
    几百次抽插令我筋疲力尽，我的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……岳母鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在我的肩膀上，“啊！”我大叫一声，为排解痛苦鸡巴用极高的频率往岳母骚屄内拼命冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着岳母的后背就欲狂泄。
    岳母意识到我已忍不住像受惊一样突然推着我的肩膀急促的说：“不，不要……不要射在里面……”
    我不敢造次但已完全无力控制精关急忙拔出来，龟头刚离开骚屄立刻吐出精液全部喷洒在岳母小腹上。我无力的把头靠在岳母身上闭上了眼睛，岳母抬起我的头把舌头伸进我嘴里裹住温柔的允吸着，那感觉令人销魂。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我把衬衣穿在岳母身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去岳母阴部的爱液，自始至终岳母都把手撑在后面默默的任我整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑。为什么母女俩会有那么大的区别？小颍完事后要能这样……
    我把岳母从车头上抱下来，极其尴尬的不知所措，云雨之后一切回到现实，岳母打开车门钻进去整理内衣头发，我根本不敢看。
    心中忐忑不安，我只能基本断定岳母清醒后绝不会像没教养的女子般对我大喊大叫，但还会发生什么我根本想象不到。接下来的时刻我对度日如年有了深刻的理解，就如几个世纪一般岳母终于整理完毕。
    “嘭”门开了，我头低着不知接下来该干什么，可以肯定的是一定要说点什么，否则……
    “把我的内裤还给我……”
    岳母的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？内裤还在我口袋里呢，我一回头，目光对视俩人的脸立刻红起来。真是要命这么尴尬以后怎么收场？
    “啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗干净再还给你吧……”
    我实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。岳母的脸更加红了，脖子都未幸免，不知其它部位会不会红？
    半个月后……
    那天是怎么过的我也说不清楚了，也许又过了个把钟头小颍才回来，我和岳母有足够的时间调整状态吧，或者说我的随机应变能力还经得起考验。
    岳母就跟什么事都没发生似的，只是不敢和我对视。小颍不是那种喜欢刨根问底的长舌妇，她从来只做符合自己身份的事。
    之后再也不敢去她家，和小颍仍然继续交往着，数次从小颍嘴里套话都没发现岳母说过什么。慢慢的我渐渐刻意忘记这件事情，一切似乎重新归于平静。
    又过了半个月当再次见到岳母后很多事都变得更加莫名其妙了。

 好看的txt电子书
    小颍再次邀请我到其家做客，这次我无法拒绝，因为她将去外地进修为期两个月……
    岳母不在家，也许是逃避吧！当我和小颍共进晚餐的时候小颍告诉我岳母有事出去了晚上才回来。


    举止那么高贵，普通家庭用餐都那么像模象样就跟赴一次盛宴一般，过了一会小颍很抱歉的告诉我医院打来电话有紧急事故需马上回医院，叫我不必急着回去在家里玩一会，等岳母回来后和她打个招呼。
    女如其母，估计最近我老推脱不去她家，她怀疑我和岳母沟通不够吧？真是懂事的女孩。我立刻起身准备告辞，但身体离开沙发的那一刹那突然有个古怪念头，连忙答应，刚送走小颍就迫不及待的冲进岳母房间到处查看。
    尽管我认为事情过去了其实潜意识里仍然知道是自己骗自己，岳母哪怕暗示我或者自己女儿劝我们别在交往下去，其实我认为也不失为一种解脱，但问题是岳母一直当作什么事都没有令我我心中总不平静，看看岳母的房间有什么东西能给我些许提示吧。
    日记像一把双刃剑，能寄托你的喜怒哀乐也能暴露自己的隐秘，岳母断定我绝没有未经许可去别人房间的习惯，也绝想不到我会单独在她房间里出现。所以……很多我想知道的答案终于有了真相……
    严格来说这不是日记，只是一张信纸。里面只记录了和我作爱后的一些东西，格式相当杂乱前后完全没有必要关联，看得出是不同时间内写上去的，想到什么就写什么，但基本能够串联起来。有两件事值得注意：
    1.我如此轻薄的侵犯她后她想了很久仍然决定原谅我，因为她脑海里反复闪现完事后我手足无措的表情，她据此认为我并非那种大奸大恶之徒只不过一时有了邪念，何况仔细想想我辱骂她的话，确有几分道理；
    2.她从不知道还可以站着男方从后面性交，更没想到那种姿势竟然令自己很兴奋。
    （原来岳母居然连这种很普通的姿势都没有尝试过）
    以前她的丈夫每次作爱都像作苦力一样用单一枯燥的动作草草了事，从未帮自己擦拭过，也从未舔过自己的乳房，只会揉搓啃咬弄得她很疼。
    （嗯，肯定没尝试过口交）
    后来对作爱越来越缺乏兴致只是履行做妻子的义务罢了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    （我的推断不错，小颍性冷淡真和她的早期教育有关）
    接下来的东西有些惊心动魄，人类龌龊的一面跃然于纸……
    她经过多方考察认为我是一个结婚后只会尽力为妻儿更好创作物质生活的人，她相信我会对自己的妻子很好，更相信小颍接替家产后我即便不能创出更大辉煌，却绝不会败光。
    （其实小颍在我眼里除了性冷淡外真的很难得，看到这里我非常内疚，可惜……）
    她准备极力促成我们的婚姻，之后利用我侵犯过她的事相要挟，当我有一子后改从母姓重新认祖归宗接替他们家的香火，如此家产不会落入亲家，她相信我是个爱面子的人，不敢违背云云……
    我看到这里后不禁无名火起，其实我父母虽然比较传统，但我本人对什么香火的事观念相当淡泊，她直接和我商量说不定我还会说服父母完成她的心愿，但居然准备用这种事要挟让我做一个生育机器，妈的，我是种马吗？我想任谁都会非常反感被人捏住短处操纵一辈子吧？
    强忍住厌恶我又看了看，其余的大多数片断基本是在记录那天矛盾的感受，一方面很耻辱一方面又很有快感，有一句话我看了又看若有所悟。
    “如果，能选择的话，我宁愿那天依然被他强暴……”
    没等岳母回家我就匆匆的离开了岳母家，这个迂腐的女人，以为所有人都把传宗接代看得那么严重，笑话！要挟？我也会，而且绝对不输于你，我狠狠的骂道。
    小颍走进了机场安检通道，我和岳母与她挥手作别。
    去停车场时我一个箭步走到岳母面前：“未来的岳母大人，人生何处不相逢……我们又单独在停车场了，还想要回您的内裤吗？嗯……上面还有您老人家的分泌物喔，抱歉，我最近忙还没来得及洗，也许等小颍回来让她帮我洗洗吧……”
    说完看也不看她一眼直接走向自己的车，点火、发车毫不停顿的开出停车场，从后视镜里模模糊糊看着岳母在那里怔怔的站着，把内裤在我手里这事给忘了吧？
    操！心里又升起一种快感。
    晚上给岳母打了一个电话东拉西扯问寒问暖，就像下午我根本没说过什么事似的。岳母不愧是名门之后，同样不带声色但非常小心的套我下一步想干什么。
    之后这样的游戏每天都会上演，我有时会用很淫荡的词汇唤起她那天的记忆，并绘声绘色、添油加醋的描写她那天享受的表情，有时又完全变成另一个人很有礼貌的问安。
    随着时间的推移，我罪恶计划日趋走向成功，我经常在深夜打电话过去向她表示我很后悔，后悔上次在停车库没有用什么姿势干她等等，反正岳母不知道的姿势太多，轮流着描述，语言越来越放肆。岳母已经习惯了我的骚扰电话，我怀疑不仅仅是习惯，恐怕已经爱上这种意淫方式了。
    有几天我身体不适没打电话，岳母都会主动打过来装作问我内裤什么时候归还，其实是想倾听我对她的挑逗。我能感受到电话那边传来的掩饰过的呻吟声，甚至能猜想到岳母用手指抠骚屄的景象，长时间的禁欲一旦尝到不同以往的男人滋味，岳母完全成了一个外表高贵但内心已极度渴求男人的淫妇。

（www..)txt电子书下载


    “不但有很多姿势，身体很多部位都会让您产生快感……
    “口交能最大限度刺激生殖器的的神经，肛交能得到一种另类的快感……
    “别以为只有男人会射精，女人也会泄身，想用我的鸡巴尝试吗？……”
    我仍然变着花样向她灌输性爱给人带来的快乐，有一次岳母在电话那边传过来的呻吟竟让我的鸡巴高高耸立，原来，我也很想再次尝尝岳母的美妙胴体啊！
    之后我故意不再打电话过去改为守株待兔，忍受了四天岳母终于给我拨通了电话。
    “喂！是伯母吗？怎么不说话，身体不舒服？要不要看医生？”
    我根本不说任何挑逗的话，看她怎么办。
    “……那个……请把我的……内裤还给我，求你了……”
    “哦！实在抱歉，我不记得拿过岳母的内裤啊？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “你……求你了，只要还给我……随便你……干什么我都答应……”
    “哦！这样啊，那好吧，就请您明天别穿内裤等着我，考虑一下，愿意的话告诉我……”
    “别挂……我愿意，愿意……”
    终于露出尾巴了，我暗自笑骂。
    第二天我准时赴约，岳母打开了门，上身穿着低胸露背衫，下身仅着一腰刚刚遮住骚屄的超短裙，全身三分之二的肉体外露，略施淡妆，虽穿着性感却又是别样风味。
    印象中从未见岳母穿如此暴露的服装，我的眼睛把岳母上上下下扫了几十遍后径直走到沙发坐下一直不说话，岳母低着头在我旁边坐下，身上的香水味一阵一阵传过来，良久，岳母忍不住打破沉默……
    “我的……东西……带来了？”
    “带来了啊！不过……不知您有没有实现承诺，下面是光光的吗？”
    我残忍的看着岳母，不把这个美艳熟妇的尊严完全摧毁我誓不甘休。
    岳母胸膛起伏，似乎预感到接下去我会满足她多日渴求的欲望，但内心仍有一丝羞耻心在抗拒肉体对我的投降。美丽的胸脯起伏越来越夸张，鼻息加重看来在进行激烈的思想斗争。
    最终还是欲望占据了上峰，岳母把头往后一仰闭上眼睛，上身靠在沙发背上，双手慢慢把短得不能再短的裙子撩了上去。
    啊！我美艳的岳母，真的没有穿内裤，小腹下一片三角状黑色的丛林，中间一条溪流，肉缝下菊花蕾也因紧张而蠕动着，看来岳母真的太渴求性交了。
    岳母闭着眼睛显然已完全准备好我对她娇躯的侵犯，我一直看着岳母的表情，心中报复的快感一阵比一阵强烈，好一会不见我有任何动作岳母睁开美丽的眼睛……
    “我帮您把内裤穿上好吗？”
    岳母顺从的被我放倒在长沙发上仰躺，我轻轻的除下岳母的小牛皮凉鞋，双手爱抚着雪白玉足，鼻尖凑过去嗅着成熟女性特有的芳香，含住脚趾一个一个的轮番允吸。岳母的脚脖子上缠着一根脚链，更是把一双美足映衬得玲珑雅致，我的舌头贪婪的舔着小脚，嫩嫩的脚掌在舌头来回舔弄下微微发红。
    把岳母纤美的小脚玩个够后我抓住脚腕用力一提，岳母一双修长的玉腿指向天空，和上身呈90°角，岳母平时很注意仪态，坐着的时候都把膝盖夹得紧紧的，现在却被我摆成这种淫荡的姿势，屈辱的泪水再也控制不住。
    我把岳母的美腿扛在肩上，掏出内裤缓缓套玉足上，岳母的脚趾蹦直，脚掌因弯曲出现很多皱纹，忍不住我又抓起脚掌凑到嘴边舔起来，岳母纤细的玉足被我的口水反复涂了好几遍，接着我慢慢的把内裤往淫臀方向拉，舌头顺着脚掌、脚腕一路往下舔。
    手也没闲着在大腿内侧反复抚摸，靠近骚屄的时候明显感到那里的潮湿，而且洞门大开极端渴求我的进入。为岳母穿上内裤竟用了20多分钟，我把岳母的下身完全玩了一遍……
    “您的内裤穿上了，天色不早，我也该回去了……”说完做出一付准备立刻抽身离开的样子，岳母最后尚存的一丝尊严完全崩溃，什么也不顾的爬过来抓住我衣角，那表情比哭还难看。这是我平时敬重的岳母吗？
    分明是个不知廉耻的荡妇，性欲得不到满足的女性真可怕……
    我知道物极必反的道理，不愿再违背岳母的意愿，摸了摸她的头发把岳母搀扶在长沙发上和我并排坐起，解开自己的拉链，当着岳母的面把鸡巴掏了出来，拉过她的纤手握住了鸡巴，温暖的感觉传遍全身。



 txt电子书下载
    不待我下令岳母已用纤纤手指开始套弄起来，只要嫁过人的女人基本都知道怎么用手套弄，岳母的这种基本技术绝对一流，套了一会就用四个手指握住鸡巴同时大拇指轻巧的在龟头上划圈，不一会鸡巴就青筋凸现坚硬起来，我享受着岳母手指的技巧。
    温暖的手指时而划圈时而轻轻套弄，岳母始终把头扭在一边不看我的鸡巴，但能明显感到鸡巴在她玉指的玩弄下粗胀起来，我的手一直没有停止对岳母骚屄的爱抚，一会中指一会食指又摸又抠，有时两指并拢模仿鸡巴的抽送，不一会岳母的淫水粘满了我的手指。
    我将手指拔出来伸进嘴里故意咂得津津有味并发出响声。岳母的脸红到脖子不敢把头扭过来，牙齿紧紧咬着下嘴唇，我心里一阵暗笑，抓住她的长发猛的把头按在我跨间，龟头触到了岳母的鼻尖。
    “把嘴张开，快！”
    我命令到，岳母在电话里知道这叫口交，头微微扭着不大情愿，但到底还是把小嘴张开了，我不由分说按着她的头一挺就把鸡巴送了进去，鸡巴十分粗大把岳母的小嘴完全撑开。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “轻轻的舔，向刚才用大拇指爱抚一样，用舌头舔我的龟头……对……嗯……划圈……就是这样，把鸡巴含深一点……嗯，很舒服，待会我也会把你舔得很爽！”
    我仰着头闭上眼睛一边享受一边指导着岳母怎么口交。听说我也会为她口交，岳母精神一怔，吞吐得更卖力，连我没指定的阴囊也含在嘴里，一根鸡巴上上下下都沾满了口水，我的龟头也分泌了一些粘液，岳母小嘴离开鸡巴想吐出分泌物，我抓住她的头发喝道：“不许吐，咽进去……”
    竟然吞下未来女婿鸡巴溢出的液体，吞进粘液后岳母耻辱的泪水流了出来。
    我吻了吻她的脸颊满意的笑笑。
    “岳母大人，现在让您也领略一下口交的奥妙……”
    起身将岳母横抱在怀里几步走进岳母卧室放倒在床上。
    “把衣物脱掉……对了……躺在床上把大腿打开……做得很好……”
    成熟富有韵味的肉体在我面前一览无余，岳母实在是个美人胚子，尖尖的下巴刚好配合薄薄的嘴唇，显得相当性感。眉毛精心修饰过一双虽不大但风情万种的眼睛水汪汪的，眼角和嘴角因保养得当几乎看不出皱纹，细长的脖子架在突起的锁骨上。
    我咽了一下口水，做梦都没想到能欣赏到高贵岳母的裸体，眼光贪婪的继续扫下去。双峰耸立乳晕淡淡的，显然没怎么被男人玩过，腰部赘肉很少平坦的小腹随着呼吸微微起伏，四十好几的人了，淫臀还是那么圆润，丝毫没有下坠的感觉，我把手掌停留在大腿内侧，如凝脂般的肌肤光滑异常，隐隐看得到毛细血管。
    好美的腿，至少花了200圆护理过，小腿感觉很有力看不出一丝脂肪，都是健身的结果，玉足柔若无骨，脚掌看不到一片茧皮都被精心护理过，修剪过的指甲打磨得很光滑，上面涂了一层透明指甲油，一双美腿从头到尾一根毛都看不到。
    看着如此迷人的娇躯我鸡巴早已在抗议，抗议为什么还不开始侵虐……
    我把衣物全部甩去，趴在岳母身上用舌头从圆润的乳峰开始舔起，接着是平坦的小腹，大腿、小腿……全身舔了个遍。我把鼻尖顶在阴蒂处，嘴唇分别含着两片柔嫩的阴唇，舌头同样在来回舔弄。淫水一片泛滥。
    接着伸直舌头探进骚屄口在里面四处游动，不一会，岳母呻吟声越来越大，淫臀一下一下往上顶，似乎希望我的舌头能多进去些，同时自己把双手放在乳房上挤压，乳头硬得发黑乳房也被捏得红一块白一块的。不一会，岳母的骚屄一片汪洋。
    “想要我吗？”
    “嗯！想……”
    “有多想？”
    “很想……我要……”
    “口交很舒服吧？”
    “嗯……舒服……比我想象的舒服……哦……受不了啦……”
    “自己来吧！”
    平时高贵的岳母此时只是一个急欲得到满足的荡妇，眼睛里充满欲火，估计我想叫她说什么都不会拒绝。我翻下她的娇躯面朝天花板躺着，“坐上来，自己把鸡巴送进骚屄……”
    岳母急不可待的跨坐在我腰间，纤指捏住鸡巴缓缓送进骚屄，我腰一挺，“嗤”的把鸡巴推到深处。
    “嗷……”岳母一声浪叫，像思春的母狼上下起伏，每次都让鸡巴戳到自己身体深处，我捧着她的脸颊欣赏了一会淫荡的表情，又将双手放在豪乳上揉搓，岳母的叫床声此起彼伏。

(www..）免费电子书下载
    头发随着身体大幅度摆动，快感弥漫了身体的每一处角落，压抑了那么久太疯狂了。
    好几次因用力过猛把我的睾丸压得生疼，我不得不经常用手握住她的腰身以控制她套弄的幅度，即便如此岳母每次坐到底时也要狠命摩擦一下我的小腹，似乎想尽可能把鸡巴再推得跟深些。

（www..)txt电子书下载
    我实在不能再让岳母控制作爱节奏了，于是支起上身抱住岳母往侧边一倒，鸡巴停留在骚屄内我却已经翻身爬上了岳母的身躯，狠命冲刺了几十下，我把岳母白皙的大腿扛在肩膀往前推靠在小腹上，岳母的骚屄暴露，两片肥嫩的阴唇外翻露出里面的桃源洞，甚至看得清柔嫩的骚屄壁。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这个姿势鸡巴插得最深，我狠命的抽送着，腰身一次又一次的撞击。龟头每次必击中花心，想射精的时候就把鸡巴刺到深处接着腰部晃动，让鸡巴在骚屄壁里跟着摇晃，待射精的欲望一减马上提枪再刺。
    经过数回合苦战，岳母因巨大快感几次短暂的昏厥过去，全身晃动豪乳乱颤，跨下的美艳岳母就似正遭风雨肆虐的野百合在那里飘摇。我用不同的速度频率，不同的深浅大力抽插了几百下，最后岳母成熟性感的娇躯实在抵挡不住我狂轰滥炸终于投降泄了身……
    “搂着我的脖子，快……”
    我根本不待她有喘息机会，跪坐着用力抱住细腰将岳母抱离床单长腿仍然搭在肩膀上，我将岳母凌空上下舞动，感觉全身体重似乎全由我鸡巴支撑一样。岳母披头散发被我折腾得死去活来，鸡巴在我的指挥下将骚屄壁擦拭了几百遍，岳母的淫水一股一股的流淌在股沟上，旧的刚刚风干新的又冲刷下来。
    岳母的浪叫声盖过了我鸡巴撞击娇躯的声音，翻着白眼，大张着嘴，被我蹂躏得近乎疯狂，又狠命的往骚屄深处顶了好半天，直到我感觉难以支撑岳母的体重后才把娇躯放下来，我让岳母侧躺在床上我也侧躺在她身后，抬起她的一只美腿将鸡巴再次连根次到最深处。
    侧卧着作爱不太消耗体力，不一会我和岳母体力都得到稍许恢复，岳母的情欲又被再次激发起来，嘴里含糊不清的浪叫着，娇喘、呻吟、呜咽交替进行，快感从龟头处不断向我的大脑中枢传来……
    “舒服吗？”
    “……舒服……啊……我要死了……不要停……”
    “嗯！干死你，撕掉高贵的面纱，恢复淫荡的本性吧……”
    看着昔日美艳高贵的岳母被我干得如此淫荡，我一阵得意，想着她曾经有过要挟我的想法我恼怒的拼命抽插，尽情蹂躏岳母的娇躯。一旦精关有些把持不住，我就换个姿势。
    乘换姿势的时候把鸡巴拔出来令龟头紧蹦的神经末梢得到缓解，我一会把岳母抱起靠在墙边，美腿缠绕着我的腰身让我狂插，一会又拖把椅子把岳母的一只玉腿从侧面打开放上去，我站着抱着岳母丰腻圆润的美臀从下往上猛顶，岳母被我各种姿势弄得醉生梦死连哭喊的力气都没有了，断断续续的哼着，从未想象过作爱会有那么多花样吧？
    岳母脸颊的潮红一直没有隐退，每当我换姿势的时候都会兴奋的全身发抖，汗水浸透了全身。我用上了自己最喜欢的姿势，让岳母像母狗一样跪趴在床上翘着淫臀给我干，看着玲珑有致的娇躯在我猛力撞击下不停摆动，我把手指伸进岳母嘴里让她允吸，岳母贪婪的吸着，我闷哼着每次都让鸡巴捅到子宫口。
    又冲刺了半天，岳母再次迎来高潮，淫臀一阵颤抖，骚屄紧缩夹着我的鸡巴，阴精把龟头喷得一跳一跳的，已经泄身三次了，我默默的念到。
    岳母双手再也支撑不住，上身往前趴下去。双腿仍跪在床上淫臀仍然高高的翘着，我的鸡巴停留在骚屄内岳母再也经不住抽插了，我一动岳母就回过头哀声恳求，“不行了，我实在不行了，让我休息一会，就一会……”
    我知道岳母的骚屄壁段时间内再也无法承受这种强烈刺激。用手指抄了一把淫水涂抹在菊花蕾上轻轻按摩，手指伸进肛门后岳母浑身一怔，我用左手扶住细细的腰身，岳母连挣脱的力气都没了。
    肛门肌紧缩箍住我的手指夹得紧紧的，我又抄了些淫液灌进洞眼里，把大拇指扣进去反复磨擦。
    “不要……不要啊……”
    岳母猜到我要干什么，紧张的回过头来，一只手抓住我的手臂。
    “岳母大人，您的淫臀好美啊，还没被人开垦过吧？把第一次给我好吗？”
    “……怕……我怕……”
    “没关系，才开始有点痛，一会就习惯了……我很想玩您的淫臀啊，一定够味，您不想让我失望吧？”
    “嗯……啊……我是你的女人了，你高兴……想怎么干就怎么干吧……呜……羞死人了……”
    我又用两只手指伸进肛门深处，指尖触到了直肠壁，直肠受不了这种刺激本能的收缩想排出异物。
    我不断的轻轻在岳母菊花蕾里搅动，岳母的哼声小了一点，可能有些适应了吧！随着手指不断的搅动，肛门肌逐渐扩开已能看到鲜嫩的直肠壁，菊花蕾里分泌了少许肠液，估计龟头挤得进去了。
    趁着刚刚停留在骚屄内的鸡巴没有抽送已有点软化，坚硬下降弹性上升，我把鸡巴抽出来抵在菊花蕾处，借着手指缓缓把龟头挤进去，进去半个龟头后再也进不去，我慢慢摇动腰身一边摇晃一边把龟头一点一点往里挤。

(www..）免费TXT小说下载
    “啊……呜呜……”
    随着岳母哭声龟头终于来到了这片禁区，直肠壁受不了这个粗大的龟头猛烈收缩，龟头遇到阻力不肯服输马上强硬起来，坚硬从龟头迅速向鸡巴根处蔓延。
    岳母的肛门撑得胀开。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我双手轻轻分开岳母的两瓣淫臀强行扩开肛门，龟头在洞眼门口小幅度的磨擦，待直肠壁反应不那么强烈后，我吸了一口气硬是把鸡巴整根刺了进去。

(www..）txt电子书下载
    “……嗷……”
    岳母撕心裂肺的嗥叫，淫臀疯狂扭动想摆脱我的折磨，鸡巴已全根没入。直肠窄窄的夹着有些许疼痛又十分舒服，肠液虽持续分泌却仍有干涸的感觉，我从开始缓缓的抽送逐渐变为越来越大力的抽刺，岳母昏天黑地的哭喊着，鸡巴滑出肛门的时候上面带着一些血迹，岳母身体上最后一块禁地也算被我征服了。
    快感从鸡巴传递到我全身，我双手卡住岳母的美臀腰间用力抽插，龟头的冠状组织一次又一次的刮着肠壁。岳母回过身来将手掌贴在我的腹部，阻止我过份用力的冲撞。
    力道一次赛过一次的抽插令我兴奋无比，在岳母鬼哭狼嚎的哀鸣声中，我咬着牙又来回冲刺了百来十下再也控制不住，把鸡巴插进最深处精关一松，精液“突突突”的全部劲射在岳母直肠内。
    “啊……啊……好舒服，岳母，您真伟大，喔……射了……”
    我满足的叫出声来，岳母看到我也得到巨大满足扭过头来呆呆看着我，几分得意、几分娇羞还有几分天真，表情十分复杂。
    我和岳母一同往前面栽倒，鸡巴任其停留在直肠内直到软化后自行滑出，白色的浓浆也从肛门口流淌出来……
    “现在还痛吗？”休息了一阵后我问。
    “嗯！没有刚进去那么痛了，谁这么缺德，连这里……也能插？”
    “留给后人去研究吧，有些事未必找得到源头……”
    “插这里很舒服吗？”
    “只要插在你身上，哪里我都舒服。”
    “坏死了，欺负人家……以后不许再插这里了，现在都还疼……”
    “以后？今晚还没干完呢就想着下次了啊？哈哈哈哈……”
    那一晚在岳母床上我把她娇躯推倒干了好几次，一个女人终于经过了性爱迟来的洗礼，岳母似乎又年轻了几岁，我们聊了很多，其中有几句我觉得很有意思，值得记录下来。
    “有件事我想从你口里亲自说出来。”
    “问吧，什么事？”
    “上次停车库那件事之后我已决定原谅你，为什么一个月之后还不放过我？”
    “很简单，我偷看了您的日记……”
    “……这样啊，那答应我一件事，忘掉那篇东西吧！日记里的计划再也不会发生了，永远也不会……”
    “其实我不是害怕您的想法，只是不愿意被人操纵一辈子，您明白吗？”
    “……唉……明不明白现在已不重要……‘青青子襟，悠悠我心，为君之故，沉吟至今……’现在我的灵魂、肉体已完全被你操控了……”
    之后的几天里，岳母卧室每晚都飘来满足的呻吟和我粗重的喘息。
    两个月后小颍学习归来，岳母有了身孕……我不知道将来还会发生什么难以预料的事，也不想知道，因为从此以后我和小颍母女俩的心结将永远也打不开。


    世间总是充满未可知的变量，人生如戏，戏如人生，只不过剧本你永远不知道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    导演呢……导演是谁？也许……是上帝吧……
    在我的坚持下，岳母生下了我的女儿，我给她取名小英，虽然小颖也有所怀疑，但是在岳母的极力掩饰下，也默认了这个比她小20多岁的妹妹。
    16年后，当我和小颖的儿子小奇长大成人以后，我为他做的第一件事情就是帮他破了既可以说是他姑姑，也可以说是他妹妹的小英，小英还怀上了小奇的孩子，小颖也因为得知这件事情后，被我设计后他儿子给迷奸了，也怀了儿子的孩子，我岳母在我调教下早就成为了我和儿子共享的的一个淫妇。
    [全文完]
    女儿篇岳母的小骚屄

 好看的txt电子书
    我和岳母之间的性关系是非常美妙的，我和岳母发生“关系”实际上是两人
    主观的，心照不宣的意识行为，这种愉悦的母子“关系”，也许是上天的安排吧，
    也许是我和岳母的前世缘分吧。
    我与我老婆从大学就认识了，当兵的时候常常要北上看她，每次都住在旅社
    里。
    自从岳父知道以后，她便要我老婆告诉我去她家睡不要浪费（她家有四间房
    间，平日岳父当警卫晚上不回家睡觉，所以可以空一间房间出来）。
    于是我就顺利睡在岳父的房间（我住她家这段时间，岳父跟岳母睡在一起），
    每次我都利用她们睡觉的时候，偷偷的跑到老婆房间，老婆会将被子掀开，让我
    钻进她的被里，两眼发浪的直向我凝视。
    这时我开始半按半摸的按摩着老婆的骚屄，我把腿放到老婆的身体下，让她
    的淫臀抬起来。
    于是我又把她的内裤拉下来，开始玩起老婆的骚屄来，我不时地把手指伸入
    老婆的骚屄里，她的淫水也弄了我一手，于是我一鼓作气的脱下她的内裤，也把
    她的上衣也脱了。
    这时我的鸡巴已经坚硬好久了，似乎要撑暴内裤了，我也迅速的脱去了衣裤，
    光着身子扒上了床。
    我抓着老婆的乳头和自己的乳头不断的摩擦，亢奋的感觉让我全身蔓延着，
    我手握着坚硬的鸡巴朝老婆的骚屄插去。
    随着鸡巴的插入老婆呻吟的更大声了，我快速的抽动着鸡巴，而鸡巴也灵活
    的在骚屄内上下活动着。
    老婆的呻吟也有节奏的跟着鸡巴的抽动而变化，不多时骚屄内射出一股淫液，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)好看的txt电子书
    淫液射在我的龟头上，我全身一阵刺激。
    此时，我发现门外好像有人偷窥，虽不知道是谁，不过相信她即可能全程看
    着我老婆被我奸淫的过程。
    隔天起床，我再吃早餐的时候，岳母一直要我多吃一点，这样才有体力，应
    付平日部队的活动等等的话。
    虽我不知道是否是她在窥视，但也引起我的注意，真想能有机会把岳母勾引
    上床，让我能疯狂的操她，玩弄她。
    于是我开始每次跟老婆怍爱的时候故意不把门全关上，留下一点空间让她窥

 好看的txt电子书
    视，或是故意穿宽大的裤子让她看我鸡巴等等，一些方法来让岳母难以忍受。
    这样子过了几个月，我发现岳母也注意到了我对她的引诱，开始上钩了。
    不时的对我作出一些淫荡的举动，开始询问我是否有跟我老婆的互动，或是
    她开始只有我们两个在家的时后，中午睡觉不关她的卧室门，有意无意穿的很清
    凉，让自己曝光等等。
    有一天，我因前一天跟老婆在我房间做爱，所以没起床吃早餐。
    忽然有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来，听到岳母轻轻的叫我
    的名字，我翻身起来相互看了一会儿，我把被子掀开要她上床。
    她看了我一下，便到挤到床上来，我们盖在被子里，我故意用身体在她身上
    摩擦，她没反对，过一会儿我大胆的将裸露的大腿攀上她的大腿，直接用我的鸡
    巴顶擦她隔着三角裤的阴部。
    岳母忽然说：「虽然。我常看见你跟我女儿做爱，可是。不知道为什么，我
    会在床上与你做爱。」
    我一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇，她「哦哦」
    的呻吟着，将香舌伸进我的口中，我先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中，我觉
    得它比我还会吸吮。
    我将一手伸入她的衣服中，摸着真真实实的大乳房，真是美极了！又滑又嫩
    还有弹性，两粒奶头被我捏得硬了起来。
    「嗯！不要这样嘛！快放手……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    岳母把我的双手用力推开，娇喘呼呼的道：「子强！你怎么可以这样呢！」

（Www..)好看的txt电子书
    她嘴里虽然斥责着我，可是没有生气的样子，大概是被我摸得很舒服。
    「你知道吗？你的奶子比你女儿的大；我好想要吃你的奶。」
    岳母娇羞满面的说道：「不行！」
    「为什么不行？」
    「伯母的奶只给伯父吃，还有我的儿女们在小时后吃！怎么能给你吃呢？你
    又不是我亲生的儿子！」
    「隔开您儿女不说，它们都已经长大，为什么还给伯父吃呢？」
    「他是伯母的丈夫，他要摸要吃当然给他嘛！」
    「为什么他要摸要吃呢？」
    「你呀！小小年纪就不学好，真像只色狼！」

(www..）免费TXT小说下载
    「好啊！伯母骂我是色狼，我就做只色狼，把你这只小棉羊给吃掉！」说着
    我一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三
    角裤里面，摸到了一大片阴毛。
    上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；我怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进
    攻，连忙把她衣服钮扣解开，然后再把衣服拉起来。
    啊！丰满略微松弛的乳房，微黑色的大奶头，真是迷人极了。
    我抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，
    不时的吸吮咬着大奶头的四周。
    大约五分钟后她要脱我的裤子，我就任由她脱下我的内裤，她竟低头将我的
    鸡巴含进嘴里吸吮起来。
    一下子就涨得她的嘴巴几乎含不住了，岳母一边含着我的鸡巴，一边拉着我
    的手去脱下她身上的衣服。
    而我也将内裤褪到脚踝，露出两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如老婆，
    但多了成熟女人的风情让我着迷。
    我的手指沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的淫水，发出「滋滋」的声

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    响，她那阴毛杂乱无章的堆集在一起。
    右手继续在阴毛中前进着，小手指踫到了骚屄，我慢慢的把弄着阴蒂，并不
    时的将手指插进她的骚屄里，我也慢慢的在她丰满的双乳上不断揉戳着，并用嘴

(WWW..）免费电子书下载
    不断的吸允着两个乳头，岳母的呻吟声越来越急促了。
    我听听的跟她说：「让我把鸡巴进你的小骚屄里去痛快痛快好吗？」
    她急忙说：「那怎么行呢！我除了你伯父之外，从来没有给别的男人弄过！」
    「好伯母，请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，
    拜托！拜托！」说罢我急忙扒开了岳母的双腿，用中指不停的向更深处挺进。
    不一会儿中指已经到了骚屄尽头，我感到无比的兴奋他要把手指插入子宫内，
    但手指似乎已经不够长了，我的中指在骚屄内不停的上下抽动着。
    此时沉醉中的岳母不由自主的随着手指的抽动摆动着臀部，迎合着手指的抽
    动，嘴里的呻吟也一刻不停。
    这时我觉得是时候了，于是将鸡巴慢慢的插进岳母的骚屄里，我感觉她的阴
    道有点紧迫。
    于是抽出鸡巴，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包

 txt电子书下载
    裹着我的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上。
    我一边俯下身来玩弄与吸吮她的奶子，一边慢慢的来回抽动，渐渐地，我增
    快冲刺的节奏。
    岳母也更加淫荡的叫着：“哦……哦……你好大的鸡巴……太硬了……喔插
    的伯母下面都没空隙……果然还是年轻人的好…骚屄好涨……舒服……阿姨被干
    得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……
    唉……”
    我的鸡巴在岳母的骚屄里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；她的呻吟
    声，越来越高亢。
    这时候的我有些奇怪，我为什么会突然提到老婆的事情，然而岳母双手紧紧
    的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖：“不行啦……要泄……泄了……喔……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    喔……”
    我感觉到骚屄中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的骚屄剧烈的收缩着，鸡巴就
    像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的，我忍不住又是一阵猛烈的抽送。
    我一边吸着她的奶子，一边插弄着她的骚屄，渐渐的，我也感到一股热流急
    欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快。

（WWW..)txt电子书下载
    倒在床上的岳母，呻吟声又渐渐地高亢：“不行了……我又要泄……哎哟…
    …不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
    一种从来未有的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆
    发般的，用力的射进她的体内。
    事后我拥抱着岳母，「今天我又发现一个秘密。」岳母俏皮地说。
    「什么秘密？」我瞪大眼睛不解其惑。
    「就是你那大鸡巴比你伯父来得又长又粗，把我干得死去活来，让我泄了三
    次，好爽，好痛快，好刺激…你伯父每次都不过十分钟就交货了，我还没来得及
    享受，他就倒头大睡，唉…」说完，她的脸红得像个害羞的小女孩，把头埋在我
    的胸膛里。
    「哦，怪不得，我刚插入时好像不那么紧，怎么越往里越紧，原来如此，伯
    母的深处还没被开发，花心还没被伯父摘去，那…那我以后可以经常干你，让你
    满足，填补你内心的空虚？」我怜爱的抚摸着她的秀发。
    「好，好啊，你以后可以随时干我，插我的骚屄，我要你做我的丈夫……老

(www..）txt电子书下载
    公，让我做你的性伴侣」她兴奋得双眼闪烁着异样的光芒。
    自从跟岳母做过爱后，我到他家的时候，总是除了跟老婆做爱以外，还要满
    足她。
    有一次，大家都去上班上学只有我们两在家，我们在客厅聊天。
    忽然我把小鸡巴拿出来，随手把她抱转过来，跨坐在两条腿上。
    岳母低头看一了我一眼大屌，又红又粗的龟头，让她产生一股昏眩，目光在
    也无法移开，一直看着我抓住自己的鸡巴，慢慢的上下活动着，另一只手摸到岳

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    母的三角裤，轻轻的揉压她的阴蒂。
    这样子岳母跨坐在我腿上，一来岳母的三角裤直接压在我大腿上，而是悬空
    在我两腿腿间，二来岳母两腿张的更开了，也让内裤里的裂缝张开，感觉到充血
    的阴蒂正一张一合，急需要被抚慰。
    岳母抬起头和我目光相迎，我另一手抓着她的手背，将岳母的手放在她自己
    的三角裤上。
    我的眼神向她示意要其自慰，我牵着她的手在三角裤上摩擦，岳母受到这样

（Www..）免费电子书下载
    的刺激，以及肉体的需求，我不自觉的开始隔着内裤，搓揉自己的阴蒂，（这是
    她结婚时近三十年，第一次自慰）。
    「啊……啊……」虽然是自己抚弄自己，但岳母还是忍不住发出呻吟。
    我一边要岳母另一只手，套弄我的小鸡巴，岳母一直一上一下的帮我套弄着，
    我不自觉的发出满意的呻吟。
    或许我满足的呻吟声音，让岳母受到鼓励，对我套弄得更加努力了，而我一
    只手用力的压揉她的乳房，用手指捏夹她的乳头，然后用另一只手直接覆盖住她
    的阴部。
    虽然隔着三角裤，但我有力的手指，比起刚刚她自己的爱抚，更是一种强而
    有力的刺激。
    她全身颤抖，强烈的快感让她几乎停止帮我手淫的动作，我摩擦她下部的动
    作越来越大，一阵阵快感直冲她的身体。
    原本握住我小鸡巴的手，现在正紧紧的抱住我的肩膀，最后忍不住快感侵袭，
    双手紧紧的搂住我的脖子。
    这也贴近我和岳母的距离，我感觉到我的鸡巴正顶住她的小腹，我顺势环抱
    着岳母，然后将手从岳母的臀部中间穿过。

(www..）免费TXT小说下载
    持续的戳揉她的阴蒂，但是这样的角度让我的手指直接的触摸到她的屄口。
    过了五分钟从下腹溢出一股股洪流，从她全身一阵颤抖，我知道她在我的手
    淫下，达到了高潮。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    仍然处于兴奋状态的我，并没有放过岳母依然爱抚着她全身的每一寸肌肤。
    「伯母！舒服吗？」我在她耳边轻声的说。
    瘫在我身上的她，低头轻咬我肩膀肉一口，表示回答。
    高潮过后，她全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，我享受轻抚岳母的感觉，
    我的小鸡巴仍旧硬梆梆的顶在岳母的小腹。
    忽然我说「哎哟！好痛。」明明不会痛，我还是装做很痛的样子。
    「你这根好大啊。」岳母将身体坐正。
    而岳母经历了高潮的快感，让她在我面前不再矜持，取而代之的是身为人妇
    的成熟。

（www..)txt电子书下载
    我注视着我的鸡巴，轻声的吐出心中的想法，「握起来感觉怎么样？」。
    我一边说，一边又把她的手拉过来，她很自然的握住我的鸡巴，并且理所当
    然的套弄着我的包皮。
    「好硬喔，跟怪物一样。」她一边套弄一边说出自己的感觉。
    「肾亏才不够硬，我这根很有档头，你不是有享受过。」我得意洋洋的说。
    但这让岳母联想到她老公那就软软的，跟我的这根就有天攘之别。
    我接着我把岳母像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在茶几上，将她的衣服
    及胸罩脱下，我从背后抬起她的左腿，拉开她的内裤，将硬梆梆的小鸡巴进出她
    的骚屄。
    她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，在里面潮湿且温暖，毕竟不是青
    春少女，但收缩的功力弥补了一切。
    在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，
    她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的情形。
    她在上面扭腰，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那
    浪劲让我怎么也无法跟平常的形象联在一起。
    我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑
    着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。
    「喔……喔喔……」她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是
    最猛烈、最深入的进攻，「不要射在里面」她也警觉到了我要射了。
    我要她把嘴张开，但岳母却不愿意把嘴张开。
    「快……我快射了……快……」我逐渐加快，快无法控制了。
    她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小
    嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出。
    灌满整张嘴，她含着我的小鸡巴已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体。
    她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞
    下后，我才瘫在她身上喘息。
    我们又休息了一会，岳母走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭着鸡巴，而我则

（www..）免费TXT小说下载
    是用嘴及舌头去清理岳母的骚屄周围。
    我们也互相服侍着对方穿上衣服，又一起清理房间，岳母换掉了床单并急忙
    拿去用冷洗精清洗干净，晾了起来。
    之后，我们一起坐在客厅，吃着我从外面买来的便当，看着电视剧，亲蜜的
    聊着天，一直到岳父下班回家，吃了午餐才各自回房间休息。
    [全文完]
    女儿篇岳母红润亮泽的骚屄
    那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小燕家借书，上楼时，第一次见到她的母亲就被她的美艳所惊叹！我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看上去岳母差不多和我一般高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无比，在以后的做爱中，我曾多次和她调笑过。
    “岳母大人啊！我真喜欢你高高大大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！”
    那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的淫臀，用嘴细细品味着那使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！再说，当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液呐！
    可以说，我岳母的淫臀举世无双，也是当初最吸引我、最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人、希拉里、性感影星麦当娜都半点不能比！当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰腴的淫臀结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。
    当然，后来终于梦幻成真，我再也没想到，我后来能够与岳母是那样惊人、那样紧密地合为一体，我雄壮有力的鸡巴后来果真进了她那迷人的秘洞。
    一切是那样地出人意料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，就是现在年轻的妻子小燕也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
    太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟的岳母，我的肥肉屄啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！
    岳母多次私下对我说：“哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记我就行！”
    我摸着她那迷死人的小洞洞说：“哪能呐，有你这样的好东西，我怎么也舍不得！”一听这话，她往往又把丰腴白嫩的淫臀整个儿的压在我身上，当然，那时，我是一次又一次地进入。
    第一次与岳母发生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未完全定下来。妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次的性关系。再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小燕的爸爸是一家公司的财会总管，妈妈在文化部门工作，后来才知道她早年还报名参加过报考演员。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘俩。做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小燕结婚，其实就是为了和你丈母娘上床！
    说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还要多？
    那天，我本与小燕约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，小燕刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时后才能回来，我便准备告辞。

 好看的txt电子书
    岳母笑着说：“你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷清的。”我想也是，反正，说不定小燕很快就会回来的。
    岳母去给我倒茶时，我发现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
    这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小燕的大得多得多啊！当下，我的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向岳母丰满的胸前。
    没有什么能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。
    我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔透，淫臀和乳房极度惹火的女人接近；更没没想到，小燕会有这样漂亮的妈妈！
    我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉。
    我想像着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的淫臀，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去会是怎样呢？要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？我胡思乱想。但再也没料到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
    我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮沙发！一坐下，岳母就将丰腴的淫臀挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。她笑了，并看出了我的难堪表现。

(Www..)txt电子书下载
    “你还没跟小燕上过床啊？”
    我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。
    “上过！上过……”我语无伦次，不知说什么好。
    “不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小燕要到十点以后才能回来呐！”
    这时，我发现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了那红沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现那里早已是一片水淋淋的了！小燕可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个不寻常的女人。
    红沙发上，很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的淫臀、那硕大的乳房，是我在小燕身上从见得到过的。整个做爱过程大概只有十来分钟，可能是我太紧张的原因，白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。
    岳母柔声细气地说：“你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你啊！做我的女婿吧！你们的事，小燕都跟我说了。她任性，我以后多说说她，行吗？”她还再一次地摸了摸我的鸡巴，感叹地说：“真是小伙子，太有力了！下次你要是想我，你尽管找我噢！”
    我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呐？再说小燕也跟岳母一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小燕的任性又算什么呐！
    说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、结为夫妻的！有时在床上我与岳母做爱说这话时，岳母总是开玩笑说：“你还不知足啊？天下有几人能睡上母女俩的？”
    我总是说：“有你一个就足够了！”
    事实也是如此，直到现在，妻子小燕的性享受在我眼里也只是一般的感觉，也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！
    那天红色沙发上的初遇就这样注定了我与小燕的姻缘，再说白点，是我那淫臀雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头。
    实际上，我当时的真实想法就是什么时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一次太仓促，与我年轻的功夫完全不相称。因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的淫臀，好好吻她的下体、吻她的骚屄，那里面的味道真的好香，看看她到底能流出多少水来？
    读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什么啊？太假了！有妈妈与儿子做爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性发洩，再者是写作者素养极其低下的表现。
    当然，我水平也高不到什么地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳母做爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，当然，我岳母摆动和绞我鸡巴的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不吭，只是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没白活，遇见这样一个好岳母。直到现在，小燕也没有岳母这样的本事。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    沙发性交后的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，岳母的神情显得很留恋。那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢上门。
    其实，我是多么地想与岳母重温性爱啊！我是第一次尝到如此成熟女人的滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方长，我那骚屄肥嫩、淫臀雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！
    果不所料，在小燕一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。她对我轻声说：“你们的学院是在ＸＸ路吗？”
    我说：“是的。”
    岳母用手急促地摸摸我的前裆，看得出很有力：“过不了一星期，我一人去找你！”我喜出望外，腾出手来，在她肥嫩的淫臀上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。
    在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的，所以，我也不想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻。
    我在与岳母十三年的性交史里，做爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我在床上对她乱说什么，她是坚决反对的。其实，我内心是很想对她说出的。

 好看的txt电子书
    就在第二次性交时，岳母说：“你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更快活！”
    当时我是一边抽送，一边说：“我屌死你啊！我的岳母大人！我屌死你啊！我的丈母娘！”
    其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，但岳母却说：“你把我屌死了，你再去找别人啊？”于是，我便不再吱声了。
    这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说：“你不要多说话，我保你满意。”
    当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性交声被别人听见，可后来的许多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了行动上，即不说空话，多干实事。最后，她给我定下了一条规矩：性交中使劲干活，高潮后可以乱说，这也叫插叙插议了。
    在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次做爱也是从不吱声。当然，我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘吁吁的美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的淫臀，鲜嫩的骚屄，和被性快乐带来的泛红的脸庞。


    按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的秘洞确实就是我的世外桃源。
    岳母说过岳父：“不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！”我想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。
    故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况：第一次与岳母在沙发上交欢时，我刚二十岁，岳母那年是四十二岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，那他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。
    我今年三十岁，近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼里岳母五十二岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧凑有力，骚屄里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，小燕的床上表现就可以证明。
    噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头发不同，黑发如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不出来。
    上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上做爱时，岳母说：“小强，我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的快乐了！”
    我说：“不，不！我将与你一直做爱，直到永远！”
    岳母笑了起来：“到那时，我下面可能已经没有水了！”
    “是啊！”我也笑了起来：“没有水可就太干涩了！”
    我说：“丈母娘，你以后就节约些水吧，细水长流，不要每次流这么多，女婿还被你淹死了呐！”
    岳母的媚笑好色而又煽情：“不给你这么多水，你不真的说岳母老了吗？”
    那时间，我彷彿受到了感动。是的，我的岳母在每次做爱时，都给了我许多快乐的回忆。那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的淫臀，把她仍然潮湿的骚屄再一次插入我的巨大的鸡巴。
    “这么说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    岳母的骚屄仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一个话题：“丈母娘，你的骚屄为什么这么紧凑有力啊？”
    “你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就宽大了！”
    “难道我也无能吗？十多年了，你也与我做爱有不少次了，难道就没给撑大吗？”
    “小强，你说说，我们做爱有多少次了？”
    我开玩笑道：“一百次吧！”
    岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的鸡巴，丰满洁白的乳房隐隐起伏：“好女婿，我替你记着呐，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小燕多好啊！”
    “不对，其实，我每天都在想岳母啊，每次我与小燕做爱，都把她想像成你啊！有一次我叫漏了嘴，『我说妈妈，你快活吗？』『小燕起了疑心，说你把我当成我妈妈了？』『我说哪能啊，那不是乱伦吗？』『小燕说小强，你有没有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？』『我说像，真的像！』”我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里。
    “那天，我又想起你的白淫臀，又把小燕抱到沙发上，死命干了一通。『小燕说你今天怎么了？是疯了？』其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小燕长得是不错，但是淫臀还是没有你的大，也没有你这么白，更不要说床上功夫了！”我一边摸着岳母多汁的骚屄，一边赞叹着岳母。
    “噢！你真有福气，还睡了总统夫人！”岳母风情地把我搂紧。
    “对！我是总统，你就是希拉里！”好了，就此打住。
    岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！于是，我对同学谎称我的一位同乡病了，请三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的岳母大人昏天暗地的看“病”呐！


    时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情慾都达到了极点。我真不明白，天下竟有这样风情的岳母，岳母说：“我可是冒着风险、送货上门来找我的好女婿的！”望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕淫臀，我想，幸福的时光快要到来了。
    噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难得，但和岳母做爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。
    没想到在登记前，岳母对我说：“我们可是夫妻住店啊！”随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的“结婚证书遗失的结婚证明介绍信”。
    天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎样的情形？挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！


    况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情慾滋润的性感。我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。
    在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地她的女婿呐！
    下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得不能自己。
    “你准备好了吗？岳母大人。”
    “嗯……嗯……”岳母已无力地发出声音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。
    我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将鸡巴抵了进去，一切是那么的润滑，骚屄里面的感觉热流一般，那可是小燕从未给过我的感觉。
    “我肏死你！我肏死你！”我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死命地用起劲来。
    “嗯……嗯……嗯……”岳母的呻吟性感而压抑。
    “我屌死你！我屌死你！”我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着：“别说！别说！”
    是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的淫臀，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的骚屄，捧在手上轻轻地抽插起来，我发现，岳母的骚屄嫩的红润而有亮泽。
    大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说：“怎么不动了？”我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    天哪！她哪里被我昏了，她正在充份地享受着呐！望着面色潮红的岳母，我说：“你还行吗！”
    “行！行！你尽管使劲！尽管使劲！”
    我的激情又被充份调动起来，“我肏死你！我肏死你！”
    岳母说：“你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！”
    叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下：“丈母娘！我的好丈母娘！我的丈母娘！”
    “不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！”
    “噢！妈妈！妈妈！妈妈！”这时我彷彿已处在了被动。
    岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的鸡巴，自己将其用力地抵了进去！
    天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小燕可从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的厉攻势下，我终于一洩而出，而岳母肥白粉嫩的淫臀仍在意犹未尽的扭动着。
    见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
    岳母仍喘着气：“你还好吧？”
    我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。我的手轻轻从岳母肥肥的淫臀后面趟过去，淫臀沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。
    我用手指伸进岳母的阴屄里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过四十，仍笑得那样性感。我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的淫臀。
    啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的淫臀！那么地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！
    『岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想立即摸着下你的肥嫩淫臀哟！我等不及了，小燕下个月又要出差了，你快点来啊！五十二岁的我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的淫臀，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家中把什么都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永远是天造地设的一双！』

 免费电子书下载
    我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真的，一点也不像四十二岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，她的一只手又摸索起我的鸡巴，另一只手紧紧抱着我的头，拚命地吮吸着我的嘴。
    “丈母娘……”我也开始动情。

(Www..)好看的txt电子书
    “不！不要叫丈母娘，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！”
    我两手紧紧勒住岳母那肥白的淫臀，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，“呵……呵……”又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。
    那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的：除了吃饭，就是做爱，就是互相搂抱抚摸、亲吻。整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小燕自结婚直到现在也从未有过如此的做爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情慾？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
    我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着粗大的鸡巴一下一下狠狠地著岳母的骚，直到两人都洩出来；有时是岳母趴在地毯上，把肥白的淫臀朝着我，让我从后面猛捣她的肉；有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的鸡巴，并使劲地挤揉；有时，岳母采取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的鸡巴，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大淫臀，在宾馆的房间内一边走动一边进……
    偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的淫臀，一边用手指进入她的肥屄，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
    在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水来。
    就这样，我和岳母结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。我是在二十六岁那年和小燕结婚的，这其中与岳母做爱的故事可以说是太多太多。岳母说做爱有五百多次，我想是肯定有的，因为，这还包括我与小燕婚后岳母在我们家以及在岳母家的日子，那些都是我与岳母今生的美好回忆。
    我曾经问过岳母多次：“你为什么几乎从不叫床？”
    岳母说：“若有叫的劲，还不如在里暗暗使劲呐！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我想，这倒也是，难怪岳母每次在我射精前，下身总是紧紧绞动而一声不吭的，原来她正在使劲呐！
    我还问过岳母：“你为什么总要我叫你妈？”
    岳母说：“听到这话，我就特来劲，下身的水就特多！”
    我说：“如果你真的有儿子，你肯定乱伦了？”
    岳母说：“我与你现在就是乱伦啊！”
    “不是的！我与你怎么能说是乱伦？如果不是小燕的话，我还可以娶你呐！你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能会更加风情无比的。你是我的大骚屄、大骚屄！紧紧有力的大嫩屄！”
    我一阵激动。这样的话有时下流到了极点，说这些话时，我都是一手用力搓揉岳母又肥又嫩的淫臀，一手深深进入她又湿又滑的骚屄。
    我还问过岳母：“我不明白！你都四、五十岁了！为什么还这么骚？”
    岳母说：“你不是说我的有滋味吗？有这么多水，骚难道不好吗？”
    我说：“好极了！”
    “是吗？难道我真的老了吗？”
    “不！不！”那时，我直觉感到措词不当：“不是的，我是说，你的太好了，太叫我过瘾了！”
    “我的逼真的很嫩吗？那是因为和我的好女婿疯狂地！你喜欢我这样的骚屄吗？其实，我跟你，你是亏了，我大你二十岁，确实是个老了……嗯哼……”岳母笑得既风骚而又灿烂，真是一个美艳绝顶的半老徐娘！
    “不！你是我的好骚屄、好嫩屄，我就喜欢你这样紧而小的大骚屄！”
    “饶舌！”每到这时，我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中，用她那两条肥嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前：“嗯哼……可以开始了吗？”
    你说，我还等什么呐？与岳母最煽情的一次做爱，是在家中的厨房，那还是在小燕的产假之中。那天，岳母正给小燕烧鸭汤，我在厨房帮岳母洗菜。
    小燕在卧室说：“鸭子不要烧干了！锅里的水多不多？”
    我回话说：“水多呐！”
    岳母听到这，立即蹲下来对我悄悄说：“小强！我的水正多着呐！”

 免费TXT小说下载


    岳母如此调情，引得我当时就不能自控。岳母说：“我真的现在就很想要你啊！我要！我要！你快点！”说着，飞快站起身来，从黑裙子里脱下三角裤，并把它揣在碗橱里。我一时性起，二话没说，连忙抱起岳母肥硕的淫臀，把岳母抵在厨房的墙上，原来，岳母的下体早已是水汪汪的了。
    “什么时候有的？这么多水！”我一边使劲深深地抵入，一边对岳母轻轻耳语。
    “嗯……嗯……”此时岳母只有扭动淫臀，拚命绞动的份了。
    我想，这样太危险，小燕要是一进来就难堪了，便用力地抱紧岳母的淫臀，连捣了五、六十下，企图将水淋淋的鸡巴放回裤头。可岳母正在兴头上，她用手把我紧紧箍住，主动地起我来，一下、两下、三下……我直觉得岳母的性技巧是那样地丰富、那样地骚情。小小的阳台，成了我和岳母无比快乐的性爱花园。
    可能是岳母怕小燕听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大声说：“小强，我再多放点水，把鸭子煮烂！”是的，当时我的“鸭子”正被岳母开水锅一般的骚屄煮着呐！那沸腾的淫水早已将我的“鸭子”溶化了。
    大约又了二百多个回合，我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿，岳母骚屄里的嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意，我只得轻声说：“好丈母娘，这次你饶了我吧，下次我保证连本带利，让你过瘾！过足瘾！”
    岳母这才松开那迷人的骚屄，我连忙将鸡巴放回裤头中。尽管这样，但我仍想像着岳母黑裙下光溜溜的下体和浓黑的阴毛，满眼是岳母那白花花的嫩肉和水汪汪的骚屄。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “今天的鸭汤真是别有滋味啊！”吃饭时，我故意说道。
    “是吗？下次岳母再好好地给你烧一顿！”岳母的色情是那样地不动声色，真是迷死我了！而小燕在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与岳母刚在厨房进行的一场短平快的墙壁之战。
    岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室，也是我结婚前的十天左右。其实，那段时间是我与岳母做爱最频繁的时期。岳母知道，今后的我将有一个最终的性归宿了。
    我相信她是深爱着她女婿的，怎么能不利用一切可趁之机呐！因此，那期间，我也是力所能及，奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人骚屄。
    那天，我独自一人，本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视机时，对我说：“小强，岳母对你好吗？”
    我一时摸不着头脑，连连说：“好！好！”
    岳母说：“我有句话憋好多天了，却没对你说，今天行吗？”我不知她到底要说什么，便上前紧搂着她，随后抱着她丰腴的淫臀坐到我的腿上。
    平时，我和岳母不做爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的芳泽，一边搓揉她的丰满淫臀和乳房了。紧接着，岳母很自然地回应起我，并强烈地亲吻起来。
    那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，我的鸡巴正勃勃有力。岳母说：“小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！”
    噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。于是，她把我的鸡巴先是轻轻地含在嘴里，接着又吞进吐出，顿时，我的鸡巴涨大得惊人。
    岳母边吮吸边说：“你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！”
    我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说：“我怎么也不会忘记你的。还是你教会了我怎么性交的呐！哪能忘本！”
    岳母说：“你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！”之后她便不再言语，开始拚命大口大口地吞吐起我的鸡巴来。我彷彿要爆炸了一般，下身涨大得不能自己。
    也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子：“走！到外面沙发上去！”
    是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发，那可是我们第一次做爱之所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
    那天，岳母的情慾可以说是到了极点。红色沙发上，赤裸性感的岳母显得无比的风情，一点也不像四十八岁的女人。
    在整个做爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰款摆，花心滴水不断，尤其是我把她倒挂在沙发上时，她那雪白的骚屄和丰腴的淫臀如月光一般迷人；还有那如瀑的黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力的骚屄，“哼哼唧唧”的叫床声，使我禁不住一次又一次地长驱直入。
    我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也想像不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情慾和惊天骚情，我也无法想像她那四十八岁的肥嫩骚屄里何以有这样多的淫液！
    可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个做爱过程只一个多小时，但性交的力度和质量，一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。
    我知道，这将是我与小燕婚前与岳母的最后一次性交大战，岳母肥嫩骚屄流出的无限蜜汁，也将是她送给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗？
    最惊心动魄的一次做爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁。妻子说：“叫妈妈过来住几天吧！”我当然是心中暗喜，求之不得。
    前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直入。其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因此，在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
    头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什么藉口，就把小保姆支到了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母开始那刺激的“赤壁之战”了。

(www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的骚屄便直对着我热烈的嘴唇。一般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小三、四百回合，我是绝不满足的。
    当然，岳母也对这种做爱方式入了迷，在我到她的嫩屄深处时，她常常是连声音都变了调，只是面色潮红、连连喘息：“使劲！再使劲！”于是，我只有更加努力的份。
    然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母总是说，时间太短了！我只好说：“她们可说回来就回来啊！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    岳母就总是笑着说：“什么时候找个机会，好好大干一番！”
    “还是到外面的宾馆好！”可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的“三日战役”，这时，她那白嫩的骚屄内总是一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞我的鸡巴了。
    那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是小燕的，就转过身，但没想到，小燕正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小燕就在我的身边，如果发现，那场面真是不好收拾。
    岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性慾一阵阵地高涨，但不知后戏如何是好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的骚屄里，那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母小洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵在了墙上，一下、两下……
    四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拚命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拚命地绞动，我感到岳母嫩屄内的阵阵热流，我的情慾又禁不住一阵无限地膨胀。
    美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的淫臀上使劲地箍紧再箍紧，并将我的鸡巴齐根尽没，一到底。
    岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的淫臀，一下一下迴旋绞动着我的鸡巴以示回应。
    大约只有十分钟，我便感到了岳母骚屄内的一洩如注，我直觉得她滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。
    惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是一万个满足了！
    还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小燕已经定婚。本来讲好了，小燕全家带上车子到省城玩上一天，之后到学院接我。不巧的是，因为车子的缘故，岳父和小燕在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
    那天真是天助我也！因为车子有大的问题，后来他们掉头回家了，从而，也就成全了我与岳母的一段情。因为，回家还需要三个小时的路程，所以，一上车我就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
    我们租的面包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。
    上了车，不到十分钟，岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部，因为天黑，车上又只有我们两人，岳母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的裤头内，一个劲地捏起我的鸡巴来。
    摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说：“我要！我要！”于是，我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之急呐！
    窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫上无遮无掩地做爱吧，那样实在是太不成体统。我正想着怎么办？这时，岳母水唧唧的内裤已被她脱了下来。
    那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我那勃勃有力、坚挺向上的鸡巴，随后，轻轻移动她那丰腴的淫臀，整个儿地端坐到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的淫臀在夏夜的星空下轻轻一晃，我感到这个世界真是太美妙了！
    简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已是淫水汪汪的骚屄，我的鸡巴立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强有力的上下套弄。
    大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕的淫臀，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的鸡巴，一边仍哼哼唧唧，真是骚情！
    我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的自控力感到庆幸。因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的，我必须养精蓄锐，整装待发。
    车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说：“我要捧着你漂亮的淫臀……我要亲你！”岳母知道，我的情慾高涨了。
    随后，我把岳母从淫臀后面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。
    尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一身的肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的做爱情境呐！
    我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我的手开始在她湿润的骚屄里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥里是那样地滋润，那样的温热，我对岳母说：“你能行吗？”岳母兴奋得头直点，淫臀在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我的鸡巴立即进去。
    我捧着岳母肥嫩的淫臀，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳母那潮湿的骚屄口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的人！
    车轮在飞速转动，岳母肥嫩的淫臀也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的淫臀，彷彿是神仙一般。

(Www..）免费TXT小说下载
    因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长。岳母也像疯狂了似的，迷人的嫩时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
    这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的淫臀出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母骚屄今晚的最快乐时光！


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最后加大了幅度。我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多岁了，我要好好地爱惜着，将来好好受用呐！于是，很快，我便紧紧捧着岳母的淫臀，一到底。终于，岳母在我鸡巴强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的怀中……
    那天到家时，小燕和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来呐！
    岳母说：“破车把人簸得累死了！”我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我这样的小伙子也到位了，更何况岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏了，她能不累吗？
    毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面包车，从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、小燕他们都未吃完，岳母说：“我和小强上车先收拾行李，你们也快点来！”之后的事，就那样很快地发生了。
    一上车，岳母就说：“快！抓紧时间，他们很快就要来了！”
    我知道这次不可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把鸡巴从西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，后背向我，整个丰腴的淫臀就坐在我的腿上。
    也许是岳母早就对我有心思，她的逼在插入我的鸡巴时，我明显感到里面的暖流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。
    做爱过程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母气喘吁吁、边边说：“小强啊！你把我想死了！把我想死了！”
    那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多点我那迷人的美艳岳母呐？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感受，就是岳母里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
    在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的淫臀抬起来，飞快地把裤头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句：“怎么才来啊！”
    另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。
    其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确是一米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我与岳母的真实情史。
    我岳母的最大特点就是“白”和“肥”，请别误解，这绝不是一般意义上的胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。我的岳母肥在两处：一是她的淫臀，二是她的骚屄。
    岳母的淫臀可以说是天下第一，就是平时我俩不做爱时，只要有机会，我都会去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的诱惑，有时人多眼杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不想放过谁。
    做爱过程中，她的淫臀更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的淫臀抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的骚屄。岳母的屄非常之白，鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时引起我一次又一次的猛。
    可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。
    不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。
    因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的“肥肥的”，其实，就是特指她的美屄和淫臀！
    我岳母今年已经五十二岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次做爱时，她才四十二岁。
    另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床，实在是因为我的岳母是天生尤物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人相互做爱。
    试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人，怎么也不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
    当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想像的这种情形。因为，到今天为止，我毕竟也只了一个我岳母这样的半老徐娘。
    我自今年春天和小燕落户青岛以来，心中常有些后悔，这对我的事业毫无疑问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。
    在来青岛前，岳母其实表现得非常不满，但因为我学的计算机，在同行中又有一定影响，在青岛的发展要明显出色，所以，岳母的一些理由也无法成立。当然，对这些记谓的理由，岳母和我都心照不宣。
    其实，那段时间，我非常担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也是岳母深深爱我的表现吧！
    最使我感动的是，在那段频繁的做爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地说：“小强啊，你把我肏死算了！省得妈妈老想着你。死算了！死算了！”

（www..)txt电子书下载
    我从岳母丰腴淫臀的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情地说：“妈啊！你也把我肏死算了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我和岳母都知道，以后，我和她一次也就少一次了，她能不猛烈、不使劲而轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母得淫水流了一次又一次。
    在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的做爱，而现在我已近两个月没有将鸡巴进岳母的肥屄了。与岳母的最后一次性交，还是两个月前在岳母的床上。那次，我回原来的那座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。
    当时，岳母笑着说：“这下早了，要等到春节我才能开荤呐！”

(WWW..）txt电子书下载
    我说：“很快的，到时我一定好好用我的“鸭子”补补你！”听到这，岳母又紧紧抓住我的鸡巴，猛烈地吮吸起来……
    （全文完）
    女儿篇丈母娘饱满肥凸的销魂屄
    （一）
    夕阳西下，夜幕低垂，工作了一天，现在是该休闲的时侯了，整个黑暗的世
    界，都被二种罗曼蒂克的气氛和情调所笼罩。
    不论是闹区、或是近郊、街道、巷尾、明处、暗处，都是一双双、一对对的
    情侣，紧紧搂抱在一起，谈情说爱，两情繾綣，而情意绵绵。
    无论他（她）俩人，谈情也好，说爱也好，是正大光明的爱侣也好，是瞒着
    自己的配偶和儿女，出来「偷食异味」的「孽侣」也好。
    他（她）们最终的目的！是消失在夜慕中，去到那个属于他（她）俩个人的
    小天地中，追寻那短暂而兴奋激情的肉体上的享受。那男女之间至高无上的性爱
    乐趣及美境！
    这才是人生在世的真谛，别错过了，也别事负了这美好的享受啊！
    吴志昆，现年廿六岁，大学毕业，服完预备军官役之后，现在台北市一家Ｘ
    Ｘ大企业机构任职。
    他的为人诚实，英俊潇洒，身材魁梧，高大健壮，风度翩翩，而神彩飞扬，
    挺拔不群，称得上人中之龙的美男子，是少女心目中的，「白马王子」，「选择
    丈失的对象」，亦是妇人心目中的「美男子」、「伟丈夫」、「饕养的小白脸对
    象」。
    今晚他和一位交往已多年的女朋友何丽芳小姐在青年公园谈情说爱，忽然，
    发现在不远处的树荫的草地上，有两条白色的人影在晃动，为了好奇心的驱使，
    吴志昆拉着丽芳的玉手，悄悄地走了过去一看。「哇塞！」原来是一对男女躺在
    草地上在做爱。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载

    那个女的几乎全裸的躺在草地上，男的则下半身光溜溜的压在女的身土。每
    次那个男的用力一挺动，就会听得到女的从喉咙之间，发出一阵兴奋而低沉地呻
    吟声：「哦……哦……」
    二人发现这种亲热而又刺激的场面之后，何丽芳感到又羞又怕，反身就想离
    去，但是她的玉手，被吴志昆紧紧拉着不放，使她不能移动脚步，耳边听到他悄
    声说道：「丽芳！别走，这是难得看到的画面，多看一会儿嘛！」

(www..）免费电子书下载
    丽芳也附着他耳根悄悄说道：「不要嘛！给他俩知道了，那多难为情，万一
    发生什么误会，就不太好了。」
    「没关系啦！他们现在正在欲仙欲死，疯狂做爱的时刻，自顾不暇，哪有心
    情去直别人在偷看呢？」说罢双手搂紧她的细腰，不让她有离开的企图。
    丽芳被他紧紧撞抱着，全身骤的发烫起来，彷彿烈火烧身似的。和他交往数
    月，还是第一次被他搂抱在怀，使她那颗处女之心，不觉「噗噗」的跳个不停止。
    在这种情况下，一来被他有力的双臂袍得不能动弹，二来她在好奇心的驱使
    下，也想见识一下男女的做爱，到底是想么一回事？临到自己头上时，也好作为
    参考！参考！又有何不可呢？于是顺着他的意思，二人平息静气地偷窥。
    尚不知有人在偷窥的男女主角，此时是愈来愈激烈地在翻云覆雨的做爱。那
    激情荡漾，火辣疯狂的场面，比看黄色录影带还要过癮，更为刺激。
    吴志昆看得心头火起，兴奋莫明，一双搂抱丽芳的手，改在她浑身上下抚摸
    揉捏了起来。
    丽芳正看得又惊又叹，忘其所以时，突然被他的双手抚摸搓揉得浑身酥痒难
    当，全身频频抖动起来，她必竟还是一个未经人道的处女，头一次目睹男女交欢
    的镜头，精神和肉体多少也受到一点影响，再加上从志昆身上传来的男性体温，
    使她陶醉在一种难以言喻地快感中，好像到了浑然忘我的境界了，情不自禁地呻
    吟出声：
    「志昆，你的手……别乱摸嘛！我……我浑身难受死了……你真讨厌……」
    「丽方，让我俩像他们一样，欢好一次，好吗？」
    「我不要在这里……万一给人家偷看到，多难为情嘛！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「好！那我们到旅社去好了。」


    「嗯！」
    在一间观光旅馆的套房里，一张大沙发上相拥相抱，贴脸贴胸地坐着一对年
    轻的情侣。志昆用手轻轻掠着丽芳的秀发：
    「丽芳，现在不怕有人偷看了吧！说真格的，刚才看得是真过癮，真剌激，
    你看了觉得怎么样？」
    「怎么样？还问呢？丑死了，尤其是那个女的，赤身裸体地被别人看到，也
    不怕羞耻，既然要和她的男朋友欢好，位什么不到旅社或是宾馆去，而在公园里
    就……真恶心死了。」

 免费TXT小说下载
    「这你就不懂了，有的人喜欢在户外交欢，或者是他们互相爱抚到热情昂扬
    到了极点，而忍无可忍了，干脆就地解决，连旅馆房间的费用都省了，岂不一举
    两得呢！」
    「哼！是我才不要呢！总而言之，无论怎样忍受不了，也不能在大庭广众，
    公共场所前，做那种事嘛！多丢人啊！」
    「好了，丽芳，别再一谈这个问题啦！让我来亲亲你，不然的话，就浪费了
    这个花月良宵，那多可惜啊！」
    于是志昆热辣辣的吻着她的樱唇，丽芳也把香丁舌尖，伸入他的口中，二人
    互相吸吮舔咬地搅缠着，他的双手也毫不客气地，一手伸进她的衣领和奶罩内，
    摸揉着那一对尖翘硬挺的乳房，一手插入她的三角裤里面，摸捏她那肥凸而毛茸
    茸的阴阜和肉缝。
    「嘿！」想不到这个丫头还真骚呢！肉缝上面已经是湿淋淋，粘糊糊的满是
    淫水。
    志昆咬着她的耳朵说道：「丽芳！你好骚好浪啊！流了还么多的浪水，将来
    谁要是娶了你做老婆的话，可真够他受的。」
    「死相！讲得难听死了，什么『好骚好浪』的，你啊！真是『狗嘴里吐不出
    象牙』，将来我就让你受受看。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哇！我的妈呀！我才不敢娶你呢！」
    「哼！你敢不娶我看看？到时候更够你好受的。」
    「哎呀！我的老天爷，你为什么长得这样美艳动人，使我爱你入骨呢！我也

(www..)txt电子书下载
    只好认命了吧！」
    「那还差不多，亲哥哥，我还不是一样的爱你入骨，我是非你不嫁，这一辈
    子是爱定你了。」
    二人卿卿我我，情话绵绵，男的是慾火高涨，女的是春情荡漾，都难以忍受
    了。志昆的的两只手飞快的要把丽芳的衣服剥个精光，她在半推半就羞怯参半的
    情形下，让他脱完最后的一道防线──三角裤，再把自己的衣裤脱光后，将她抱
    到床上躺下，则半躺半坐在床沿边，先慢慢欣赏欣赏她那美艳胴体一番。
    丽芳虽然风骚娇媚，但总归还是处女之身，被他脱得一丝不挂，任由他去欣
    赏，使她那少女害羞的本性，发自心底而表露在脸上。她羞红着粉脸，紧闭着一
    双美眸，很自然的一只玉手扪着双乳，一只玉手则按在骚屄上面，娇喘呼呼，不

 txt电子书下载
    言不语的仰躺在床上，一副任人宰割的模样。
    志昆拿开她的一双玉手，尖挺饱满的乳房上面，两粒鲜红似草莓的乳头，真
    是鲜艳迷人，高高隆起好似一个小肉包的阴阜上面，长着一撮乌黑亮丽的阴毛，
    两片肥嫩的大阴唇中间，紧紧夹着一条粉红色的肉缝，肉缝的上面及阴核之下微
    微露出一个小红洞，那就是女人的排尿孔，真是美妙绝伦，性感极了。
    志昆活到这么大，今天不是第一次和女性真正赤身裸体的接触，虽然色情录
    影带看过不少，生理上的需要是在所难免的。但是他是个洁身自爱的好青年！从
    不涉足风月杨所，恐怕一旦得了性病，那就害己又害了后代子孙，对不起吴氏列
    祖列宗，而成了吴氏门中不肖的罪人啦！所以他必须要在性慾冲动，冲动到忍无
    可忍的情形下，只好和女朋友性交来解决生理上的满足。
    但是，那总是男人和女人的爱，都会有性交，性交真的太好了，就在女人肚
    子上享受快乐吧！
    今夜逮到这个美娇娃，他当然要好好地欣赏她那付美艳的胴体，更要好好的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    享受她那个处女骚屄的滋味一番。
    志昆用手抚摸看她个鲜红似草莓的奶头及尖挺的乳房，「哇塞！」那两堆滑
    腻细嫩的鸡头肉，摸在手上，是又滑又嫩，不但硬鋌而且弹性十足，手掌上感到
    舒服极了。
    他再用口合住另一粒奶头又舔、又吮、又吸、又咬的玩弄着，另一只手则伸

(www..）免费电子书下载
    入她的三角地带，揉摸看她那乌黑亮丽细长的阴毛及大阴唇。慢慢的再用手指去
    掐揉她的阴核，扣挖她的骚屄，他用三管齐下的方法去挑逗她的春心和淫性。
    丽芳被他挑逗得是浑身阵阵酸、麻、酥、痕、痒，五味俱呈，而在不停的颤
    抖，骚屄里的淫水，潺潺而流出来了。」
    「啊……啊……亲哥哥……你负坏死了……弄得我……我好难受……好……
    好酸……好……好痒……你……你……」
    丽芳活到这么大，还是处女身，也是生平第一次被异性如此的爱抚及挑逗，
    再加上羞赧和紧张，当然又是舒服，又难受啦！肉缝里的淫水愈流愈多，那整个
    骚屄及臀沟，弄得湿淋淋，粘糊糊的。
    志昆一看，还真没想到，丽芳的性敏感度是真高，尚未经过人道，说已经骚
    浪透顶了，将来一定是个淫娃荡妇，准没错。
    「哎呀……亲哥哥……你真坏……你是在那个……女人身上……学来这……

(WWW..）txt电子书下载
    这些整人的手法……拿来对付我……我真受不了啦……亲哥哥，你饶了我吧……
    别……别挖了……别……别扣了……也……也别揉了……喔……喔……」
    志昆此时的心情不知有多么的亢奋，忽然想起录影带上的那些调理女人的花
    招来了，他也依样照样的表演起来。于是反过身去，变成了６９的姿势，拨开丽
    芳的一双粉腿，低下头去，一口含着她骚屄吻吮着，再用舌头舔吸，咬搅着那粒
    如花生米一般大小，呈艳红色的阴核与阴腔、及尿孔。
    附注：女性的尿道孔，若彼舌尖，舔到舒服时，会情不自禁的连小便都尿出
    来的，尤其是初开苞的女孩子，这是经验之谈，决非乱盖的。休君若不信的话，
    不妨尝试！尝试！便知真假，实非作者虚言。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「哎呀……我的妈呀……你……你舔得我痒死了……亲哥哥……轻……轻点
    咬嘛……我那个……那个地方被你咬得……又酸……又痒……又痛的……好难受
    呀……求求你饶了我吧……好哥哥……别再舔……再咬了嘛……哦……哎唷……
    我……我要……要尿……尿尿了……啊……难受死了……哥……」
    丽芳浑身不停的颤抖，急促的娇喘着，紧跟着一股滚热的淫水直冲而出，志
    昆一口一口的将它吞食下肚。
    「哎呀！亲哥哥……你……你真厉害……把我的尿水都吸出来了……我……

(www..）免费电子书下载
    我浑身酸麻……痒死了……啊……啊……」
    志昆，听了笑道：「傻妹妹八，那不是你尿的尿水，是你被我舔吮得舒服爽
    快了所流出来的淫水，若真是尿水，那有多臭多骚，我才不敢吞食下肚呢？」
    丽芳听了，心里才明白啦！难怪和我平常在小便时的感觉大不相同。平常着
    要小便时，只感到膀胱之处脤胀的，今晚则不同，而是酸麻痕痒，集于一身。
    「我怎么知道嘛！活到今天这么大，我才第一次和亲哥哥发生这种亲密关系
    你还骂我是傻妹妹，我不依，我不依嘛！」
    「好好好，你不傻，你聪明绝顶，别生气了好吗？我的亲妹妹，哥哥向你赔
    礼道歉了。好吗？」
    「那还差不多，下次你再敢说，我傻，哼！就够你受的啦！」
    「哇！我的妈呀！你真厉害，以后我要是娶了你做老婆，那就惨了，岂不是
    娶了一只母老虎吗？」
    「哼！活该，那你就认命了吧！我的亲哥哥、亲丈夫。」
    二人在一阵打情骂俏之调情下，俱都热血沸腾，欲焰高炽，进入激情亢奋的

（www..)好看的txt电子书
    状态中，急需发洩心中的慾火，才能为快。
    「来，亲妹妹！先用手替我套弄一下鸡巴，要弄得越硬越好，等一下和你做
    爱时，你就更舒服愉快。」
    丽芳听了，娇羞怯怯的用玉手握住他的大鹅巴，开始去套弄起来，当她一握
    在手中。「哇！」好粗、好长、好硬、好烫。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「啊！亲哥哥！你的鸡巴好粗好长呀！真怕死人了。」
    志昆看见她脸上那种惊慌害怕的模样，怕她打退堂鼓，不散和自己交欢，那
    今晚岂不白白的浪费掉而没戏好唱了，只好先用言词安慰她，来稳定她惧怕的心
    情。
    「亲妹妹，别怕嘛！我的鸡巴虽然粗长硕大，等一下玩的时候，哥哥会慢慢
    的、轻轻的，不会弄痛了我的心肝宝贝亲妹妹的。」
    「嗯！你不能骗我啊！一定要轻轻的慢慢地来啊！」
    「你放一千一百个心好了，亲哥哥不会弄痛你的。」
    志昆说罢，翻身上马，分开她的粉腿，露出那毛茸茸红彤彤的骚屄来，手握


    粗长壮硕大的鸡巴，对准她的桃源仙洞，用力一挺。
    只听丽芳一声惨叫：「哎呀！我的妈呀……痛死我了……」
    她的骚屄被志昆的大龟头塞得满满的，好像撕裂开似的，疼痛难当，粉脸煞
    白，豆大的汗珠，由额头上流下来。
    她急忙用双手，抵住志昆的腰胯之间，口里叫道：「不要动……好痛呀……
    我……我的骚屄太小了……要被……你撑破……痛死我了……我真受不了啦……
    啊……啊……」
    「亲妹妹！等一会就不痛了，不会撑破的，女人的骚屄有伸缩性的，不然的
    话，那么大的一个婴儿，怎么能够生得出来呢？你放心好了，绝对不会撑破你的
    骚屄的。」
    「嗯！那你先别动……等一下你要轻一点啊……」
    志昆只好依言暂时不动……一边亲吻看她的红唇，一面玩弄着她的双乳，使
    她的淫性再提得高昂些。
    过了一会，志昆便问道：「亲妹妹！还痛不痛？哥哥要再往里面插了。」
    「现在好多了，不那么痛了……可是……哥哥要轻点……」
    志昆一听用力再一挺，粗长硕大的鸡巴进去了三寸多。


    丽芳被他这一顶，痛得又是一声惨叫：「哎呀……妹妹受不了啦……痛死我

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    了……」
    用手急忙握住志昆露在外面的鸡巴，说道：「亲哥哥……不要了……痛死我
    了……你……你的……鸡巴还有……还有这……这么长没进去……我己经受不了
    啦……若是全部都进去的话……我真的会被你搞死啦……」
    「傻妹妹！你有在电视或报纸上看过，女人被男人搞死的新闻吗？快把手放
    开，如果第一次不搞到底的话，以后再搞你会更痛的。」
    「真的吗？」丽芳天真的问他。
    「当然是真的，我怎么会骗你呢！傻妹妹。」
    「又叫我傻妹妹了……真恨死你啦……」
    「别恨了，真的恨死了，我会心疼的，亲妹妹！把手放掉。」
    于是丽芳把手放开，志昆趁她的欲手放开的那一剎那，淫臀猛的用力一挺，

（www..）免费电子书下载
    大鸡巴整根插到里面去了。
    「哎呀……痛死我了……」丽芳又是一声惨叫。
    她本能的用手伸到下体去，意欲阻挡他那猛力的攻势，但是摸得一手红红的
    鲜血。惊叫道：「哥哥！我被你弄得流血了！」
    「亲妹妹！那是你的处女膜破了，所流出来的血。别怕！以后再做爱时，你
    不但不会痛了，而且会更舒服，爽快了。」
    「真的？你没骗我哇？」丽芳半信半疑的问他。
    「亲妹妹，我没骗你，以后你尝到滋味就知到道了。」
    志昆开始轻抽慢送，丽芳还是感到疼痛的惨叫，粉脸煞白，香汗淋淋，娇喘
    呼呼，浑身发抖。
    志昆一边抽送，一边问道：「亲妹妹！还痛吗？」
    丽芳娇喘答道：「现在稍稍好一点……没有刚才那么痛了……」
    志昆道：「我知道，亲妹妹！等一下你就会尝到苦尽甘来的滋味啦！」
    他一面玩弄她那一双肥满尖翘的乳房与艳红的奶头，一面欣赏着她那细皮嫩
    肉、雪白娇艳的胴体，也加快了大鸡巴的抽送。
    「哦……哦……哥……轻点嘛……我的子宫受不了……」
    「亲妹妹！你忍耐一下吧！等一下你就会尝到痛快的滋味啦！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    渐渐的丽芳脸上痛苦的表情在改变了，变成一种快感、愜意、骚浪而淫荡的

(Www..）免费电子书下载
    表情了。
    她在一阵搐痉的快感震撼中，从花心里流出一股浪水。
    「啊……亲哥哥……我……我又要……尿……尿了……」
    「傻妹妹……那不是尿尿……那是你舒服愉快得洩精啦……知道吗？你呀！
    还真骚、真浪啊……」
    「哦……哦……我知道了……亲哥哥……我的子宫……被你顶得……好舒服
    啊……痛快……也好酸……好痒啊……」
    志昆看她两颊赤红，媚眼如丝，春上眉梢，一付骚浪的模样，知道她吃到了
    甜头，进入高潮了。于是，便开始使劲的狠抽猛送起来，大龟头次次猛捣花心，
    捣得丽芳是欲仙欲死，眸射淫光，娇喘吁吁，骚媚透顶。淫声浪语呻道：

(Www..）免费TXT小说下载
    「亲哥哥……你要……要搞死妹妹了……我真受不了……啦……妹妹骚屄里
    面……被你顶得是又痛……又胀……又酸……又痒……又麻的，真不是个什么滋
    味……亲哥哥……你用力把我搞死算了……妹妹就是给肏死在……哥哥的大鸡巴
    下……也是心甘情愿的……我要亲哥哥给妹妹更舒服……更痛快些……好吗……
    我的亲哥哥……亲丈夫……」
    「亲妹妹！你要更舒服……更痛快的可以……但是……你若受不了的话可不
    许你求饶，而扫了我的兴致，那样会降低做爱的情趣啦！」
    「可以！可以！妹妹绝不会求饶而降低哥哥兴致的。」
    「好！那你就接招吧！」
    志昆得意的一笑，挺动臀部，好似狂风暴雨般，疾起直落，一阵强攻猛打，
    房间里好似地动山摇的一般，震入心弦。
    丽芳被他抽插得咬牙瞪眼，粉头乱摇，腰臀扭摆，双腿飞舞，香汗淋淋，娇
    喘吁吁，呼吸急促。
    「啊……亲哥……我不行了……我又要尿……尿了……啊啊……不是尿……
    尿……是……是要洩精了……亲哥……亲丈夫……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    （二）
    志昆感到大鸡巴上被一阵滚烫的淫液冲击着，烫得浑身发抖，尤其那个大龟
    头，被烫得一阵酥麻，也不管她怎么样了，抽插得更加急速猛烈。
    丽芳的双手双腿，紧紧的缠抱着他，肥臀不停的扭摆挺耸，去迎凑他的猛力
    抽送，嘴里则淫声浪叫：

 免费TXT小说下载
    「哎呀喂……亲哥哥……亲丈夫……我的子宫要……要被你顶破了……肏穿
    了……你真要了我的命啦……哎呀！顶死我了……妹妹的魂都飞了……要……要
    飞上天了……哥……你饶了我吧……我真怕了你啦……我……我受不了啦……」
    「不许你讨饶……否则，我要肏死你……肏穿你……肏烂你的骚屄……快把
    淫臀挺高点……摇快点……让哥哥多痛快些……舒服些……把哥哥的精液哄出来
    了……就饶了你……」说罢，丽芳的柳腰肥臀扭摆得更快，挺耸得更高。
    志昆此时好像一头饿虎逮到一只小绵羊似的，咬嚼而吞噬一样的食之入肚。
    疯狂的、勇猛的抽插着。

（www..）好看的txt电子书
    在这一阵急攻猛打之下，丽芳浑身打着寒颤，猛的放下四肢，全身一挺，忽
    的四肢齐动，猛的死死拥抱着志昆，骚屄内一股淫精直冲向他的大龟头，好似黄
    河缺堤似的氾滥成灾，一洩如注。
    「哎呀……亲哥哥……哦……洩……洩死我了……」
    志昆也被她那滚热的淫精烫得忍不住要射精了，一阵拚命的冲剌，大龟头直
    向花心深处插去，一股滚烫的浓精飞射而出，直冲入丽芳的子宫深处。
    「啊……烫死我了……」
    两人只感到一阵从未尝过的痛快滋味，真有如登仙似的。
    等这一阵舒服快感之后，接着是全身乏力，相搂相抱地昏昏睡过去了。
    也不知道睡了多久，两人才甦醒过来。
    丽芳一看自己和志昆赤身棵体拥搂抱在一起，心中想起刚才一那缠绵做爱的
    情形，真是舒服畅快美极了。原来男女交欢是这样美妙的一回事，早知道如此舒
    服畅美，真应该早点尝尝这个滋味，活到今天廿多岁才尝到，未免太迟了一点。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    但是以前自己尚未寻到心爱的人儿，现在才觅得心目中的「白马王子」、如
    意郎君，把自己的初夜权交给了他，也不算太迟啦！
    「亲哥哥……妹妹已经把处女童贞给了你啦！你可别辜负了我对你的一片爱
    心，你一定要娶我呀！」
    「亲妹妹！我一定会娶你做太太的，你放心吧！」
    「那你什么时候娶我呢？」
    「嗯！再等一段时间吧，让我先筹备一下。再说，你的父母不知道同不同意
    呢！」
    「哦！你说得也有道理，那么……改天我带你到我家去，见见我的爸爸和妈

 免费电子书下载
    妈，他们只有我这一个独身女儿，一定会答应的。」
    「好吧！改天你带我见具你的爸妈之后，再谈婚事吧！」
    「亲哥哥……妹妹好高兴，好高兴啊！」
    二人都是初尝性爱的滋味，打得火热自不在话下。
    然而天下之大，无奇不有，而又意想不到的事情，每天都会发生。
    作者套一句俗语「无巧小成书，无奇不成事」。

(www..）好看的txt电子书
    某日，志昆所服务的××大汽业机构，庆祝成立廿周年纪念，上司命他为总
    招待，招待前来祝贺的贵宾，庆祝会是以鸡尾酒会的方式进行着。
    也到此处，请恕作者打一个叉，解说一下。所谓的上流社会绅士淑女，只要
    阁下有钱有事业，就可以挤身于上流社会，成为绅士淑女了。而他（她）们的私
    生活，可说是淫乱污秽极了，这也是俗语所讲的：「暖饱患淫慾，饥寒起盗心」
    的定义啊！
    男宾个个是西装革履，而脑满肠肥，赛似「猪哥」。女宾个个是穿金戴钻，
    不分老少美丑，打扮得花枝招展，燕瘦环肥，搔首弄姿的好似在争奇斗艳一样，
    场面热闹非凡。志昆更是忙得不亦乐乎，来来去去的在端酒奉茶。
    其中有一位与众不同的女宾独自一人站在墙角一隅，默默的在独饮闷酒，而
    不去参加其他女宾的争奇斗艳的欢谈场合。时而有男宾过去敬酒献殷情，承言欢

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    笑，她都微笑的敷衍一下为止！志昆对其与众不同的举止行为，早就注意到了。
    志昆见其神态，就知道她对那些脑满肠肥的俗夫，没有好感，而不愿接近，
    故对她引起了一阵好奇心和探险心。
    他故意端着酒盘，来到她眼前，躬身一礼，说道：「夫人！请换一杯马丁尼
    吧！」
    「好的。谢谢！」说罢，换过了一杯马丁尼酒，抬眼一望志昆，芳心骤然一
    震，暗中思忖，好一位俊俏的美男子、伟丈夫。
    他虽阅人甚多，像他这面白唇红、目如朗星、神采飞扬、魁梧健壮、风度翩
    翩、风雅不群、气宇不凡，人中之龙的妙人儿，还真不多见。
    今白一见，使她芳心荡样而起了阵阵涟漪，眼前这位美男子、伟丈夫，不正
    是自己日夜思念、牵系心怀、梦寐以求的小白脸，「饕养为禁脔」之对象吗？想
    不到在今晚这场庆祝的酒宴上发现了这个可人儿，当然使她喜之不胜，如获异宝
    啦！

(www..）免费TXT小说下载
    志昆的一双星目也凝视着眼前这位雍容华贵、艳丽非凡的贵夫人，一眨也不
    眨眼地在品赏着她的容貌及身材。
    这位养尊处优的贵妇人，可以说是一位天生丽姿、风华绝代的美娇娘。秀丽
    美好的脸蛋上，一双天生微微上翘的秀眉，似弯丹又似剑刃，有股柔中带钢的感

(Www..）好看的txt电子书
    觉。
    双眼圆圆大大黑白分明，长葺而上扬的眼睫毛，显示出她是个多情的女人，
    琼鼻高鋌而端正不偏，称得上是「鼻若悬胆」。
    艳红的嘴唇，上唇丰满肉厚而微微上翘，下唇丰满而像爱情之弓，含着一股
    令人一望就能蚀魂销骨的媚态。
    最迷人心神的还是那双水汪汪、亮晶晶的媚眼，里面似乎好像含着一团烈火
    那样的灼人心弦，要把男人烧焦似的。
    尤其那蓬松乌黑的秀发，挽成一个大大的发髻，荡在脑后，护着雪白细嫩的
    粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，真是风情万千，迷人极了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    绣珠片的花旗袍，剪裁得十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出
    来，一双丰满高挺的乳房，像两座挺拔的山峦一样，削肩细腰，肥大的粉臀，优
    美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线玲珑。
    尤其那开着高叉旗袍的下摆处，一双雪白修长的粉腿，若隐若现，在志昆的
    眼前，再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味。嗅之沁入心脾而心神不定，想
    入非非啦！
    一个已是曾经沧海，经历过廿多年性爱生活，美艳淫荡的妇人，近数年来，
    其夫年老而阳衰，无法使她满足性慾的需要，不得不在外「猎取」年轻的健壮的
    俊男来充充饥解解渴。可是她的丈夫是有钱有地位的大商贾，故此她也不敢明目
    张胆的去猎取野食，深怕一个不小心，招惹一些地痞流氓之类的黑道青年人物，
    弄得身败名裂，那就惨了。故此她只有咬紧牙关，去忍受那份欲焰不满的痛苦。
    于今眼前这位俊健的美男子，他胸前挂着「总招待」三字的红布条，足见他
    一定是本公司的小职员无疑，绝非地痞流氓之类的不良青年，若勾引到手作为自
    己的入幕之宾，饕养着玩玩，绝对没有不良的后果，尝尝年青小伙子的热情、冲
    劲，岂非人生一大乐事呢！
    一个则是初尝女人异味的小伙子，使他已尝出女人的美妙滋味来，正想再尝
    尝其他女人又是何种风味时，今晚目睹眼前的这位徐娘半老、风韵犹存、美艳性

 免费TXT小说下载
    感、丰腴成热的中年美妇人，心中暗暗思忖，像她这种年龄的女性，不知是何风
    味呢？偶而玩玩年纪大的女人，尝尝异味，也蛮不错的嘛！


    两人的心中不约而有了这种想法，真所谓在「郎有心，妾有意」的心态下，
    当然一拍即合而成其好事了。
    「别客气，夫人是我们公司的贵宾，我能为你服务，这是我的光荣，请问夫
    人，您贵姓？」
    「我先生姓何，请问你贵姓大名？」
    「敝姓吴名叫志昆，以后还要请何夫人多多指教、指教。」
    「吴先生你太客气了，指教可不敢当啊！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「当得的，当得的，我是晚生后辈，初到社会做事，人生的经历，和社会的
    经验，都需要向前辈们学习、讨教才对。」
    「吴先生！你的学识和修养都很不错，人又谦虚有礼此时下社会上的一般年
    轻人好得太多了，可惜我不是大公司的老板，不然的话，我真想提拔你呢！」
    「谢谢！何夫人你太过奖了，不管你是不是大公司的老板，但是你总归是我
    的长辈，有道是：「敬老尊贤」是年轻人应该有的礼貌和美德，我们中国人是礼
    义之邦的大国，更讲究「长幼有序」，所以我还是要再次的谢谢何夫人的夸奖及
    指教。
    「给你这一说，我倒是真的不好意息，像你这样谦恭有礼的把我当作长辈，
    那我就不客气而托大了，也把你当成子侄看待，吴先生谅不见怪吧？」
    「我怎么会见怪呢，欢喜都来不及哩！」
    「嗯！我们就这样说定了。这里人多嘴杂，明天你下了班之后，在ＸＸ大饭
    店的中餐厅等我，我请你吃晚餐。现在你还是去忙你的吧！有什么话，我两明晚
    再谈谈，你先去吧！」
    「是！何夫人！晚生告退了。」
    第二天傍晚在ＸＸ大饭店的中餐厅一张餐桌上，一对在年龄上，虽然差距悬
    殊，若从外表看起来，又好似一对母子的男女，边吃边聊，状甚愉快。
    餐毕，两人又转到一家情侣咖痱厅去，选了一个暗角的火车卡座相对而座，
    一边饮着咖啡，一边闲聊着。
    其实这一对年龄相差似母子的男女，心中却都怀着鬼胎，互相都在打看对方
    的歪念头、邪脑筋、坏主意呢！

 免费TXT小说下载


    一个是想尝一尝，年轻力壮，龙精虎猛的少男滋味。
    一个是想尝一尝，丰腺成熟，风韵犹存的徐娘滋味。
    只不过，还没有发展，到表面化而已，尚隐藏二人的心中。
    有道是：「姜」是老的辣，「人」是老的精。这两句一话一点也不假。
    何夫人的心中也了解到，在这个新潮时代的年青男女们，对「性爱」之事虽

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    然开放得很，像吴志昆这位廿多岁的大男孩，在和这位年龄相当的女孩子身上，
    一定会采取主动的攻势，去猎取他心目中的「猎物」的。可是，今晚遇到了我这
    个比她大廿多岁的中年妇人，他心中一定有所顾忌，而无从下手，才迟迟不敢有
    所行动。
    照此情形下去，自己若不采取有效的行动或暗示的话，那就吃不到这只「小
    公鸡」的嫩肉，也尝不到那少男的滋味啦！岂不白白的浪费了自己的心愿吗！
    于是先用言语来试探他一番，看他是否懂得男女之间的风情事儿，若是他还
    不了解时，自己也只好探取积极的手腕了。真在不得已的情况下，来它个「霸王
    硬上弓」，也在所不惜，只要能达到目的，吃到这块「嫩肉」为止。
    「志昆！来！来坐到我的身边来人，我有话问你。」
    「是！何夫人」志昆依命，移至到她的身边坐下。
    「我问你，你今年多大岁数了？」她握着他的手轻轻抚着问他。
    「我今年廿六岁了，何夫人。」志昆知道这位贵妇人在开始引诱自己啦！则
    将身体依靠过去，肩靠肩的紧紧贴着她，还故意用手臂去碰触她的一个大乳房，
    软中带硬，弹性十足。
    这一碰触，使何夫人骤然打了一个寒颤，道：「志昆！你的手臂碰到我……
    我……」
    「对不起！何夫人，我不是故意的。」
    「没……没关系，我不会怪你……」
    「志昆！你今年廿六岁了，以你的年龄来说，比我的独生女大三岁，我都可
    以做你的妈妈了，再说我也没有儿子，我也蛮喜欢的，你也蛮讨人爱的。自从昨
    晚在庆祝酒会中遇见你之后，你的人品及谈吐我都很欣赏，我就有心想收你做干
    儿子，不知道我是否有这个资格当你的干妈妈呢？更不知你是否愿意呢？」
    「夫人，你当然有资格嘛！撇去你贵夫人的身份不说，你的独生女儿只比我
    小三岁，你做我干妈是绰绰有余的！我哪有不愿意的道理，干妈！你说是吗？」

(www..）txt电子书下载

（WWW..)好看的txt电子书
    「哇！你叫我干妈了，我好高兴啊！干儿子，心肝宝具，你要干妈送一份什

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    么见面礼给你呢？」何夫人高兴得一把将志昆搂袍在怀，频频亲吻他的面颊。
    志昆的一边面颊被何夫人吻着，另一半面颊则紧紧地靠在她的乳沟中间，感
    到温暖极了，也肉感极了。于是，他一面把脸颊揉搓着她那两颗大肥乳，一面说
    道：「干妈！你真的要送见面礼给我哇！」
    「当然是真的呀！傻儿子，干妈怎么会骗你呢？你是干妈这一生所收的第一
    个干儿子，又是干妈所喜爱的心肝宝贝儿子，你说，你喜欢什么？再贵的东西，
    干妈也会买来送给你。」
    「我喜欢的东西，并不需要用钱去买，只怕干妈舍不得送给我。」
    「小宝贝，你把干妈看成那么小气呀！只要你说得出，不论价钱贵贱，干妈
    都舍得送给你。」
    「真的？」
    「当然是真的，你快说嘛！」
    志昆将嘴唇贴在她耳边，悄声说道：「我只要干妈你这两颗大肥奶给我摸、
    给我吃就行了。」
    何夫人一听，再加上他的脸颊在乳房上一揉搓，顿时心神俱荡，心中想道：
    这个小伙子还真解风情，可能已是玩女人的老手了，自己本来要施展出勾引他的
    手腕，自己还没使出来，他倒先发动攻击了。
    「好小子！嘿！你还真有一套。」心中虽然感到高兴，但是表面故作生气的
    逗着他说：「要死啦！干妈的奶怎么可以给你摸、给你吃呢？真太不像话了。」
    「干妈！你怎么可以说话不算数呢？你不是说过只要我说得出口，你都可以
    送给我吗？」
    「没错！我是说过这句话，但是……你要干妈的奶……这……这……怎么行
    呢？再说，女人的乳房除了给丈夫和儿女小的时候吃奶之外，也不能给别人吃、
    摸哇！」
    「这句话你倒说对了，有道是：『有奶就有娘』，你是我的干妈，我是你的
    干儿子，你的奶当然要给我吃、给我摸呀！这是天经地义的事嘛！你说对不对？
    我的亲干妈。」

（www..）好看的txt电子书
    「对，你个头哇！你又不是小婴儿，有什么好吃的、好摸的嘛？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「我就是不是小婴儿，吃起来才能使干妈你过癮，摸起来才能使干妈你痛快

(WWW..）好看的txt电子书
    嘛！」
    「死相！越说越不像人话了，干妈狠起来，真想好好的打你一顿，教驯教训
    你这个不孝之子。」
    「干妈说我说的不像人话，那么就算它是『骚』话吧！干妈！你知不知道，
    男女在做爱的时后，都喜欢听『骚话浪语』呢！」
    「坏儿子！你呀！真是坏死了，什么『骚话浪语』，我才不懂。」
    「干妈，不懂才怪，亲干妈！把你的大肥乳给我吃、给我摸，好不好嘛！不
    然，你就是不喜欢我上这个干儿子了，是吗？」
    「好了！小冤家！别揉了！干妈的魂都快要被你揉掉了。」
    「干妈要是不答应，我还要揉，揉到你的魂真的掉了，揉到你非答应不可为
    止。」
    志昆说罢，不但用脸颊去不停的揉，并且还伸出一只手去揉、掐她的两粒奶
    头。虽然隔着一层乳罩和一层旗袍，但是手指上已感觉到她的奶头已被掐得硬挺
    了起来。
    何夫人被他揉掐得全身直抖，酸痒难当，娇喘呼呼的道：「真的？你不反悔
    呀！」
    「是真的，我决不反悔。好，那我们走吧！」
    「走到哪里去呀！」何夫人一时摸不着头脑问道。
    「亲干妈！带你到我的住处去，难不成在这大庭广众、众目睽睽之下，让你
    脱掉旗袍和乳罩，给我吃奶、摸奶呀？」
    「这……这不像话……警察不把我俩抓了去才怪！」
    「我也觉得不像话嘛！那么，快走吧！」
    于是二人结了帐，走出咖啡厅，坐上计程车，驶往志昆的住处。那是他租赁
    的一层公寓楼房，两厅两房还蛮宽大干净的。
    二人进入客厅，志昆便迫不急待的把何夫人紧紧搂袍在怀，亲吻她的樱唇，
    手在她高挺丰满的大乳房上面抚摸着。何夫人也热情的伸出香舌，互相舔吮的狂


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)txt电子书下载
    吻起来。
    经过一阵热吻，二人都进入兴奋、激情的状态中了。
    志昆一把将她的娇躯抱了起来，就往房中走去，到了房间再把她放了下来，
    站在床边，动手为她解脱身上的旗袍，再拿来一只衣架，把旗袍挂好吊在衣橱里

 txt电子书下载
    面，回头再去替她解掉乳罩。
    「哇！」她那一双丰满肥挺的大乳房展露在志昆的眼前。深红色像葡萄一样
    大的奶头，和那深红色色大乳晕。好美！好性感！比起丽芳那两粒鲜红似草莓般
    的奶头，看在眼里，另有一番不同的情趣。
    于是，一伸手握住一颗大乳房，是又搓、又揉、又掐起来。低头用嘴唇含住
    另一颗乳头，是又舔、又吮、又吸、又咬，又用舌尖去舔她的大乳房，周而復始
    不停的玩弄着，弄得何夫人全身好像万蚁穿心似的，酥麻酸痒，难受死了，但又
    好受极了，使她忍不住这种痕痒的滋味，双手紧紧抱着志昆，上挺肥乳、下挺阴
    户紧紧贴着他的大鸡巴，扭动细腰肥臀，不停的去磨擦。
    口里浪声叫道：「乖儿……啊啊……干妈……真受不了……啦……痒……痒
    死我了……哎呀……你……你咬轻一点……会……会痛……别……再舔……再吸
    了……你……你真要我的老命了……啊……啊……」
    （三）
    志昆看她的神情，知道她的慾火已被自己桃逗起来了，一边不停的舔吮、揉
    摸着，问道：
    「亲干妈！我不是对你说过吗？我比婴儿吃你的奶时，能使你有意想不到的
    过癮，摸你的奶，更能使你有意想不到的愉快，对不对呢？亲妈妈。」
    「对你个死人头，你这个小鬼头，把干妈……快要整……整死了……你……
    你还在说风凉话……你呀……真坏死了……喔……喔……」
    「亲干妈！你等着瞧吧！还早呢！好的还在后头呢！」
    「什么？你说什么好的还在后头呢？你是不是，还要整我呢……乖儿子……
    像现在一样……干妈都快要被你整死了……求求你……别再整妈妈啦……再整下
    去……我真受不了……啦……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「亲妈妈！我不会整你的，我所说好的还在后头呢！这句话的意思，是让你


    能得到更舒服痛快的感受，知道吗？」
    「是什么更舒服痛快的感受哇！乖儿！」
    「你是过来人，不是明知故问吗？」
    「你说得没头没脑，不清不楚的，我怎么知道呢？」
    「干妈，我问你，我俩孤男寡女、同处一室，最终的目的，当然是『做爱』
    啦！这不是能使你得到更舒服痛快的感受吗？」

 免费TXT小说下载
    「还怎么可以呢？」其实何夫人的芳心早已想和他共赴楼台，同游巫山，共
    享鱼水之欢了，可是，她还故意的逗逗他。
    「为什么不可以呢？」
    「我是你的干妈啊，我为了达到你做儿子要吃、摸干妈的奶之心愿，才跟你
    来你的住处，现在已经让你吃了、也摸了，已达到了你所讲的『有奶便是娘』的
    心愿啦！不管怎么说，我俩的『母子』情份已定，怎么还可以能有进一步的关系
    呢？这岂不成了『乱伦』吗？」
    「哎呀！我的亲干妈，我俩又没有血统关系，只不过是口头上认成『母子』
    而已，连其他什么人都不知道，算什么『乱伦』呢？再说，以干妈这样的年龄来
    讲，你的丈夫最少巳在六十岁左右了，干妈正是俗语所讲的：『三十如狼，四十
    如虎，五十似豹』的虎豹年华，也正是女人的生理成熟到了颠峰的状态时期，对
    性生活最浓厚最需要的时候。我不相信你的丈夫他能够满足你？能够使你舒服痛
    快？」
    志昆的还一番话，正说中了何夫人她心坎里的苦衷，其夫虽然才五十余岁，
    近数年来，早已阳萎体衰了，虽然家财万贯，看过无数的医生打针吃药。但是，
    一来酒色过度，二来岁月不饶人，再怎么样进补，也还是不行了，每次在行房事
    时，不是疲不能举而无法入港办事，就是后继无力而早洩。
    有时真把何夫人急坏了，为了自身那难忍的性慾急需要发洩，替他手抚口含
    百般挑逗，虽然勉为其难的呈现挺举状态，可是进到了港湾之中，经不起十几下

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的挺耸颠簸，连一分钟的耐性都没有，就弃甲丢甲，一败涂地了。
    这种情形，使何夫人是更形难受得要死。「有，比没有还更难受！」
    女人最怕的就是与丈夫或是爱人在「做爱」时，遇到还样无用的对手，那种

（WWW..）好看的txt电子书
    滋味好似肚中饥饿已极者，只给他一点点的食物吃，哪里又能充得了饥，止得了
    渴呢？是一样的道理。
    「怎么样？干妈！你想通了吧？」
    「这个……」
    「干妈！别再这个那个的了，人生几何？得欢乐时且欢乐，不然的话，活在
    这个世界上，又有什么乐趣呢？干妈！你不想尝尝豫我这样年轻力壮，鸡巴粗大
    的小伙子的滋味，你会后悔终身的，干妈！你看！」
    志昆说罢飞快的把衣裤脱得清洁溜溜，赤身露体的站在她的面前，把个高翘

 免费电子书下载
    硬挺的大鸡巴给她看。
    何夫人的美眸看得发出了异样的光彩来，死的盯看不放，眨都不眨一下。
    「哎呀！我的妈呀！」心中暗暗叫了一声，这个年轻的小伙子，人不但生得
    英俊健壮，大鸡巴又生得粗长硕大，估计起码有八寸左右长，二寸左右粗，尤其
    那个大龟头，比鸭蛋还大，都快翘贴到小腹下啦！吓死人了，好雄伟的一条大鸡
    巴。
    真想不到他的鸡巴比自己丈夫的粗长了一倍之多，假若被它插进自己的骚屄
    里去。是否能吃得消呢？更不知道是个什么滋味呢？
    心里怀着是又爱又怕的两种心情，但是表面上不得不装出一付女人应有的羞
    怯出来，口中说道：「要死了……你真不害躁，怎么把这个丑死人的东西给干妈
    看，太不像话了。」
    「好干妈！丑什么？它不但不丑，而且还是女人最喜欢的心肝宝贝哩！来！
    让我替你把三角裤脱下来，给你尝一尝，儿子的这条大鸡巴看看，保证会让你尝
    到那意想不到的美妙滋味，使你回味无穷，天天都会想念我的大鸡巴，日夜都想
    它来肏你的小骚屄，让你爽歪歪，我的好干妈、亲肉妈。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「你呀！是越说越难听了，叫得也真肉麻，什么女人最喜欢的心肝宝贝，我
    才不喜欢、不希罕呢！」
    「我才不相信你不喜欢，不希罕呢？等你尝过了味道，恐怕你就要天天缠看
    我给你爽歪歪呢！」
    「你呀！真是我命中注定的魔星、讨债鬼、小冤家。」

(WWW..）免费TXT小说下载
    何夫人也不再故意做作去挑逗他了，其实她自身亦是情慾亢奋，急需他的大
    鸡巴狠狠的捣她一顿，杀杀火、止止痒，使她发洩发洩，满身的慾火，方才为快
    哩！
    志昆脱去她的三角裤，何夫人已是一丝不挂，他双手把她抱起放在床上仰躺
    着，自己再爬上床去，用反方向半卧在他的身侧后，先仔细的欣赏一番何夫人那
    雪白丰腴、性感成熟的胴体。
    志昆是生平第一次欣赏成熟的中年妇人之胴体，心中那股兴奋的劲，自不待
    言了。
    「哇！」志昆低呼了一声。原来何夫人全身最美艳迷人的地方，被他一览无
    遗了，雪白而生有数条浅灰色皱纹的小腹上，长满了一大片浓密乌黑的阴毛，把

(www..）免费电子书下载
    整个小腹及骚屄全部都盖得满满的，雪白的娇躯上，红、白、黑三色相互成映。
    红的是如葡萄似的奶头，白的是细嫩柔滑的肌肤，黑的是迷死人的芳草，再
    加上那一头乌黑亮丽的秀发，以及腋窝（又称骼肢窝）下的两团乌黑的腋毛，不
    但性感迷人，而且更勾人心魄。
    「干妈！你这里好美呀！」
    「不要看嘛！羞死干妈了。」
    「有什么好害羞的，我不但要仔细的看个清楚，而且还要又亲它、吻它、舔
    它、吮它、咬它呢！」
    志昆说罢，用手在她那浓密的阴毛上轻轻抚摸着，只听一阵「沙！沙！」之
    声不绝于耳，再抓起一把往上一拉，好长呀！起码有三、四寸长。
    手再往下滑，可是却无法发现她的桃源洞口，因为她的阴毛太浓、太厚、太

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    长了，把整个骚屄全部盖住了。
    志昆拨开她的两条粉腿，再用手指分开了浓密的阴毛，这才发现了她那个春
    潮氾滥、饱满肥凸的桃源春洞，那是男人的乐园，销魂的仙境，温柔之乡。也是
    「美人窝、英雄塚」。
    毛茸茸肥厚的大阴唇以及粉红色的小阴唇都显了出来，他用手触在上面，湿
    淋淋、滑腻腻弄得一手的淫水。再用手指在那粒艳红色的大阴核上面，轻轻地揉
    捏一阵，手指轻轻地又向她的骚屄滑进去，扣挖着。


    「啊……啊……」她像触了电似的，张开了那双勾魂的媚眼望看志昆，心胸
    在急剧起伏跳动着，细腰肥臀摄摆着，口中叫道：「呼……坏儿子……你……你
    挖得……干妈……难受死了……」
    「亲干妈！你别穷哄，好不好，才刚刚开始嘛！好戏还在后头呢！你就暂时
    忍耐忍耐吧！我的肉妈妈。」
    「小冤家……你……你可……不能故意整干妈啊！知道吗？」
    「我知道！亲肉妈！我怎么会故意地整你呢！我是要让你尝一尝新奇而美妙
    的滋味嘛！」
    「你要让我尝些什么新奇美妙的滋味呢？小宝贝！」
    「我问你：亲妈妈，你丈夫有没有和你玩过口交过？」
    「什么口交？我不懂嘛！」
    「哎呀！亲干妈！你别土啦！连口交都不懂，真是太落伍了。」

（www..)txt电子书下载
    「坏儿子，干妈不懂才问你嘛！还骂我土哇、落伍啦！没错，干妈是四十多
    岁的人啦！我承认是土、是落伍，当然没有你们年轻人心潮、时髦、开放啦！」
    「亲干妈！别生气嘛！儿子是无心冲口而出的，请你原谅，好吗？」
    「乖宝贝，干妈，怎么会生你的气呢？我的心肝宝贝。」
    「那儿子就放心了，我亲爱的肉干妈、亲妈妈。」
    「乖儿子！那你就把『口交』是个什么玩艺，讲给妈妈听吧！」
    「好吧！我讲给你听！『口交』就是男人去舔吮女人的骚屄，女人含吮男人

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    的鸡巴，懂了吗？」
    「要死了……那……那多脏呀！」
    「脏什么？那也是人体身上的一块肉嘛！再说，那一个人敢说他（她）不是
    从女人身上的那个小洞眼里生出来的，谁又敢说声『脏』呢？」
    「话是没错，世界上所有的人类都是从女人（母亲）身上那个小洞生出来，
    可是我总觉得怪怪的，再说干妈是旧式婚姻时代的女人，每次行房事的时候，都
    一定关了电灯才办事，就算是有什么不满的地方，也不敢对丈夫表示出来，更别
    说什么『口交』了，那不被丈夫视为淫贱的妇人看待才怪呢！」
    「所以我说，你太落伍就是这个原因，现在这个时代，不论男女老少，都追

（Www..)好看的txt电子书
    求新潮和浪漫，讲求剌激及享受，人活在世界上，为的就是要吃、喝、玩、乐，
    才不辜负来到这个花花世界一场。像和干妈同一年龄的妇女，都要讲求『三从四
    德』，把夫妻行房之事认为是做妻子应尽的义务和责任。
    她们生活在那种封建、守旧、古老，而又落伍的时代里，什么事情都是认命
    了，就是有所不满，也只有压抑在心里，而不敢表示出来。
    现在的时代不同了，不论男女老少，也不管对方是否有配偶，或是有爱侣，
    只要是双方相爱相悦，就一起到宾馆去开房间做爱，为所欲为的去享受『性爱』
    的滋味和乐趣，他（她）们绝对不会有像你们那样的想法，把做爱认为是在尽义
    务。而是使自己本身真正能得到『性爱』的享受和乐趣及满足感，才是唯一的目
    的。」
    「我真羡慕现在的年经人，能够自由自在的享受如此新潮浪漫而开放的『性
    爱』滋味，我要是晚生个廿几年，该多好呀！」
    「干妈！你从现在起开始享受这新潮、浪漫、刺激而开放的『性爱』滋味，
    也不晚呀！」

(www..）好看的txt电子书
    「干妈毕竟年纪太了，再说我总归是有丈夫有女儿的中年妇人啦！心里面或
    多或少都有点不太自在嘛！尤其和你这样的年轻小伙子……偷偷摸摸的……」
    「亲妈妈！你要知道，越是偷偷摸摸的，才越有情趣呢！你也不要去想那么

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    多，你只要放开心胸去尽情的玩，尽情的享受，不要当作是在家里和丈夫在行房
    事，尽义务那样死板的墨守成规。必须要多彩多姿，花样翻新的去玩，这样你才
    能够近幸而又能够得到真正的『性爱』的乐趣和真谛。知道吗？」
    「嗯！好嘛！干妈全听你的。那么……你就教我怎样『口交』吧！」
    「好的！你先把手握住我的鸡巴含在口里，再用舌头去舔我的龟头和马眼，
    然后再用嘴唇去吸吮，或是用牙齿轻轻咬龟头的稜沟，像吃冰棒那样舔吮一样，
    不时再套进吐出的，来回不停的做就成了。但是你要注意，千万不能使我的鸡巴
    碰刮着你的牙齿啊！不然弄破了皮，就舔不成了。」
    何夫人应了一声「嗯！」伸出玉手握住志昆的大鸡巴，张大了樱桃小嘴，轻
    轻含着那个紫红硬挺的大龟头。
    「啊！好大呀！真像三、四岁小孩的拳头一样大。」


    塞得她的小嘴满满的，她就照着志昆教她方法，开使用香舌试着他的大龟头
    及马眼，不时又吸吮轻咬，吐出套进地不停玩弄着。
    「啊！亲干妈……好舒服……过癮啊……」
    志昆也是第一次被女人用嘴舌舔吮吸咬他的大鸡巴，第一次品尝到如此美妙
    的滋味，龟头麻痒痒的感觉，扩散到全身四肢百骸，酥麻到了心底深处，这种奇
    异的感受，若非是尝过其中滋味的过来人，是无法了解的。
    志昆为了报答美人的「恩赐」，将嘴也靠向她的桃源春洞口，伸出舌头舔食
    她那略带咸腥味的「蜜汁」和「花蕾」。
    何夫人也是生平第一次被异性去舔吮她的骚屄，尤其是那粒大似花生米的阴
    核，被他舔吮得真是酸、麻、酥、痕、痒，五味俱呈，那种从来没尝试过、经历
    过，享受过的滋味和舒服劲，绝非作者的一枝秃笔能形容于万一的。
    她现在是亢奋不已，欲焰高炽，全身颤抖，使她差不多要进入了疯狂的状态
    之中，畅快得淫水潺潺而出，一发不可收拾地流个不停，流得志昆满嘴都是。
    「哎呀！乖儿子……你舔得我……心里好难受……我……受不了……啦……
    你别……别再舔……再吮了……啊……你……你咬轻点……干妈那……那粒小肉
    丁……被……被你咬得……酸痒死了……要命的小冤家……我要……又洩了……


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    啊……」
    「亲肉妈！你舔得我的鸡巴头……好美……好舒服……你再多舔几下……多
    吮几下……对……对就是这样……亲妈妈……舔快一点……再套重一点……也吮
    快一点……对……对……你真棒……一学一就会……好捧……真是太棒了……」
    志昆一边舔食她的淫水，一边舒服得大叫。
    何夫人亦被舔吮得心花怒放，魂飞魄渺，她的小嘴还含着志昆的大鸡巴，好
    像棒似地，听了他的赞美之后，更加快速猛吮猛舔，吐出套进地忙得不亦乐乎！
    她感到自己的骚屄之中，又麻又痒，真是畅美极了，舒服透了，慾火高烧，
    心脏更急促地加快跳动，把她那个肥凸多毛的骚屄，用力的，再用力的向上挺，
    向上挺，恨不得把他的舌头全挺进去。
    「亲儿子！小心肝……你舔得干妈的魂……都……都飞上天去了……我好难
    受……啊……难受死了……我快要不行了……我又要……又要洩了……洩给亲儿


    子了……哎呀……洩死我了……」
    志昆的大鸡巴被她舔吮套弄得坚硬似铁棒，青筋暴露，胀得发痛，似亦无法
    忍受下去了。再抬头一看，何夫人那娇美的粉脸，是春意盎然，一双水汪汪的媚
    眼，半开半闭，那种骚媚淫浪的模样儿，真是勾人心魂。
    志昆一见她这种表情及状况，知道这位娇艳的中年贵妇现在已经进入了性饥
    渴的颠锋高潮以及疯狂的状态中。如果再不给她一顿又凶又狠的抽插，肏她个死
    去活来，让她吃到了甜头，她不恨死你才怪！
    于是志昆翻身下床，抓住她的双鯽，将她先拉到床边，顺手拿了个大枕头塾
    在她的肥臀下面，再将她的两条粉腿分开抬高，这样一来何夫人的那个多毛而肥
    凸的骚屄，是更形凸出了。
    他则站在床口，用「老汉推车」的姿式，用手握住大鸡巴，将大龟头抵在她
    的阴核上，一上一下的先研磨一阵。何夫人被他磨得浑身奇痒无比，粉脸煞红，
    春情洋益，媚眼如丝，娇喘呼呼，淫声浪语的叫道：
    「小宝贝……乖儿子……干妈的骚屄……被你磨得痒死了……别……别再磨
    了嘛……别……别再挑逗我了……干妈……实在受不了了……啊……快……插进

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    来吧！」
    志昆眼观骚样，耳听浪声，心中暗想，现在的她是那样的风骚淫荡，哪里还
    有一点贵夫人的模样，简直比妓女还风骚淫荡十倍呢！

（www..)txt电子书下载
    难怪常听人说：「女人的感情最善变，女人的心也最难捉摸。」此话一点点
    没错，像何夫人这样有钱的贵妇人，过着荣华富贵的生活，极尽奢侈的享受，应
    该是心满意足了。然而，还是无法使她心满意足，她所需要的除了豪华的生活享
    受之外，那就是更需要异性的慰藉来填满她身心的饥渴与空虚。
    这不光是何夫人一人如此，社会上其他的女性若处在和何夫人同一样的情况
    之下，不论贫富、不论年龄，只要她们的、身心健康，生理正常，都是需要一位
    能够满足她们身心的男士去抚慰她、填满她的。
    社会上为什么有那么多「红杏出墙」的妇女，不惜冒险去「偷情」呢？为什
    么离婚的案件又有那么多呢？就是还个原因。
    严格的说，这不能怪女人的感情善变，而捉摸不到她的心，只能怪做丈夫的


    无能，「房帷不振」，使做妻子的「吃」不饱，当然她们要「饥饿起盗心了」，
    去偷偷打点野食来充饥止渴啦！
    志昆被何夫人的娇媚淫态所激，血脉賁张，鸡巴暴胀之用力往前一挺，「噗
    滋！」一声，大龟头应声而入。
    「哎呀！我的妈呀……痛……痛死我了……」
    志昆感觉到大龟头被一层厚厚的软肉，紧紧夹着，内热如火，好像放在一个
    热水袋中似的，舒服极了。
    真想不到年过四十五、六的何夫人，骚屄依然是那样的紧小，自己真是艳福
    不浅，能肏到这样美丽娇艳，而又高贵贵的尤物，听她叫得那么痛苦，于是生了
    怜香惜玉之心，暂停不动。
    「干妈！很痛吗？」
    「嗯！……小宝贝……刚刚你那一下是真痛死我了，现在你不动……就没那
    么痛了……乖儿……干妈的屄小……除了我那老头那一条短小而又不中用的鸡巴

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    之外，从未被像你这样的大鸡巴肏过，等一会你要轻一点，慢一点来……你要爱
    惜干妈……知道吗……不然……我真会吃不消的……乖儿……」
    「亲妈！我会爱惜你的，刚才你一叫痛，我不是马上停止不动了吗？待一会
    玩的时候，我会轻轻的、慢慢的，不但不会使你痛，而且还要使你得到无限的乐
    趣和满足，你只管放松心情玩吧！」
    「嗯！这才是妈的乖儿子，小宝贝……乖儿你动吧……」
    「好的。」志昆答应一声，把淫臀一挺，大鸡巴又进去了三寸多。

(www..）免费电子书下载
    「啊……小宝贝……好痛……停……停一下……妈的骚屄好痛……」
    志昆一听马上停止不动，看她紧皱着眉尖，一付疼痛难耐的模样，问道：
    「干妈！你都是四十多岁的人了，而且又生过孩子，为什么你还受不了呢？
    我真奇怪，为什么我的女朋友，她比你小了廿多岁，而且又是处女，她也受得了
    呢？」
    「小宝贝！这你就不知道了，男女的生理构造虽然在外型上大致都是一样，
    但是各有不同，就拿面貌来说吧！每个人都有同样的五官，可是各有各的长相不
    同，男女的生殖器官也是因人而异。你们男人，有的长得粗大、细小、有长、有

(Www..）免费TXT小说下载
    短；有的龟头硕大，有的龟愿尖小。我们女人，有的阴阜肥凸高挺，有的扁平低
    凹；有的阴唇肥厚，有的则瘦弱；阴壁腔道有松、有紧；阴壁肉有厚、有薄；阴
    道有深、有浅……等等不同的类型。知道吗？」
    「嗯！知道了，原来你们女人的骚屄还有这么多的奥秘哇！」
    「奥秘的地方还多看呢！」
    「既然有那么多的奥秘，干妈请你讲给我听一听好嘛？」
    「小宝贝！这些奥秘，只可意会，不能言传，知道吗？」
    「嗯！我知道了，等一会我就能『意会』到了，是不是？干妈。」
    「乖儿！你真聪明，干妈一点你就懂了。」
    「干妈！我问你，你的骚屄是属于哪一种类型的呢？」
    「我的骚屄，外面是肥凸高挺，大阴肥厚，看起来好像一个大骚屄似的。其

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    实我的阴壁肉肥厚，腔道自然就会紧小，可是我的骚屄很深，花心也生得很深，
    每次和我老头行房事时，他的龟头从来也没有碰到过我的花心一下，也不知道是
    我的太深呢？还是他的太短了？」
    「那你老头的鸡巴硬起来有多粗多长呢？」
    「比你的细、短快一倍。」
    「我的鸡巴自己已经量过了，硬起来，长八寸四，粗二寸六，照你说的，你
    老头的鸡巴硬起来，只有我的一半大，长是四寸二，粗是一寸三，未免太短太细
    了。当然无法碰到你的花心啦！那现在你试试看，等一下我的龟头能否碰到你的
    花心，你就知道深浅、长短了。」
    「小宝贝！你的那么长又那么粗，一定能碰得到，我们女人就是喜欢像你这
    样粗长、硕大的鸡巴，肏得才会痛快、满足。」

(Www..）好看的txt电子书
    「那是为什么呢？你们女人非要男人的鸡巴粗长硕大才肏得舒服痛快吗？」
    「因为粗壮的在插进去后，才有胀满的感觉，而长的才可以抵到子宫。也就
    俗语说的『花心』，龟头硕大的在一抽一插时，那大龟头的稜角磨擦看阴壁上的
    嫩肉，才会产生快感。小宝贝！粗长硕大的鸡巴，对女人有这么多的妙处，你想
    想看，哪一个女人不喜欢它，而爱得发狂呢？」
    「哦！原来如此，那么细短瘦的鸡巴，女人就不喜欢了？」

(www..)txt电子书下载
    「那也不一定，有的女人骚屄生得浅小，粗长硕大的鸡巴又可能不太适合于
    她，而短小的鸡巴倒蛮适合她也说不定。总之，我以女人的立场来说，大多数的
    女人还是喜欢粗长硕大的鸡巴的，其原因，就是我刚才所说的以上那些优点及妙
    处。」
    写到这里，恕作者暂时打断一下，诠叙及分析男女性器小协调之害处，以供
    读者诸君作为参考。
    男人的体格高矮不一，胖瘦不等，这是天生的遗传，以及后天的发育，一个
    人的高矮胖瘦，是无关紧要的。只要他能有均匀的发育，健全的体格及充沛的精
    力，就是一个健康幸福的人了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    但是有些男人的发育不均匀，外表看起来蛮不错的样子，偏偏其性器发育不
    良，好似孩童的一样，这种造成发育不良的原因，大多数是在少年时，正在发育
    的时期年幼无知，不慎患上手淫过度，或是过早涉足花丛，而捐坏了肾脏机能，
    致发育窒碍，肾腺萎缩，不能像同年龄者那样正常的发育。
    （四）
    而且，斩伤过度到了严重时，会患上并发症──阳萎及早洩的毛病，或是见
    色流精，更严重时，一触即射。
    因为肾脏机能被损坏了，精关已松弛不牢固啦，无法控制了，说句不中听的
    话：「这哪里像个男子汉、伟丈夫呢？简直和废物差不多了嘛！」
    若是在公共厕所或是浴池洗澡时，见到别人宏伟硕大的鸡巴，自己的和他一
    比，真是小巫见大巫，自己的实在太渺小了。
    由此而充满了悲观、悔恨、自卑的心理，连女朋友都不敢去交，对将来的婚
    姻生活，而存有严重彷徨及不安的心理压力，迟迟不敢娶妻成家，恐怕婚后得不
    到美满的果实。一想念至此，内心则痛苦万分，真是遗憾终身。
    俗语说：「男怕短小，软弱早洩。」就是这个原因。


    就以何夫人她以女人的立场所说的，大多数的女人还是喜欢男人的鸡巴，粗
    长硕大、钢劲有力，经久耐战，谁又喜欢自己的丈夫或是爱人，是个短小软弱的
    「银样的腊枪头」呢？
    作者写这一小段插曲的目的，是希望赞者诸君，切莫斩伤过度，须好好保养

（WWW..）好看的txt电子书
    贵体，为了您及幸福美满的将来着想。
    诚如作者拙着的一段开场白，需切记而慎之！
    志昆听了何失人的一番解说之后，便问道：「干妈，那我的鸡巴你喜不喜欢
    呢？」
    「小宝贝！你的鸡巴是女人梦寐以求的珍品，宝贝！干妈怎么会不喜欢呢？
    乖儿，别再多问啦！干妈骚屄里面好痒，快插吧！」
    「好的。」志昆一听，用力一挺，又肏进去了三寸多。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊……啊……好痛……轻一点……痛死我了……喔……」
    何夫人现在感觉骚屄内疼痛欲裂，大声叫嚷：「干妈！你再忍耐一下，儿子
    的鸡巴还有一寸多没进去哩……侍会全进去了……就苦尽甘来……你会更舒服、
    更痛快啦！」
    何夫人一听，还有一寸多没进去，吓得心惊腿颤，说道：「哎呀！……我的
    妈呀……现在我都感到吃不消了……你还有一寸多没插进去……要是全部都插进
    去的话……岂不把我插穿了……插死了吗？」
    「我的亲肉妈！世界上哪有肏屄插死人的事呢？你是听过？还是看过？你已
    经是一位生过一个女儿、玩过肏屄游戏已廿多年的过来人了，别再说那些傻话了
    吧。」
    「可是，真的好胀、好痛呀！」
    「亲妈妈！因为我的鸡巴粗大，而你的屄肉肥紧小，当然使你有胀痛的感觉
    嘛！再说，你们女人的骚屄是有伸缩性的，不然那么大的婴儿，又怎么生得出来
    呢？」
    「话是不错，我们女人的骚屄是有伸缩性，为的就是生孩子，你有没听过，
    『女人怕长不怕粗』的一句话呢！」
    「我当然听过，不过长的才能碰得到女人的花心嘛！才能产生快感，你刚才
    还说短小的碰不到花心，女人不太喜欢吗？」
    「嗯！我说不过你这张利口，反正今晚我是『舍命陪君子』，要受苦受难熬

（www..)免费TXT小说下载
    到底了。」
    「干妈！你别说得那么可怜兮兮的嘛！『性爱』是使双方面得到最高的享受

（Www..）免费TXT小说下载
    与欢乐，你要放开心胸尽情去玩，最多是痛一阵就过去了，而苦尽甘来，舒服痛
    快啦！」
    「嗯！好嘛！」
    「干妈！我要挺啦！」说罢！也不等她有所反应，淫臀用力一挺，大鸡巴已
    整根插到底，大龟头已插入子宫里面去了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「哎唷……我的妈呀……痛死干妈了……」
    何夫人大叫一声，全身一阵颤抖，子宫紧缩，包住他的大龟头，一股淫水被
    大鸡巴挤压而出，只感觉到骚屄之中，和子宫里面好充实、好胀、好痛，而又痒
    酥酥、酸麻麻的，真是五味杂呈，难以形容，而妙不可言。
    志昆此时也感到，大龟头好像被一个热水袋，紧紧的包住一样，舒畅极了。
    「干妈！很痛吗？」
    「嗯！好痛……又好胀……真……真要被你肏死了……」
    何夫人的花心在一阵收缩之后，又一阵松开，不停的吸吮着他的大龟头。
    志昆被吸吮得快感传遍了四肢百脉，舒适透顶，这是他生平第一次所尝到的
    滋味。
    虽然，他和丽芳做爱已有数次之多了，但是丽芳毕竟还是个初尝人生性爱滋
    味的「雏鸡」，娇嫩而椎气未脱的少女，在性经验及「床功」方面，哪里能够和
    这位半老徐娘，并积有廿余年性经验的何夫人相比美呢？这就是「雏鸡」和「母
    鸡」不同的地方啦！难怪会令志昆产生出一种从来没有过的舒适畅美感。
    而饱尝异味，直乐得他心花怒放的叫道：「哎呀！我的亲妈妈，真有你的，
    想不到干妈的外表又娇又艳，小骚屄的内功更棒，像个会吃人的小嘴似地，舔吮
    得我的鸡巴头酥麻，酸痒死了。亲妈妈！你真有一套啊！」
    「小冤家……你快顶死我了……还说风凉话来……来调笑我。」
    「亲妈妈！说真格的，你的小骚屄真紧，里面又热，真想不到中年妇人的小
    骚屄，玩起来是这么好、这么棒、这么美，又这么舒服，而令人销魂蚀骨，你的
    丈夫真是艳福不浅，娶到你这样的太太，能够天天和你做爱，我真羡慕死了。」
    「死相！你玩了人家的太太……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……
    还卖乖……真……真恨死你了……」

 txt电子书下载

（www..）免费电子书下载
    「那么，我不玩算了。」
    「不……不……干妈要你玩……你……你只管尽情地玩吧！」
    「你不是骂我『得了便宜还卖乖』吗？你不是说恨死了我吗？那我就把大鸡

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    巴拔出来不玩了，岂不干脆了当！」
    「不……不不……不要拔出来了……你要是把它拔出来……我会真的恨你一
    辈子的……亲儿子……小心肝……就算妈妈骂错了你……错怪了你……可千万不
    要……不要拔出来……求求你……好吧？」何夫人一听他要拔出大鸡巴不玩了，
    那岂不是比要了她的性命还难受吗？只好苦苦的哀求他。
    「亲妈妈！我是逗着你玩的，看你那一副着急的劲，我的亲妈妈像你这样娇
    艳如花、雪白粉嫩、丰满性感、勾人心魂的大美人，我会舍得拔出大鸡巴，弃之
    不玩吗？」
    「死相……你真坏死了……尽在逗人家……欺负人家……」
    「哎呀，我怎么敢欺负干妈呢？别人想玩干妈的小骚屄，『门儿』都没有，
    我能够玩到干妈的小骚屄，真是前世修来的艳福，干妈要是真的恨起来，不让我
    玩，那就惨了。」
    「你呀！再敢逗我、欺负我，就有你好瞧的。」
    「是！亲干妈，儿子下次不敢了。」
    「嗯！那还差不多，别再多说了……小骚屄里面好痒……好难过……你……
    你快动吧……」
    于是志昆开始轻抽慢送一阵起来。
    「啊……小宝贝……我好舒服……好痛快……干妈……头一次尝到这……这
    样的好滋味……乖儿……动……动快一点……」
    何夫人被他肏得浑身酥麻、媚眼如丝、花心颤抖，淫水在不停的往外直流，
    肥大多肉的粉臀，在不停的挺送迎合他的抽插，娇喘呼呼，香汗直流，淫声浪语
    的叫道：
    「小心肝……小宝贝……我好痛快……好美啊……快、快……再快一点……
    也……也用力一点……把干妈……肏死算了……我要……要上天了……哎呀……
    我的小丈夫……亲夫……骚屄要……要洩了……洩……洩给我心爱的亲儿子……
    亲丈夫……啦……」
    何夫人的浪叫声，以及那骚荡淫媚的表情，剌激得志昆好似出闸的猛虎，猎




紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载
    到了「猎物」一般，狠吞虎咽的咬噬食之，双手紧紧抓住她那两只圆浑的小腿，
    用足气力，一下比一下猛，一下比一下狠，毫不留情，急抽猛插。
    大龟头像雨点似的打在花心土，眼观那含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴
    的抽插而在翻出凹进，好不勾人心魂而迷煞人也！
    耳听那被大鸡巴抽插时，「噗滋！噗滋！」的淫水声、娇喘声、浪叫声，汇
    集在一起，好不悦耳动听而快煞人也！
    志昆连续不断的狠抽猛插了数十下，直肏得何夫人死去活来的喊爹叫娘，猛
    的全身一阵抽搐颤抖，不住的打着哆嗦，歇斯底里的大声叫道：「乖肉……小心
    肝……我不行了……我……我又洩了……」
    这也难怪，何夫人活到四十五、六岁了，还是第一次尝到真正的男子汉、伟
    大夫，那钢劲有力，骁勇善战的硬功夫，真本领，怎不教她甜在心头。
    「哎呀……乖儿……你真是妈的心……心肝小宝贝……我好舒服……我还是
    第一次尝到这……这样的好滋味……真……真痛快……小宝贝……妈的两条腿酸
    麻死了……快……快……放下来……压到妈的身上来……妈要抱你……亲你……
    吻你……抉……快……」
    志昆一听，急忙放下她的一双粉腿，抽出大鸡巴，再将何夫人抱到床中间，
    翻身上马压在她的娇躯土，何夫人迫不急待的伸出一只玉手，握住大鸡巴对正自
    己的骚屄肉缝口。
    「亲肉……快……快用力插进去……给妈来……来一顿狠……狠的……止止
    痒……妈的亲儿子……乖肉……」
    志昆此时亦是欲焰高炽，全身好像被烈火在烧烤一样，急需发洩发洩心头的
    一股炽热的慾火为快。于是用力一挺再挺，整条大鸡巴，斋根而入，插到底了。
    「哎呀……妈呀……顶……顶死我了……也痛死……了……」
    何夫人嘴上叫着痛死人了，然而，她的双手双脚却好像那八爪章鱼似的，紧
    紧的缠住志昆。
    「小宝贝……快抱紧妈……这样才能使妈……有一种充实感……满足感……
    乖儿……快……快动吧……给妈来顿狠的……猛的……妈的骚屄……好痒……快
    动吧……小心肝……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

    志昆也用双手把她抱得紧紧的，胸膛压着那双肥大丰满的乳房，软中带硬、
    弹性十足，真过癮极了、舒畅极了。大鸡巴插在那又紧又暖的小骚屄里面，真舒

(WWW..）好看的txt电子书
    服、痛快极了。
    「亲干妈！刚才你不是还在叫痛吗？现在又叫我来顿狠的、猛的，儿子是怕
    你吃不消，受不了哇！」
    「妈吃得消……受得了……你只管狠狠的肏吧！没关系。」
    「干妈！这话是你说的哦？你忍受不了时，可不许你叫饶啊！破坏了我的兴
    趣，知道吗？」
    「知道，知道，妈会忍住的……决不叫饶……破坏了你的兴趣……乖儿……
    快……快动吧……」
    「好的，我要闭始了，干妈！你等着瞧吧！」
    志昆说完，就大起大落的狠抽猛插，次次到底，下下着肉，碰得何夫人的花
    心乱颤，乱抖的一张一合舔吮着大龟头。
    何夫人紧紧抱住志昆的虎背雄腰，猛的摇摆着肥臀去迎凑他的猛力的抽插，
    淫声浪呻着：「啊……小乖乖……亲丈夫……妈……妈痛快死了……你的大鸡巴
    头……钻到我的子宫里面……弄得我好……好舒服……爽快啊……」
    「干妈！我的亲妈……你的屄心好棒啊……紧紧咬住我的鸡巴头……又吸又
    吮的……吮得儿子美死了……亲妈……肉妈……我的亲太太……你那小骚屄的内
    功……真绝……真妙……啊……」
    志昆也被她那精湛的内功，吸吮得心花怒放，舒适透顶，情不自禁的大声喊
    叫起来。
    何夫人亦舒服得媚眼如丝、粉脸嫣红、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇
    喘呼呼，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合志昆的抽插，大声浪叫着：
    「我的乖儿……你真是妈的心肝小宝贝……亲丈夫……会肏屄的小乖乖……
    妈被你肏得魂魄都要飞……飞到太空去了……心爱的宝贝儿……妈痛快得要疯狂
    了……亲丈夫……妈妈真服了你啦……会肏屄的小祖宗……你插死我吧！啊……
    啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    志昆卯足了气力的一阵猛攻狠打，大龟头次次都撞击着屄心，而且扭动着屁

(www..）txt电子书下载
    股，用大龟头在花心转磨、刮擦着。
    何夫人被大龟头转磨、刮擦、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，祗觉得那舒服透
    顶的快感，冲击着她浑身的每一条神经系统，使她抽搐着、痉挛着，高潮迭起，
    淫液猛洩，突然张开樱桃小嘴，一口咬在志昆的肩肉上紧紧不放。

(Www..）好看的txt电子书
    志昆被她一咬，痛澈心肺，大叫一声：「亲妈！我射了……」大龟头一阵酥
    痒，紧接着背脊一阵酸麻，淫臀猛的连连数挺，一股又滚又浓的阳精，有力的飞
    射而出，又猛烈又多的全都射入她的子宫里面去了。
    何夫人被这滚热的阳精一烫，亦浪声叫道：「啊！美死我了。」全身不停的
    颤抖，双手双脚紧紧袍着志昆，气若游丝。
    二人都已达到欲的高潮顶点、性的满足需要了。身心舒畅的搂抱在一起，亲
    吻互慰一番后才闭目沉睡过去。
    也不知睡了多久，何夫人先醒了过来，睁开一双媚眼，发觉自己和志昆赤身
    裸体，双双搂抱地睡在一起，想起刚才的缠绵繾綣的肉搏战，真是那样的舒服痛
    快，真令人有一股留恋难忘的甜蜜感，一起涌上心头而回味无穷。
    若非碰到志昆，自己这一生岂能尝到如此奇妙、舒畅和满足的性爱滋味？尤
    其方才的一战，竟长达一个多小时，也是自己从来没有遭遇过的战斗记录。
    再看一看熟睡中的他，那英俊的面貌、健壮魁梧的身体，还有那胯下的大鸡
    巴，现在虽软了下来，处在静止的状态之中，恐怕也有五寸多长吧！比自己丈夫
    的硬起来才四寸多长，还长了二寸多，想想刚才也不知是如何容纳得下的。
    他不单是有一条这样粗长硕大的骇人心弦的大鸡巴，而且又能持久耐战，使
    自己活到了四十五岁，才第一次享受到如此舒适、痛快、满足的性生活，真是打
    从心眼里爱透了他。
    他真正是和自己一样年龄的妇人心目中所喜爱的「伟丈夫」、「小白脸」，
    都想把他豢养在身边，做为自己的「禁脔」（禁脔：不论男女，把对方独佔为己
    有，不容他人染指，祗让自己享受他（她）的肉体之意，因为读者询问作者，故

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    在此诠释回答诸君）。
    何夫人想着想着，下定了决心，一定要把他豢养起来，以作自己的「禁脔」
    独自享受，免得再受那性慾小足的煎熬和空虚及苦闷的痛苦。不然的话，若被其

(Www..)好看的txt电子书
    他的妇人抢了去，则遗憾终身了。
    想到此处，又情不自禁的用手抚摸他英俊的脸颊，亲吻他的嘴唇一阵，再用
    手握住志昆的大鸡巴，又揉又套的，真是爱不释手，百摸不厌，百抚不烦的尽情
    抚弄着。
    志昆被她那温暖滑嫩的玉手，揉弄得醒了过来，大鸡巴已怒发冲冠，一擎柱
    天，胀挺得青筋暴露，坚硬发烫，大龟头紫红发亮，好似要噬人而食的模样。

 免费电子书下载
    「乖儿子！你醒了哇！你看！你的大鸡巴又翘又硬了起来，是又粗、又长、
    又大，真吓死人了。」
    「那吓着亲妈没有呢？」
    「你还问呢！刚才妈虽然没有被它吓死，可被它差一点给肏死、顶死了。你
    呀！真是个不孝之子，差一点把妈的老命都快要整死了。你真是一个坏见子、坏
    东西。」
    「亲妈！你一连说了好几个死呀死的，你也没死呀！现在不是还活得好好的
    吗？还骂我是不孝之子、坏儿子的，儿子要是不坏，能肏得你的小骚屄那么舒服
    痛快、能肏得你如此的心满意足吗？你说：你是喜欢儿子乖呢？还是坏呢？」
    「当然喜欢你越坏越好哇！」
    「为什么呢？」
    「你越坏，干妈就越舒服痛快，越满足嘛！」
    「嘿！真有你的，以后我才不要『坏』呢！我要做个乖儿子，让干妈得不到
    舒服痛快，得不到满足。」
    「你敢……」
    「我为什么不敢？」
    「你要真敢的话，我就把你的命根子给咬断它，大家都没得玩，岂不干脆了

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    结。」
    「哎呀！你真厉害也真狠，难怪俗语所说：『最毒妇人心』，这句话一点没
    错。」
    「那当然啦！你要知道女人最需要的，也就是男人身上那条大鸡巴，能给她
    们得到性的满足，不然女人又何必要交男朋友、嫁丈夫呢？为什么社会上有那么


    多的女人要偷情、养汉、离婚、出走，拋夫弃子去和情夫同居呢？甚至于谋害亲
    夫的案件，也层出不穷呢？其他的有关于男女关系，纠缠不清的案件是太多太多
    了，归根结底一句话，为什么女人们的心要是狠起来，比你们男人还狠、还毒、
    还厉害呢？无非是为了要得到自身的舒适满足爱吧了！」
    「听你这一讲，真还使我增进了不少的知识啊！原来这最毒妇人心的意义是
    这样的，那以后我还真不敢对干妈不能不『坏』呢！要不然你真狠起来，那我的
    命根子就完蛋了，再也没得玩啦！更没戏好唱啦！那做人还有什么滋味呢！」
    「小宝贝！，干妈是故意吓唬你的，像你这样俊俏的人儿，还有一条这样好

（www..)免费TXT小说下载
    的大鸡巴，干妈疼它、爱它都来不及，怎么舍得咬断它呢？我是逗着你玩的，看
    你怕得那个样儿。」
    「原来你那么坏，逗得我还真吓了一大跳。干妈！我问你：刚才你真的很舒
    服吗？」
    （五）
    「嗯！真的很舒服。」
    「满不满足？」
    「满足！满足！太满足了。」
    「比你丈夫给你的有什么不同吗？」
    「差别太大了，他要是有你一半的本领和能耐，我就高兴死了。」
    「照你这样说，他从来也没有使你得到高潮及满足感吗？」
    「他从来也没有使我得到高潮和满足感，和他结婚到现在，已经廿多年了，
    连一次都没有过，今晚还是我生平第一次享受到，也体会到了高潮及满足的滋味

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    和真谛。」
    「可怜的干妈，真苦了你啦！以后儿子会好好疼爱你，要让你多享受享受性
    爱的乐趣和滋味，亲爱的妈妈。」
    「你真是妈的亲儿子，心肝小宝贝，知道怜惜妈、疼爱妈，妈可真是太高兴
    了，你真是我的亲丈夫、小丈夫，妈好感激你啊！」
    「说实在的，我也好感激你，使我尝到生平第一次的舒畅感。尤其是你那小
    骚屄里面的精湛内功，真是绝妙透顶，棒极了，差一点快把我的鸡巴头咬断了，

(www..)txt电子书下载
    好像有一股吸力，把我的大鸡巴往里直吸、直拉似的，使我的大龟头被你的子宫
    紧紧的包夹住，一吸一吮真是太舒服、太过癮、太痛快了。所以说，该感激的是
    我，有干妈这样的『妙屄』给我爽歪歪。」
    「好了，你也别感激我，我也别感激你的客套了。小宝贝！从今晚起，我俩
    等于是有实无名的夫妻啦！你是我的亲丈夫，我是你的亲太太，不要再叫我干妈
    了，我的姓名是周惠萍，以后要叫我萍姐，或是萍妹都行。」
    「为什么要叫你萍姐或是萍妹呢？你不是认我做干儿子的吗？」
    「现在的情形不同了，你我已有肌肤之亲，成为一体了，在这种充满罗曼蒂
    克春意盎然的气氛里，再叫我干妈，会把我叫老了，听了使我感到不舒服，而且
    也没有一点夫妻在闺房中欢爱的亲切感。小宝贝！萍姐的心中，从今晚起，把你

 好看的txt电子书
    当成亲夫一样的看待，希望你别嫌我大了你廿岁，你也要把我当成妻子一样的看
    待，多给萍姐一点欢乐与满足。萍姐是不会亏待你的，我是会对你爱护备至，照
    顾有加的尽那做妻子爱丈夫的心，来对待你。」
    她这一番如醉如痴，倾心相诉的言词，听得志昆心中是感慨万分，心中暗自
    思忖一阵，真想不到『女人的心，海底的针』是那样无法捉摸得到，请想想看，
    大海捞针又谈何容易呢！
    何夫人和自己昨晚在酒会中才刚认识，她就约我今晚和她幽会，即刻投怀送
    抱，赤身相向，任意随我玩弄，曲意承奉，还誓心终身要获得和我成为「有实无
    名」的夫妻之情，甚至于对我要爱护备至，照顾有加的尽做妻子爱丈夫的心，来

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    对待自己，把那廿余载夫妻鱼水恩情的丈夫，已经忘在九宵云外去了。想想真是
    女人的心实在太可怕了，女入的感情也太难捉摸了。
    由此可见，男人的那一条命根子，对女人来说是多么重要啊！
    「它」能改变一个男人一生的命运，「它」能使女人对你另眼相看，死心塌
    地的爱恋着你，那怕是一生一世、永远永远。当然，你需要生有一条令她心满意
    足、骁勇善战的本钱才行。
    「它」也能使女人讨厌而遗弃你，闹出那些「红杏出墙」、「偷人养汉」、
    「离家出走」或是「离婚再嫁」。若是遇到是个倔强固执的丈夫，坚决不答应离
    婚，使那位「恋姦情热」的妻子，她为了要达到能和满足她的姦夫同宿同飞之心

(www..）免费TXT小说下载
    愿，不惜串通姦夫谋害亲夫的事都敢做得出来，其原因何在？作者不用写出来，
    相信读者诸君亦了解明白吧！
    何夫人看他一言不发，呆想入神，套弄鸡巴的手用力掐了一下，痛得志昆才
    回过神来：「啊！掐得好痛呀！」
    「你在想什么？想得那么人神？我讲的话你听见没有？」
    「有，有，萍姐讲的话我都听清楚了，我不会嫌你大我廿岁的，这不但在夫
    妻的恩情中，汇人了一份『母子』之情，真是一种双重的感受和享受，我爱你都
    来不及，还怎么会嫌你呢？」
    「小宝贝！我太高兴了，总算我没有白疼你、爱你一场，亲丈夫，你租的这
    间公寓太陈旧了，家俱也太简陋了，改天我买一栋大厦的豪华套房给你，作为我
    俩幽会的爱巢，把它装潢得美轮美奂，像新婚夫妻的新房一样，那样才有闺房的
    罗曼蒂克气氛，住得也舒服，玩起性爱游戏也愉快多了，你说好吗？」

(WWW..）免费电子书下载
    「当然好呀！可是我是穷光蛋，花不起这么多的费用，要萍姐如此的破费，
    我真不好意思。」
    「我俩现在已是『有实无名』的夫妻啦！你还跟我客气什么，花这几百万元
    是小事一桩，何况又是花在我俩欢聚的场所土呢！我丈夫有上亿的财产，他只有
    一个女儿，又没有儿子来继承这份财产，女儿早晚要嫁人的，就算给她一半做嫁

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妆，还有五千万元以上归我所得。
    老头子还有不动产及工厂在生产赚钱，我这一辈子根本就用不完那么多钱，
    花这点钱算得了什么？我刚才说过，只要你好好的待我，使我多得到点欢乐与满
    足，待等几年老头一死、女儿一嫁，只要你对我永不变心，我所有的一切则都归
    你所有。」
    志昆听得真是心喜若狂，想不到凭着自己英俊健壮的外表，以及一根天赋异
    稟粗长硕大的鸡巴，在还短短的二、三个小时中，征服了一位美艳性感的中年贵
    妇，不但自愿献身，而且还甘愿献财，来博取自己的欢心，而她所需索回的「报
    酬」，只要能填满她饥渴的性慾而已。
    在以自己本身来讲，这真是一件既简单而又美好的差事，别人想都想不到，
    而自己竟不费吹灰之力，轻而易举就得到手了。不要！才是天字第一号的傻瓜蛋

（www..)免费TXT小说下载
    大白痴呢！再说，自己最多只是出点力、射点精而已，又不是什么苦差事，本身
    又能得到无限的欢乐，又有何乐而不为之呢！
    「我的亲妈妈、亲萍姐、亲太太！你待我真是太好了，真不知要如何的报答
    你呢？」
    「要报答我太简单了，小宝贝、亲丈夫！萍姐的小骚屄现在又痒，又空虚，
    你快把它插进去，不就是报答了我吗？」
    何夫人荡态撩人，手握着他的大鸡巴摇了几摇，淫声浪语的说完，妖艳的一
    笑，不待我有何动静时，她竟翻身跨上了我的身上，玉手握住大鸡巴，对准了自
    己的小骚屄，就往里面套，连连套动了几下，才把志昆的大鸡巴整根套坐到底，
    使得小骚屄里面，胀得满满的，全无一点空隙，她才嘘了一口大气：「哎呀！真
    胀……」
    嘴里边娇哼着，肥臀边一挺一挺的上下套动：「呀！……我的亲丈夫……亲
    弟弟……好美……啊……美极了……」
    何夫人无限春情而满足地叫着，她好似发疯一样的套动着，动作越来越快，

 免费电子书下载
    还不时在旋转着肥臀，使花心磨据着大龟头，来增加她的快感，淫水顺着大鸡巴

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    往外流个不停。
    志昆感到无比的舒服，尤其是何夫人在套动时，满头的秀发在四处飘荡着，
    粉脸含春的娇媚笑靥，骚浪透顶，一对肥大丰满的乳房一上一下、一左一右的幌
    来荡去，看得志昆是失魂落魄，双手一伸，一手一个握住两颗肥扔是又搓又揉起
    来。
    「啊……小宝贝……亲丈夫……萍姐的奶被……被你揉得痒……痒死了……
    啊……大鸡巴的小丈夫……你的淫臀要往……往上挺……挺哇……光是姐姐一个
    人在动……会累死我的……对了……就这样……用力往上挺……喔……喔喔……
    好美……美死了……」
    志昆一边揉掐她的两颗肥奶及奶头，一边往上挺动淫臀去配合她的套坐，真
    是过癮极了。
    何夫人疯狂的套动着，娇躯是又颤又抖，花心不停的抽搐着，每一套坐到底
    时，含着大龟头，舔吮一阵，全身香汗淋淋，娇喘吁吁：「小冤家……姐姐真爱

（Www..）免费TXT小说下载
    死你了……真是我一个人的亲丈夫……小心肝……大鸡巴的亲汉子……哎呀……
    我要……要洩了……」
    她又洩了，人也累得伏在志昆的身上，好像休克了。志昆正感到大鸡巴被她
    滚热的阴精，烫得无比舒服时，她这突然的停止不动，使他难以忍受，急忙抱住
    何夫人，一个大翻身，压在她的胴体上，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。
    「哎呀……小宝贝……姐姐……受……受不了啦……」
    何夫人一连洩了数次，此时已经筋疲力尽的瘫痪在床上，被他这一阵狠插猛
    肏，又悠悠的醒转过来。
    「亲妈妈、亲姐姐、亲太太……快动呀……我也快要射了……」
    何夫人一听，知道志昆也要达到高潮了，只得勉强的扭动着肥臀，并用力收
    缩着小骚屄的子宫，一夹一改的吸吮着他的大龟头，志昆再也无法控制了，拚命
    连挺数挺。
    「啊……亲姐姐……亲太太……我……我射……射了……」
    一股滚烫的浓精，急射向她的子宫深处，把她的子宫装得满满的，烫得何夫
    人一阵猛抖，快感传遍全身。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「啊！亲丈夫……美死我了……姐姐给你生个儿子吧……」

(www..）免费TXT小说下载
    二人真是旗鼓相当，荡妇遇着战将，一场缠绵的生死肉博战，廝杀了一个多
    小时才告结束。使二人百骸皆酥，身心舒畅，相搂相抱的互相亲吻爱抚一阵，才
    渐入梦乡。
    有钱好办事，一星期后，志昆搬进何夫人买给他的大厦豪华套房里去住定。
    何夫人为了庆祝他俩幽会的新居之喜，自然免不了要和他一同庆祝一番，也
    少不了恩恩爱爱的缠绵大战一番。
    志昆在这期间之内，分别享受到两个不同年龄女人的肉体承欢，而又得了一
    户价值数百万元大厦的豪华套房，真可说是艳福不浅，人财两得。
    可是他做梦也没有想到，供他淫乐的一中一少两个女人，竟是一对亲生的母
    女，日后的岳母与妻子。
    某个星期天休假的上午，志昆随同何丽芳到她家中，拜访她的父母，也可以
    说是准岳父母。

（www..）好看的txt电子书
    丽芳的家是一栋庭院式的宽敞花园洋房，园中奇花异草，假山喷泉，凉亭回
    阁，光看园中的塑造已极尽考究，进入宽大的客厅，更是装饰得富丽堂皇，气派
    大方，美轮美奂。
    志昆一看不觉暗中咋舌「乖乖！」看来丽芳的父亲一定是位大富翁，自己是
    个穷光蛋的小职贝，她的父母一定不会看中意的，今天这一趟拜访，准没希望，
    败兴而归。
    志昆在客厅沙发坐下，女佣奉上香茗。不久丽芳的父母亲出现在客厅，志昆
    一见立即站起身来，躬身相迎。
    丽芳先向其父母介绍道：「爸、妈！他是我要好的男朋友杨志昆。」
    志昆立即鞠躬说道：「伯父、伯母，您好！」
    丽芳的父母亲也同礼答道：「吴先生！别客气，请坐。」
    等其抬头挺胸站直身子后，丽芳的父母亲学目一看，「哇！」三个人的表情
    各有不同，心情也各异。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    何老头一见女儿的这位要好的男朋友是个英俊潇俪、身高体壮、风度翩翩、
    气宇不凡的美男子、伟丈夫，认为女儿的眼光不错，选交的男朋友还真不赖，称
    得上是郎才女貌，一对玉人，心中甚为女儿喜悦，他脸上的表情自然是喜笑顏开
    啦！
    何夫人一见女儿要好的男朋友，原来就是自己心爱的「禁脔」，使自己能够

(www..）txt电子书下载
    得到欲仙欲死无上乐趣而心满意足的小丈夫，剎那之间，一股莫名的滋味涌上了
    心头，也不知是气？是恨？是爱？或是羡慕？还是嫉妒？但是又不能现出一点破
    绽来，以免被他父女发觉，只能当作和他像是初次见面的模样去接待他，她脸上
    的表情自然是尷尬万分！
    志昆见了心中则大吃一惊，做梦也没有想到，眼前这位曾经和自己缠绵繾綣
    做爱多次的中年艳妇，竟是丽芳的母亲，这种杨面说多尷尬就有多尷尬啊！真使
    他如坐针毡，浑身都不自在，但是又不敢表现在脸上，只得强行打紧精神，装着
    笑脸去应付何老先生的问话。
    好不容易熬过了数小时，用完午餐，才藉机告辞脱身。回到家中，洗了个热
    水澡，躺在床上，抽支烟暗思对策，要如何去应付这一对母女的三角「畸情」，


    想着想着，不觉昏昏的沉睡了过去。
    一觉醒来，天色已晚，梳洗一番，正打算外出去晚餐，电话铃声一阵响起，
    他知道一定是何夫人打来的，因为他的朋友都不知道他搬来这里，更不知道他家
    的电话号码，这是他遵照何夫人所吩附的，不能将他俩人的秘密幽会之「爱巢」
    讲给别人知道。
    拿起电话尚未回话，对方转来何夫人的娇媚之声：「志昆！晚上不要出去，
    一小时后姐姐就来，有要事和你谈，知道吗？」
    「是！萍姐。」
    「好了，回头见。」说罢就掉断了电话。
    志昆晚餐回来，在客厅喝茶抽烟等何夫人到来。
    不一会，儿，何夫人芳驾来临，她一进门把手提包扔在沙发上，双手一伸就

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    把志昆紧紧搂在怀中，热情如火的又亲又吻一阵之后，说道：「小心肝！快抱萍
    姐到房里去，给我一顿狠的……快……」
    「萍姐！前晚才来过了，怎么！现在又那么饥渴哇！」
    「前晚来过到现在，已经过了快三天啦！萍姐当然饥渴了嘛！」
    「看你那个猴急的模样？你不是说有要事和我谈吗？等谈完了再来玩嘛！」
    「不要！萍姐等不及了，玩完了再谈嘛……快嘛！小宝贝。」
    「好！好！弟弟都听你的。」
    「嗯！这才是我的乖弟弟……亲丈夫嘛！」说罢又再亲吻他一阵。
    于是，志昆抱起何夫人，走进卧房，将她放下动手要替她宽衣解带。何夫人


    笑迷迷的说：「各人脱各人的吧！这样比较节省时间，今晚我还要赶回去，不然
    被老头起了疑心，那就麻烦了。」
    两人飞快地脱得精光，上得床去疯狂的互相亲吻，抚摸对方的每一个敏感的
    部位，只摸弄得二人都巳慾火焚身，无法忍受啦！
    「萍姐！你的浪水流出来好多啊！」
    「小宝贝！……你真是萍姐的小冤家，不知道为什么，我一看见你就会小肥
    屄发痒，浪水就流出来了，再被你一摸一扣，便忍不住了。好了……别扣啦……
    萍姐现在……骚痒死了……快把你的大鸡巴……插进来……替我止止痒……解解

（www..)好看的txt电子书
    渴吧……我亲爱的小丈夫……」
    志昆一听她骚浪的叫声，再看她淫荡的模样，真是撩人，翻身上马压在她那
    丰满性感的胴体上，手握大鸡巴对准她的桃源仙洞，淫臀用力一挺再挺，整根肏
    插到底，大龟头直捣人子宫去了。
    何夫人大叫一声：「啊！小心肝……真胀、真美……用力狠狠的肏吧……」
    一场生死缠绵的鏖战开始了，这一战真是惊天地而泣鬼神，足足战了快二个
    小时，只杀得人仰马翻，两败俱伤而筋疲力尽才收兵休战。双双是魂飘魄散，云
    游太空去了。二人都达到性的高潮、欲的顶点，也得到无比的舒畅和满足感。
    在休息了一阵之后，何夫人长长嘘了一口气说道：「志昆！我真没有想到，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    丽芳上午带回家来让我和老头认识的男朋友，竟然是你这个小冤家，当时使我大
    吃一惊，幸亏你我都沉得住气，没有漏出一点破绽出来，才过了那一关，也没有
    让我老头和女见看出我俩的关系来。
    小冤家！你说，为什么这个社会上有那么多的女人，偏偏让我俩母女二人同
    时被你搞上手呢？为什么社会上的男人那么多？又偏偏使我母女二人同时爱上了
    你一人呢？弄成了母女同侍一夫的尷尬局面呢？这真是冤孽，冤孽啊！」
    「萍姐！我还不是和你一样的大吃一惊呢？我作梦也没想到丽芳竟是你的女
    儿。她和我是公司里的同事，相交快半年了，此认识萍姐在先，绝不是弟弟背叛
    萍姐，另结新欢，上一次的酒会，公司派她在大厅门口负责接待来宾，所以她不
    能随便到内厅来走动，内厅是我和另外几位男女同事负责招待任务，丽芳若是进
    来和你在一起，介绍你是她母亲，也是我的准岳母，我们就不会发生这种尷尬的
    关系了。」
    「我懂你的意思，反正事情已经发生了，再讲其他的什么也都没有用了，何

(Www..）免费TXT小说下载
    况又是我主动勾引你的，现在唯一的办法是如何来补救它。你心里又有什么打算
    呢？」
    「下午我想了半天，也不知道该如何办才好，萍姐！请你替我想一个好办法
    来解决嘛！」
    「办法嘛！我已经想好了，可是你要一切听我的安排才行。」
    「当然听你的，我不听你的还听谁的？你是我亲爱的太太嘛！」

（www..)免费TXT小说下载
    「死相！叫得肉麻死了。」
    「死相就死相，你本来就是我亲爱的太太，亲萍姐，小骚屄的亲肉妈妈，亲
    妹妹嘛！」
    「死相！越叫越难听了，你呀！真是我命中的魔鬼星。小冤家，萍姐的这条
    命早晚会被你这个『小魔星』拿去的，谁叫我爱你入骨呢！我为了你，什么也不
    在乎了，只要你能永远陪在我的身边，给我欢乐和满足。你真是个害死人的小冤
    家。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「我的亲肉妈！你别忘了痛快的时候啊！」
    「都是你……还说呢？喔喔……你……你的手别乱摸好……不好……听我讲
    嘛！」
    「好的。」
    「我先问你，你的父母以及你的家庭情形先讲给我听，我才有打算。」
    「我的父母早已亡故，我是在孤儿院长大的，从高中开始到大学毕业，都是
    半工半读完成的，我根本没有家。」
    「这样太好了，可以免去一番口舌，我再问你，你一定要说老实话，不许违
    背良心说假话来骗我，否则，我就……」
    「亲萍姐！我可以对天发誓，绝对不说假话欺骗你。」
    「发誓就不必了，亲弟弟，姐姐相信你一定不会说假话来骗我的。」
    「萍姐既然相信我，那么请问吧！」
    「我问你，我和丽芳，你认为是谁值得你爱慕喜欢？萍姐有自知之明，巳经
    年老色衰啦！没有像我的女儿那样娇艳美丽，青春活泼可爱动人了，人老珠黄不
    值钱了，你到底是爱我？还是爱她？还是要我呢？还是要她呢？」
    「萍姐，既然你要我说良心话，那么我，说了出来，请你不要生气，更不能
    吃醋。你和丽芳我都喜欢，也都爱也都要，丽芳是青春艳丽的少女，而你却是风

 txt电子书下载
    韵犹存娇媚的徐娘，她有她的情趣，你有你的风味，是各有千秋。我爱她，也更
    爱你，我需要她，而更需要你。」
    「但是，鱼与熊掌两者兼显得了吗？再说我和丽芳毕竟是一对亲母女，岂可
    同御一夫呢？这也是有乖人伦的事嘛！」

（www..）好看的txt电子书
    「萍姐！这也是我要请你设法解决的难题吗？」
    「假若解决不了这个难题，你是打算放弃谁呢？」
    「若是真的解决不了，我就放弃丽芳，和萍姐长相廝守在一起。」
    「真的？你说的是真心话吗？」
    「是真的，不然我发誓给你听。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「小实贝！不许乱发誓，姐姐总算没有白疼爱你一杨，既然你是真心对我，
    我也把计划好的方法说给你听吧！你既然无父无母、孑然一身，我就好对老头子
    讲，把你入赘到我们家。
    女婿有半子之劳，将来你和丽芳所生的儿子过继给何姓一个孙子，接续他们
    何家的后代香烟，老头子他没有儿子传后代一定会答应的，你就可以正大光明的
    住到我们家来，到那时你就可以『近月楼台先得月』，不是随时随地的就近照顾
    安慰我这个岳母大人吗？再说，过几年老头子一死，他的亿万财产和妻女，不都
    是你的吗？怎么样？小宝贝！姐姐的安排你满不满意？高不高兴？」
    「这样安排太好了，我当然满意高兴啊！那这间套房又如何安排呢？」
    「这间套房是我俩的爱之巢，暂时就让它锁着，我俩随时都可以来此幽会欢
    聚，有时侯换换做爱的扬所，不是另有一番情趣吗？」
    「对！萍姐说得对极了，以后我要多多孝敬你这位伟大的岳母大人。」
    「这才是人生的最高享受和乐趣嘛！小宝贝！你的大鸡巴又硬、又翘了，再
    来孝敬孝敬你的岳母大人吧！」
    志昆当然是照办了，还特别卖力的猛抽狠插，真是鞠躬尽瘁，差点「死而后
    已」，把这位准岳母大人肏得她欲仙欲死，高潮迭起，浪水不停的往外直流，廝
    杀了一个多小时，使她得到了舒适满足的最高享受。
    临行时，她还爱不释手的抚摸着他的大鸡巴，轻轻的嘘了一口气说：「小宝
    贝！可真便宜了我的女儿啦！可是你不能有了骚屄，就忘了我这个老屄哇！乖儿
    子。」
    「不会的，亲妈妈，你的屄不但一点都不老，而且是又肥又嫩，还可口得很

 免费TXT小说下载
    呢！我就是喜欢像你这样肥凸毛多、紧小水多的小骚屄，尤其内功又棒，比丽芳
    的骚屄强十倍，不然为什么我刚才说过宁愿舍弃丽芳而要你的原因，就是在这里


    啦！」志昆边吻边安抚她。
    何夫人到此可算是笃定安心：「小心肝，你不知，妈妈真是太爱你了，尤其
    是你这条大宝贝，每次都肏得妈妈舒服死了，我真怕失去了它，现在我可以安心

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    了。小宝贝！以后有机会，妈妈绝不会独佔你，让你也尝当别的女人风味，以酬
    谢你对妈妈的施予。」
    「妈妈！你是不是在试探我对你的真心及感情啊？」
    「绝对不是，是我真心诚意要这样做的，你别瞎疑心了，好好睡吧！妈妈回
    去了，你等候好消息吧！」
    何夫人走后，志昆躺在床上想想，真不赖，想不到自己的这条大鸡巴，竟得
    到这么多好处，换来这么多的东西。
    「美人与钞票」自己真是艳福不浅，真要感谢父母给自己不但塑造了一副英
    俊潇洒的容貌及体壮的体魄，而且还有一条粗长硕大的鸡巴及骁勇耐战的功力，
    才有今日如此丰硕的收获啊！
    何老先生在他的太太周惠萍女士的游说下，再加上他也见过了志昆，对他的
    外貌学识都很欣赏，自然一说便成，择期完婚，大摆酒宴，招待亲朋好友。并且
    听从太太的建议，让女婿辞去原来的职务，任他自己的××企业公司的总经理之
    职。
    志昆不但得到了高职，而且又得到了娇妻（丽芳）以及暗妾（何夫人）二人
    的肉体享受了。
    为什么叫何夫人为「暗妾」呢？因为何夫人毕竟是有夫之妇，不敢和志昆公
    开来往，只能和他在暗中幽会偷情，她又不能正大光明的嫁给他做为姨太太，作
    者也只好用「暗妾」一字来形容了，志昆真可说是得到「欢乐无限」了。！
    (全文完)
    女儿篇岳母的香屄
    健威今年十八岁，与学妹惠美奉子成婚，中五便辍学的健威，只能在便利店当仓务和收银员。因为香港经济困难，小两口子根本无力租赁，所以只好搬去与惠美母亲水秀同住。
    水秀今年卅九岁，丈夫早亡，任职于银行，一手养大惠美，不要看水秀年纪一把但保养得甚好，容貌只像廿九岁的少妇（样貌还酷似艳星彭丹和巩俐的混合脸），高挑的身裁比女儿更捧，胸围达卅八寸Ｆ-ｃｕｐ﹐廿五寸小蛮腰和一对四十二寸长腿，两母女走在一起，还以为是两姊妹。
    健威从小就对尼龙丝袜十分迷恋，长大后特别喜长足美女。但惠美偏偏不喜欢穿尼龙丝袜，令健威十分懊恼。每次健威看见自己的岳母水秀每天而行政套装下穿着丝袜的长腿，令埋藏心中的欲念，不时并发。
    惠美怀孕进入第二十周时竟出现小产现象，必须留院观察。所以家中只得健威和水秀二人。健威为了方便照顾惠美，只好将返工时间调至晚上，所以有早归晚出的情况。水秀每天都带着疲乏的身躯回家，所以每天回家第一件事就是洗一个热水澡解除一天的疲劳。

（www..)txt电子书下载


    这天，水秀回到家中，只见健威露出一身结实肌肉的上身，正在打扫地方。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「妈咪，你回来啦！」
    「健威！你在干甚么？」
    「我今天休假！我见家中有尘，便打扫一下。」
    「你真乖！你有时间就去陪陪惠美嘛！」
    「我今早去过了。她情况都很好。」健威从梳发底拿出一对拖鞋。
    「亚妈！我替你换鞋呀！」只见健威弯腰帮坐在梳发的水秀脱下高跟鞋，他的举动都令水秀吓了一跳，「亚妈穿着高跟鞋一整天，一定很疲劳的了。」
    「是呀！在证券行站了一天，两腿都酸了。」
    「不如我替妈妈按摩一下好吗？」水秀望着浑身汗水的健威，竟然觉得他十分性感，不自觉的被他按摩着脚掌。
    「舒服吗？」
    「唔！很舒服，健威你的手势很好。」健威用一种赞叹的声音，「妈妈你的腿肚仍很结实，一点也不像四十岁。」健威用颤抖的手搓着水秀的脚掌心，令水秀觉得又酥又痒。
    健威的手越来越放肆，越摸越上，手指已滑进裙脚大腿的内侧，闭目的水秀发觉感觉有异，便将健威的手拨开。「好啦，够了。我去洗个澡便是。」
    水秀进入浴室，脱衣服时，发现自己的内裤胯部湿了一片。想到刚才女婿的动作，双颊一热，若是继续下去，不知道健威再进一步会干甚么来。
    洗过澡的水秀回房小休一会后，正打算再整理公司的档，但才忘了眼镜留在浴室。水秀自然的回到浴室前，只见洗手间的门虚掩，里面传出浓重的呼吸声。
    水秀好奇之下从门罅间偷看，只见自己的女婿健威，一手拿着自己刚脱下的尼龙丝袜放在脸上揩抹和吸嗅。健威的表情淫溅之余又很可爱，好像小孩子获得新的玩具一样兴奋。
    本来应该带点怒意的水秀，看见此情景，竟然心如鹿撞，很想继续偷窥下去。水秀的视线从门罅间向下移，只见健威另一只手用自己穿过的尼龙丝袜套在自己那根年轻粗壮的鸡巴上，用手上下搓捋套弄着。
    自与丈夫离婚后，水秀已经很少看见男性的那话儿。虽然都曾与公司中几名男仕约会过，甚至上过床。但如此坚壮之物很是少见。就像一条烧红的铁棒用浅棕色的牛皮包着，上面布满青筋。
    水秀已达狼虎之龄，平常性趣亦甚浓，但到性商店又怕人撞见，晚上寂寞难耐之时只好靠五公子（手）来一解性欲。现在看到自己英俊的女婿拿着自己的袜裤来手淫，哪会没有反应。下体慢慢湿润起来，水秀只好并命紧夹着双腿。
    水秀自己的心不断狂跳，一幕幕女婿跑进自己房间，将自己强奸的图像，竟然不自觉地涌出来。想到此时，突然看到健威闭着上眼发出呻吟声，「啊啊……妈咪……啊啊！啊！」只见随着健威的叫声，隔着丝袜的龟头喷出一柱浓浓白色的液体。
    水秀怕被健威发现，便蹑手蹑脚的走回睡房。倒头便扑在床上，水秀双颊发红，紧闭着双眼的水秀，双腿双手紧夹着骚屄。一幕幕健威帮按摩自己的情景，和幻想自己与女婿淫乱的画面一一在脑海中浮现。
    水秀从睡裙内把那条新换上的内裤拉下，只见胯位沾上一滩透明的爱液，本来白色尼龙质料的内裤，已变成半透明。只好索性脱了下来。
    第二天，周末健威半夜上班还未回来，水秀偷偷走入健威的房间，稍稍寻查健威的房间。发现健威放置计算机的书桌上边有几团粘满浓淍精液的纸巾。在抽柜内发现了几条早前自己不见了的尼龙袜裤。
    一不小心，竟移动了计算机鼠标，计算机屏幕突然打开，发现还计算机还在网站内，原来健威偷看一些四级的色情网页，网封面写着「ＰＡＮＴＹＨＯＳＥＳＬＵＴＳＴＧＰ」（中文即丝袜荡妇图像的意思）的字样。跟着有很多小格格的图象，里面全都是一些长腿女郎只穿着绢质尼龙袜裤，摆出不同的诱人大胆的姿势照片。
    水秀出于好奇，将箭头随便游移至其中一格，然后双按，便走入该网页。里面有十五幅图片，好像故事漫画型式，一名像水秀年纪一般的金发老师，挂着黑框眼镜穿着白衬衣和迷你裙，露出一对穿着肉色尼龙袜裤，修长结实的大腿。这名金发正在课室的黑板前教授两名年青力壮的男学生。
    老师挺身在黑板上写字，迷你裙下竟露出了没有穿内裤的股沟。男学生们齐弯身偷望。跟着老师转身，男学生立时坐回座位，老师派出测验卷，然后坐在教桌前改卷，改至一半，老师用红笔撩起自己的裙脚，然后闭上宝蓝色的大眼睛用笔头轻擦自己的骚屄。两名男生蹲着身子看得甚是兴奋，竟伸手入自己裤裆内搓弄下体。
    下一幅老师丢了原子笔，正弯身拾取，竟发现两名男同学正蹲在桌底下偷看自己的裙底。老师罚两名站在黑板前，老师发现两名男同学的裤裆都撑得高高的。当场用指挥棒命令二人把裤子脱下。男同学们下体竟然都没有穿内裤，只穿了一条黑色的尼龙袜裤，并且鸡巴都高高竖起，老师也有点讶然。
    看到这时，水秀不自禁抚摸自己寂寞的下体。老师跪在两个同学之间，一对玉手在二人隔着丝袜的鸡巴和胯下磨捋着。令男同学们都十分惊讶。老师隔着丝袜吸吮二人的鸡巴。
    水秀一边轻捋着自己的阴核和阴唇，一边继续看着剧情。金发老师把二人的丝袜拉下，轮流将二人整根鸡巴含在口中。同学们也乘机把老师的裙子褪下来。同学们把老师脱剩一条袜裤，一名在老师胯下隔着丝袜舐刮老师湿润的骚屄，另一名正舐啜老师上身一对微坠的乳房。
    「啊啊啊……啊！」水秀看到兴奋之处，不禁呻吟起来，幻想自己就是那名老师，而自己的女婿健威就是那个学生，正为他讲解性教育。
    水秀只见图画中，两根鸡巴在老师的身上左穿右插，一时插入骚屄（包着骚屄的丝袜已经被扯破），一时插屁眼，一时在口里横冲直撞。最后二名学生在老师的俏脸和眼镜上交出白色的功课来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载

 免费TXT小说下载
    水秀突然发现自己的房间的闹钟响起。看看腕表，已经是早上的七时四十五分。水秀感到十分之羞耻，竟然对自己的女婿有不伦之念。她立时将计算机网页返回原位，免得被健威发现。
    水秀匆匆洗了个澡，换上衣服便打算上班去。正在穿上白衬衣的她，望着要替换的新内裤和尼龙袜裤时，突然水秀忽发奇想……
    水秀整天在证卷行都坐立不安，因为她感到下体十分之凉快，连报价都出了两次错误，因为这是她第一次只穿丝绢质的尼龙袜裤而不穿内裤，在丝袜质料紧包着她的下体，磨擦着阴唇，令水秀又舒服又难受，从家中到公司这段时间淫水都直流个不停，所以她只有频频上洗手间。水秀心里告诉自己，然后再不会这样穿。
    直至六时半，水秀回到家中，只见玄关位没有鞋子，以为女婿健威还未回来……水秀便脱下高跟鞋，赤脚的回房，途经健威房间，只见健威房门虚掩，便悄悄走进去。
    计算机仍然开着，水秀忍不住再进入「ＰＡＮＴＹＨＯＳＥＳＬＵＴＳＴＧＰ」的网站，水秀再次将鼠标游至一幅黑发熟女和一名黑发少年做爱的小图按了两下。
    「ＦＵＣＫＩＮＧＳＩＮＧＬＥＭＵＭＭＹ」下有一段英文小字，意思大约是「儿子血气方刚，单亲妈咪淫荡，青头硬？抽插濡湿熟屄，入唻睇睇！」跟住文字之下有廿一图片。
    头三幅图大意是只见一名少年悄悄走入写有挂有「母亲」字样木牌的房间，在放有母亲半身照的床头柜的抽柜内找到一堆丝袜，少年还带着惊讶状发现一枝电动按摩棒。少年将丝袜摊在床上，并将一条肉色丝袜放到鼻前狂嗅，然后脱下运动裤，用另一条黑色丝袜套在自己己经翘起的硬？上。
    图４至６讲述少年正拿着母亲的半身照，凝望着用手捋着自己的鸡巴，兴奋之际，发现有人入屋，便实时躲进母亲的衣柜中美丽成熟的母亲完全不察觉儿子在柜内，站在自己的面前开始脱衣服。
    图７至９，换下衣服的母亲，只剩下半透明的明衣裤和深棕色尼龙丝。芳心寂寞的母亲不自禁，抚摸自己的丝袜，竟忍不住拿出柜桶内的电动按摩棒来，隔着丝袜和Ｔ－ＢＡＣＫ内裤来手淫，而儿子柜罅中偷看到一切。母亲忘我地扯破丝袜，用唾液弄湿电动按摩棒，轻易插入自己的骚屄，儿子忍不住掏出已经长大的大鸡巴来玩。
    图９－１２美丽的母亲拿着按摩棒插入自己的骚屄时，柜门自己打开了，只见儿子藏在衣柜内对着自己手淫，感到惊讶，儿子发现母亲正望着自己直挺挺的鸡巴也不知如何是好，母亲叫儿子坐在自己旁边，这时健威其实一早回到家中，因为鞋子太旧丢了，健威又走进了水秀的房间偷拿岳母的丝袜把玩，出来时竟发现水秀静悄悄的走入自己的房间。
    水秀很投入的望着计算机屏幕，完全不知道女婿正在门外偷看着她的一举一动。水秀幻想着健威那粗壮的鸡巴隔着丝袜磨擦自己下体时，产生的快感。
    「啊啊……健威……啊」水秀感到下体一阵如触电的感觉通过全身，便瘫死在计算机椅前，一动不动。
    健威见水秀娇躯一阵抖动后便不动了，差不多三分钟之久，才敢蹑手蹑脚走入房间，跪在水秀面前，只见水秀分别搁在计算机椅子手把上的长腿，两腿大分的下胯，一只毛发浓密、饱胀湿润的骚屄在黑色的尼龙丝袜一片白糊下，好像呼吸一样的微微在张合，看得健威失去了平日压抑自己欲望的理性，一口含着这肥美的骚屄。
    水秀因为下体还在充血，脑里还未回神，突然感到有一条湿滑的软件在刺激的骚屄。水秀低头一看，竟然是自己的女婿两手压在自己两大腿，用舌头舐啜自己的骚屄。
    「啊……啊……健威，你在干甚么？……我是……你岳母……不……不可以这样的……啊……」粗豪的舌头冲击，令水秀的骚屄深处又再度流出淫水来。
    「妈！你干嘛在自己的女婿房中，唔……唔……偷偷上色情网站，还手淫呢？」
    「你……全看见了……」水秀羞死了。
    「当然啦！还叫出我的名字！」
    「……啊……有吗？」水秀用双手捂着脸孔。
    「而且不穿内裤只穿着丝袜，这摆明是岳母挑逗女婿！」
    「我不……没……有啊……这个意思的……」
    「妈，其实我很喜欢你的……你那对美丽秀长的玉腿，令我经常兴奋……」健威实时拉下牛仔裤，一根粗如压面团棍子，正翘翘的顶在水秀的大腿上。健威上下摆动自己的腰肢，让鸡巴磨擦着水秀的大腿。
    「我想做这个很久了，妈……啊」
    「啊……不……啊……可以这样的，这是……乱伦呀！你……不是很爱惠美吗？这样做会对不起惠美的。」
    「我在思想上早就对她不住了，我每次跟她做爱，脑里都是妈的样子。」
    「啊……不要说……」水秀听完下体变得更湿润。
    健威抬起水秀那条４２寸长腿，不断舐啜着水秀的小腿肚、脚背、脚掌，脚跟和脚趾，健威将自己怒胀的鸡巴顶在她的淫臀上，不断磨弄，水秀想反抗逃走，但刚高潮后，小腿还在发软，根本走不动。健威已经失去常性，他随手拔下裤头的皮带，将水秀缚在椅子上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「妈……替我吹吧！我已经有七个月没有跟惠美做爱了……」


    「怎可以……替女婿吹的？不可以……不可以……」
    「妈！你看人家的妈妈也是这样替儿子吹奏。」水秀在健威的引导下，竟不禁望着计算机屏幕上未完的故事。

（www..)txt电子书下载
    １３－１５图，黑发带点南欧风情的妈妈不自禁抚摸着儿子粗壮的鸡巴。儿子初时有点难为情，妈妈轻咬下唇后，竟一口把儿子的鸡巴吞下。儿子带点惊讶，但跟着十分享受。
    １６－１８儿子任由妈妈摆布，让妈妈爬到身上，妈妈扶着儿子的鸡巴顶在自己的骚屄口，妈妈用力一坐，鸡巴便轻易滑入湿润的骚屄内，二人同时发出赞叹的表情。
    １９－２１妈妈不断摆动淫臀，儿子跟着反扑抬起妈妈两腿不断抽送，妈妈发出嘶叫的表情，最后儿子在妈妈的面上喷出又浓又淍的精液。
    故事完结，水秀回到现实，只见自己已经不断啜吮着女婿健威的鸡巴，年轻力壮的鸡巴竟在口中跳动着。
    「妈……你喜欢吗？你啜吮得很好，简直……可以封作箫后。」
    「唔……」水秀感到难为情，但被健威的脏话挑起的情欲之火已经叫她欲罢不能。她不断舐吮那怒胀的龟头。
    「妈，你不也是很喜欢自摸吗！以后有我就不用吃自己了。」
    「唔……」
    「好味吗？妈……快说……好味……」
    「好……好味……」水秀终于说出心底话。
    「妈……你吮得人家很舒服……啊……啊……」
    「不要叫妈，叫岳母……」
    「是的，岳母……」
    「我女儿会替你吹吗？」
    「她……她嫌脏……」
    「这个女儿，就是有洁癖……根本不懂甚么是好东西。」
    「岳母……」
    「该我这个做岳母的，来服侍服侍我的好女婿。」水秀主动的用手托起女婿的阴囊用嘴巴不断啜舐着。
    「啊……啊……好呀……岳母，好舒服呀！」
    「唔……啜雪……啜啜啜……」
    「岳母我快受不了，我要……」
    「不准呀……」水秀二指紧压健威的龟头，遏止了他射精的冲动。
    「岳母都未吃饱，怎可以射呀？」水秀把双腿又搁回计算机椅子的手把上，「来，扯破它。」健威呼吸浓重的把那条湿透的丝袜胯位，好不容易地扯破，布满耻毛发出细润柔光的骚屄全部露出空气中。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「你岳母的下面漂亮吗？」健威呆望着点头。
    「快舐呀！替岳母好好的舐呀！」健威像沙漠的人，十分饥渴的舐含着水秀那片绿洲和甘泉之源。
    「啊……啊……呀……唔……啊……」健威的舌头发出淫媚的舐动声。

（www..）免费TXT小说下载
    「啊……好舒服……好女婿……我要啦！……」水秀轻咬中指：「要……唔……要甚么……」
    「唔……你坏呀……你明的……」
    「说吧……我的亲岳母……你说吧……你不说我怎晓得……」
    「唔……人家要好女婿下面……的东西……插入人家的下面那里。」


    「下面的东西是甚么，人家是谁呀？……说清楚一点……」
    「唔……人家害羞呀……」
    「不要怕，只有我们两个人嘛……」
    「岳母要好女婿的大鸡巴插入岳母的……岳母的……」
    「香屄……说呀……」健威一口咬着水秀那粉红微胀的阴核。
    「啊……啊是香屄呀……」
    「全句说一次……」
    「岳母要好女婿的大鸡巴插入岳母的……香屄里呀……」连最后的防线也破了。
    健威半蹲的用手扶着鸡巴顶在水秀的骚屄口，磨弄了一会。噗吱一声，女婿整根鸡巴已经滑入岳母那满溢淫水的骚屄内。
    「啊……」
    「啊……入啦！」健威抬起水秀两腿如滑雪一样，不断摆动腰部向前冲刺。
    「噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓！」下体不断发出鸡巴抽插骚屄的声音。
    「啊……啊……啊好……呀……啊……呀……好女婿……不要停……好……我要升仙啦……」
    健壮的健威不断的抽动，连汗水都流出来。他本想抱起水秀，但身材高挑的水秀，并不容易抱起，二人终于滚到床上。
    水秀压在健威身上，下体继续插，水秀狂野地将身上白衬衣的钮门扯破，肉色半透明的奶罩下清楚看见一对硕大的乳房，乳房上有一粒精巧的奶头。健威用舌尖舐动水秀两粒细如红豆的奶头。水秀有更是感到兴奋。
    「啊啊……啊好，好好好……舒服……不要停……我的好女婿，我的乖儿子……啊……呀……」
    健威哪见过岳母如此淫荡的样貌，健威更是鞭鞭有力的插入岳母水秀的美屄内。水秀的骚屄淫水汨汨流出，如水泉般喷出爱液，连健威的鸡巴也吐了出来。
    「岳母大人，女婿想玩你第二个小洞。」
    「这个不行，这个连你岳父也没有玩过呢？」水秀吓坏了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「岳母，我很想。」
    「让岳母用第二个方法来帮你好吗？」
    「怎个帮法？」水秀用她一双丝袜美腿紧夹着健威的鸡巴。
    「啊啊岳母，这个舒服得……爽死了。」
    水秀不停的脚掌磨弄着女婿粗硬的鸡巴，连自己也忍不住手淫起来，她用指尖磨弄自己的阴核。水秀一直望着自己的女婿被她玩弄，感到又兴奋又羞人。

(www..)txt电子书下载
    「岳母，这个……这个太舒服了……我受不了！」健威在水秀的双腿喷出白泉，一大滩的精液粘在水秀的脚掌和大腿上。
    「岳母，我爱……死你了。」
    「唔！这段女儿养胎的日子，就由我这个做岳母好好照顾你吧！」水秀把丝袜脱下，任由女婿的精液滴在自己的脸上和嘴里。
    (全文完)
    女儿篇丰腴的岳母
    这几天一直觉得很不舒服，每次和老婆、丈母娘一起吃饭就很不自在。丈母娘话也比以前少很多，不敢正眼看我。

 txt电子书下载
    我和老婆去年结婚。我们的感情一直不错。今年老婆的工作也调到广州，我们贷款买了2室一厅的房子。老婆的爸爸5年前就去世了，妈妈后来经人介绍了几个对象，都不满意，一个人生活在老家。今年老婆说把妈妈接来吧，一个人在家太孤单，来了也可以帮我们做饭。我也赞成。岳母很勤快，总是把我们的家收拾的很干净，做的饭菜也很好吃。下班后我们到处逛逛，一家人有说有笑很融洽。
    今年10月份的时候，老婆因为要参加自学考试，请假回老家了。这样就只有我和岳母住在一起，发生了我很后悔的事情。不知道这件事情会有一个怎样的结果。
    老婆走后的第一天晚上我和岳母看完电视，比较早就睡了。我在床上翻来覆去的睡不着。以前总有老婆在我的身边，很快就可以睡着。加上这几天老婆来例假，已经有3天没有做爱了。
    想着岳母一个人过了几年了，是怎么过来的啊！想想其实岳母还很年轻，只有40多岁，皮肤还白，乳房也很大，夏天和她在一起吃饭的时候每当她俯下身子打饭的时候胸前都会晃来晃去的，我都有点脸红心跳的。迷迷糊糊的睡着了，竟然梦见岳母裸体躺在我的身边，我忍不住去摸，可是回头一看，老婆竟然也睡在我旁边！
    第二天晚上我们又一起看电视，PEARL台放的美国片里有接吻的镜头，我见岳母故意把头偏到一边。看到10点左右，岳母说她先去洗澡了。去了洗手间，关门，我注意到她并没有反锁。里面传来水哗哗流的声音。过了一会没有水声了，大概过了有5分钟。里面传来岳母的声音：「水龙头好象坏了，怎么不出水了？」
    我赶忙进去，看见岳母身上披着件睡衣，胸前的带子没有系好，头发上还有洗发水沫。我看了一下，水龙头没有坏。原来是停水了。（后来知道小区有通知，只是我没有看到）
    岳母很着急，说：「头发还没有冲呢，怎么办？」
    我说：「别急，我有办法，我们家的纯净水还有小半桶，可是先拿来用。」
    我就出去把水倒到桶里。但是好象水还是少了点。如果拿起来冲2下就没有了。我也是欲火焚心，岳母身上散发的香气和胸前漏出一半的乳房叫我快窒息了。
    我说：「我帮你冲吧，这些水太少了，你自己恐怕冲不干净。」
    岳母说：「不用了，我应该可以的。」
    我说：「没有关系，以前我也会帮妈妈洗头的，我帮你洗一下吧。」
    岳母说：「好吧。」
    我们的洗手间很小，我把水倒进一个脸盆里，让岳母弯腰我帮她冲。随着我的手的节奏，岳母的身子也在摇，乳房也在摇，我甚至已经可以看到乳头了，睡衣已经差不多全张开了。我也不知道自己为什么那么大胆子，好象岳母的身体一直在吸引我，召唤我。我故意身体贴近岳母的身体。
    广州的10月还很热，我穿着很薄的沙滩短裤，下身紧紧贴在岳母身体的右边，那里已经很硬很硬了。开始当我碰的时候岳母就往后移一下，慢慢就不动了。我的下身感觉到岳母的身体很热，听得见她的呼吸也急起来，还听见她在咽唾液。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    洗完还算冲的干净，我又用毛巾给岳母擦头发。岳母由弯腰到站起，睡衣已经张的很大，到肩膀了。我一边给她擦头发，一边觉得头翁翁的响。我觉得自己失去理智了。我把毛巾放到一边，一下抱住岳母，她竟然没有说话！我吻她的脖子，嘴巴，抱的她紧紧的。她的呼吸很急促，身体也站不住一样的晃。
    我把岳母抱进我们的房间，放到床上。她用手捂着脸。我开始吻她的全身，吻下面的时候她把我的头往上拉。我就吻她的嘴。她也吻我的嘴，感觉到她的吸力很大，快把我的嘴唇咬破了。
    我摸岳母的下体，原来那么丰厚，那么多的水。我急不可待的进入她的身体，开始抽插。一边用手摸岳母硕大的乳房。虽然有点下垂，但是感觉很舒服，很软，很大。
    我抬头的时候岳母又用手把我的头摁下来，不要我看她的脸。她的腿一直在不停的摇动，用力夹我的腿。她的身体有点发福，皮肤有些松弛，但是摸上去很舒服。
    我抽插了大概有10分钟，没有换任何的姿势。那种感觉真好，真刺激，以前好象都没有过这么刺激的感觉。我怀疑自己是不是心理有问题，只有这样才会有刺激。最后我全都射进岳母的体内。
    我抱着岳母，就这样不动，大约过了2-3分钟。我们擦了一下，岳母说：「你闯祸了，要叫她知道就坏了。」
    我说：「你放心，只要我们不说不会有事的。」

（Www..）免费电子书下载
    岳母说：「那好吧，以后我们不要再这样了，过几天我就回老家。」
    我们躺了一会，我又想要了。岳母不理我，背着身。我就把她的裤子退到淫臀下，从后面插入。这种姿势更加刺激，我的下身一下一下撞在岳母丰腴的淫臀上，右手还在摸她的乳房。岳母看不到我的脸，也比较放的开，开始大声的呻吟。
    过了一会我把岳母翻过来平躺，插进她的身体，然后坐起来，前后抽插。看来岳母做喜欢这种方式，很快乐的叫着。她的手紧紧掐我的腰。过了10几分钟我体会到她高潮来了，头左右摇摆，脚也乱晃，脸上很痛苦的表情。我觉得岳母的下身好象突然间变紧了，我以前和老婆从来没有这中感觉。一不留神我也再次射了。
    2天后老婆回来了。我们又恢复了往日的生活。可是每当和老婆做爱的时候我总是幻想着和岳母在做爱，也不知道岳母在另一个房间在想什么。再过几天岳母就要回老家了，我真的会想她。一个人的生活会很孤单，没有人疼，没有性爱。但愿我们都会把这段回忆记在心里，永远都不要说出来。
    (全文完)
    女儿篇岳母充满诱惑的骚屄
    昨天晚上睡觉睡得比平时早两个小时，所以今天很早我就醒了。但是我很喜欢那种赖床的感觉，所以一直躺在床上。妻子是大概六点半起床的，她起来后慢慢地下床，生怕吵醒我，然后拿着衣服到客厅里穿上。
    过了半个小时后，妻子把一切都弄好了，然后又回到床前，掀开我的被子，然后伸手轻轻地抓住我双腿之间的鸡巴，手指在龟头上摩挲一阵后，终于张开口将龟头含了进去。这是妻子每天叫我起床的方法。

 免费电子书下载
    平时在睡梦中，当感到一阵阵的快感时，我就知道是该起床的时候了，但是今天因为我早就醒了，所以，我决定逗逗我的妻子。
    妻吮吸了半天，见我还是没有动静，于是继续吮吸。这次力度比刚才要大了不少，我只感觉到鸡巴上的血液似乎全部都集中在龟头，令龟头产生一种压迫的快感。妻给我口交的时候向来只用两个大拇指扶住鸡巴，另几个手指则在鸡巴两侧给我抓痒，或者是来个局部放松按摩。
    我把眼睛睁开一条缝，发现妻子依然在很努力地吮吸着。大概是因为比平时时间长的原因，她有点累，于是侧躺在床上，双手抱着我的臀。看她脸上一副享受的样子，我也甚是得意，于是轻轻地将鸡巴随着她的节奏而抽插。
    妻吸了半天，依然不见我有任何动静，于是她脱掉鞋子上了床，然后解开腰带将裤子脱到小腿处，黑黑的阴毛露了出来。她单手扶住鸡巴，然后用力向下一坐，鸡巴没入她的黑毛中，然后便插入她热热的骚屄中。
    突如其来的快感让我差点控制不住，我有一种强烈的欲望，想吮吸她的乳头。我猛地坐了起来，一把抱住她，然后用力抬起下体，鸡巴一直顶到了她的花心。
    「哼，我就知道你在装……」她的话还没说完，我就吻上了她的嘴唇。我们的舌头激烈地搅动在一起，一股清凉的牙膏味道从她的舌头上传到我的口中。
    我品尝着她的舌头，手伸到她的衣服里，把她扣好的乳罩用力扯了下来，双手魔爪般蹂躏着妻那不是很丰满，但是摸上去却十分舒服的乳房，我故意留出了缝隙，让乳头从我的手指之间露了出来。
    妻子的心跳通过乳房传到我的手上，我则按照她心脏跳动的频率捏着她的乳头。柔软的乳头在我手指的触摸下已经变硬，摸上去又是另外一种感觉。
    妻的嘴唇紧紧地夹住我的嘴唇，我们的舌头依然不知疲倦地，搅动在一起。我用力挺起下身又落下，妻也是。我几乎感觉到了她的阴毛在摩擦我的包皮，我的右手松开她的乳房，来到我们身体的连接处，我在她的阴毛中找到了她的阴蒂。
    「嗯……嗯……」就在我松开嘴唇的瞬间，她发出了满意的呻吟声。
    我松开她的乳房，双手支撑在身体后，她也是。我们的全身都在用力，为的就是让我的鸡巴同她的骚屄有更多的接触，产生更强的快感。她的骚屄已经陪伴我的鸡巴有半年多了，但是，即使是这样我依然没能探索尽它的奥秘，鸡巴每次进入都不舍得出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我们又抱在一起。过了一会，在她骚屄的全力包围下，我的鸡巴呈现出投降的状态。但是，瘦死的骆驼比马大，即使要投降，我也要挣扎一番，于是充分发挥我身体的灵活性，龟头一直在她花心附近研磨，茎身也随着龟头的运动不断摩擦着骚屄壁。
    「啊……我……我不行了……」妻子终于被我征服，她的骚屄在一阵阵收缩后分泌出大量的液体，将我的鸡巴围住，我也迅速抽动几下后将精液射到妻子的骚屄中。
    我们一起倒在床上，我拔出了鸡巴。妻子躺在我对面，双腿分开，乳白色的精液从她的骚屄口慢慢地流了出来。因为她有茂盛的阴毛，所以精液看起来十分明显。
    「讨厌，你又射到我里面，又要换衣服了。」妻子说着随手从床上拿起一件我的衣服，擦着骚屄口以及被精液粘在一起的阴毛。我们又休息了一会，我才起床去吃饭。
    「老公，今天我要回妈妈那里一下，晚上可能会晚点回来。」她说。
    「嗯。」我不高兴地点了点头。妻收拾了一下后，饭都没吃多少就出门了。我也收拾一下，然后去工作。
    我今年还不到三十，妻子也只有二十五岁。我本来是不想结婚的，因为我亲眼见到朋友在结婚后遇到的各种麻烦事，而最麻烦的是你一结婚，父母就会催着你要孩子。有了孩子就更麻烦了，这就意味着你要开始人生中最伟大也是最累的事情之一，为人父。
    我自己开了一间网吧，规模不是很大，收入一般。除了交纳每月必需的费用外，我一个月的收入也不是太多，但是，对于我这样一个没有什么奢望的人来说已经足够了。说到结婚也的确让我吓了一大跳。这婚姻全是父母一手替我搞定的，都二十一世纪了，还有包办婚姻！
    这事情得从我的父母和妻子的母亲说起。父母同妻子的父母是好朋友，妻子的父亲病故后，妻子一家的生活陷入低谷，于是，父母这时候就给予了她们很多帮助。她们十分感激我们，于是妻子的母亲也就是我的岳母就同父母商量，最后决定把她的女儿嫁给我。

(Www..）免费电子书下载
    当第一次见到我妻子后，我被她完全吸引住了。她长得不漂亮，但气质很好，身体很匀称，虽然乳房不是很丰满，但是同身体其他器官配合起来的话，她显得是那么成熟。
    新婚之夜一切都在我的预料中，包括妻不是处女。说她不是处女并不是说她没有处女膜，而是她在床上的主动以及技巧的娴熟程度。我也不在乎那么多，所以那天晚上我们玩得也很尽兴。以后我们的日子过得还可以，我和妻子的感情就是在婚后培养出来的，但是最近一段时间，我却对我们之间的感情产生了怀疑。
    自从我们结婚后，妻子每隔一两天就会回家一次，说是去看她母亲。开始的时候我也没怎么想，可是这半年来都是这样。
    有一次她回来后我就同她做爱，我闻到她的骚屄附近有两个人的味道。妻子的味道我熟悉得很，那是她身上特有的味道。其实是她一直在用一个牌子的卫生巾，用的时间长了，她的骚屄部位就有一种女人骚屄的味道同卫生巾的香味混合的味道，另外一种味道闻起来既熟悉又陌生。
    记得当初曾经有朋友问我，万一哪天你老婆红杏出墙怎么办？我回答得特别痛快：能怎么办，从自己身上找原因，然后改正啊，如果不是自己的原因，是她的原因的话，只有分手了，我无权干涉别人的自由。
    当时朋友听到我这话后特别的佩服我，可是现在，自从发现她的事情后我就火大，几次都想动手打她。可是她还是一如既往地给我做这个做那个，在床上的表现也是异常的出色，所以我渐渐地就不去想了。今天被她这么一说，我又想起了以前的事情，总感觉心里不平衡。自己人长得不是很难看，家境又不是很穷，床上功夫也算出色，但是怎么就管不住自己的老婆呢。
    我越想越生气，本来应该去网吧的，但是后来我又回了自己家。难道妻子把男人藏在自己母亲那里？我想来想去决定去看个究竟。
    我走进洗手间洗了洗脸，然后拿起昨天洗好的毛巾。大概是毛巾没有在外面晒以及用了劣质的洗衣粉的缘故，闻上去有一股精液的味道，我气愤地将毛巾扔在了地上。「他妈的，我倒要看看是谁在同老子抢老婆。」我狠狠地骂了一句，然后出门向岳母家走去。
    岳母同老婆长得很像，今年四十几岁，身体保养得还可以。一头不是很长的头发烫得卷卷的，当我第一次见到她的时候也曾经产生过一些幻想，但是后来遇见妻子后就放弃了那种不太实际的念头了。
    我一路走一路在大脑中幻想着，如果真是有男人正在妻子身上快活我该怎么办。拿砖头打他的脑袋，还是用脚踹他的睾丸？最后决定先用手挖他的眼睛，他如果去挡，我就用手指抠他的鼻子。他还没来得及反抗，我用手掌砍他的喉结。我就不相信这样还打不服她，到时候我把他踏在脚底，然后让妻子当他的面给我口交。

 免费电子书下载
    当我从虚幻的世界中醒来的时候已经走到岳母的家了。岳母家在一栋楼上，以前到过，房子很小，卧室成了放杂物的地方，岳母睡在客厅。
    我来到岳母家门前，看了看左右没人，然后伸手到门前的垫子下一摸。钥匙就在垫子下面，这是我不小心知道的。妻子有个习惯，经常将备用钥匙放在脚垫下面。我曾经问过她为什么要这样做，她说是她妈妈教的，没有想到今天就派上了用场。
    我哆嗦着把钥匙插到钥匙孔中，心里想着自己是怎么进去。冲进去吗？门开了，我尽量不发出声音地把门打开，然后闪身进入。
    「你的奶头最近大了一点啊，是不是你老公搞的啊？」一个声音从里面传来，声音不大，但是对现在的我来说无疑是五雷轰顶啊，我最不想得到的答案就是这样。我不管那么多了，大踏步地向客厅走去。
    「呵呵，妈妈的也大了不少啊。」又一句话从里面飞了过来，声音依然不是很大，但同样有着震撼的作用，听到这话后，我硬停住了脚步。
    「妈妈？」我愣了，难道岳母也和那男的一起搞？我偷眼向客厅里看去。
    一张大床，床上躺着两个女人。两个女人都赤裸着身体，四只乳房是那么的让人心动，是妻子和岳母！妻子靠在岳母的胸上，手爱怜地摸着岳母的乳房。岳母的乳房同妻子的差不多，都是那么的娇小可爱。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「怎么没有男人？」我心想，难道那男人已经完事走了？
    就在这时，妻子忽然翻身压在岳母身上，然后吻着岳母的嘴唇。岳母也是热烈地回应着，手在妻子光滑洁白的背上抚摸着，然后抬起一条大腿，在妻子的身上摩擦着。
    「老天！」我立刻缩回了头，然后靠在墙上，我几乎不敢相信自己的眼睛，同我抢老婆的，居然是岳母！
    说实在的，女同性恋我在Ａ片里看到过，但是一下子出现在眼前我还是有点接受不了。我想出去，但是大腿拒绝执行我的命令，眼睛不自觉地又被吸引了过去。
    妻子的嘴唇已经来到了岳母的乳房上。看着妻子红红性感的嘴唇夹着岳母坚硬的乳房，我的鸡巴，也有了感觉，将裤子顶了起来。妻吮吸着岳母的乳头，还发出了声音。
    「妈妈的奶最香了。」妻说。
    「我的奶被你从小吃到大啊，现在连奶水都没了，你还说香呢。」岳母说。
    「那我让妈妈吃我的好了。」妻子说着从岳母身上下来，然后，将自己的乳头塞到岳母的口边。
    「这才是好孩子。」岳母说着张口将妻子的乳头含了进去，然后用力吮吸，同时手伸到妻双腿中间，玩弄着妻那被黑丛林覆盖的阴部。
    「嗯……嗯……」在岳母手指的玩弄下妻发出了呻吟声，那种呻吟声是妻在同我做爱时才有的。岳母的手指从妻的阴部拿了出来，然后将手指上沾的液体在妻的另一个乳头上擦了擦。
    「妈妈…我……」妻好像已经有点受不了了。岳母移动身体来到妻子的双腿之间，然后把嘴唇凑到黑森林中吮吸着。

(www..)好看的txt电子书
    「嗯……嗯……」妻子左手按在乳房上，右手手指放在口中吮吸着，身体左右轻轻摇动。
    两个女人在床上忙，我则在外面加紧安抚我的小弟弟。虽然有点冒险，但我的眼睛眨都不眨一下，担心一眨眼，就会错过什么精彩的镜头。妻此时已经将双腿盘在岳母身上，手按着岳母的头。阳光照射在岳母的头发上，我忽然发现她的卷发同妻的阴毛看起来倒是很相称
    我已经受不了了，鸡巴在手的套弄下到了高潮，精液喷涌而出。射精之后我才感觉双腿一阵的酸软，我再也站不住了，「扑通」一声坐在了地上。
    「谁？」岳母忽然叫了一声。
    「不好，被发现了。」我想。然后准备要跑，但是双腿大概依然还沉浸在刚才的高潮之中，根本不听我大脑的指挥。
    「啊，老公！」妻子从客厅出来看到我。
    「呵呵。」我尴尬地笑了两声，鸡巴还没来得及放进去。
    妻子看着我的样子忽然笑了，她用力地把我拉了起来，「不要在这了，进来吧。」
    在妻子的带领下，我来到了客厅，坐在床上，看着赤裸着身体的岳母与妻，刚刚才有点放松的鸡巴又硬了起来。岳母看着我的鸡巴笑了，妻子也笑了，但是现在我却笑不出来了。
    妻子拿起一条毛巾，然后跪在我双腿间，擦拭着我龟头同包皮之间的精液，岳母则坐在我后面，手和妻子的手一起摸着我的鸡巴。
    我们三人什么话也没说，现在也没有说话的必要了。妻扔掉了毛巾，然后张口含住了我的鸡巴，用舌头继续清理我的龟头。岳母抓住了我的手，然后按在她的乳房上。从手心传来的那温暖、柔软、滑腻的感觉同妻子的乳房是一样的，我立刻就对岳母的乳房爱不释手，手指夹着她的乳头，手掌用力地揉搓着那可爱的乳球。
    我将舌头伸到了岳母口中，岳母的舌头在我的口里乱转，最后还是同我的舌头搅动在一起。妻子松开我的鸡巴，然后用她惯用的手法，帮我把衣服脱掉，然后我们三人一起躺在床上。我含住岳母的乳头，细细地品尝着，同时嘴唇用力地吮吸着。

 免费电子书下载
    「果然是你的功劳，把我女儿的奶头搞这么大。」岳母说着看着正在吮吸她另一只乳房的妻。
    「妈，现在好了吧，你的也快和我的一样了。」妻子笑着说。我吐出岳母的乳头，然后亲吻着妻子的脸，最后伸出舌头一起争夺岳母的一个乳头，口水都流了出来。
    玩弄了片刻，我转过身，头在岳母双腿之间看着她的阴部。也是一片茂密的黑森林，从她的阴部散发着轻微的腥臊气味，我用力呼吸了一下，然后伸手拨开她的阴毛，找寻到了那充满诱惑的骚屄口。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我伸出舌头舔着岳母骚屄口周围，岳母好像很满意我的技术，她的手玩弄着我的龟头，另一手轻轻地揉搓着我的睾丸。妻子也转过头来，同我一起玩弄着岳母的骚屄，我们的舌头相遇在岳母的骚屄口，然后一起舔着位于骚屄口上面的阴蒂。
    「我也来品尝一下让我女儿赞不绝口的东西。」岳母说着将鸡巴含了进去，然后用舌头在我龟头周围舔了起来，技术之好完全不输给妻。
    我轻轻地动着腰，鸡巴适度的在岳母的口中进出。但是她好像不满足于我的动作，用手用力地按我的臀，然后尽量地将鸡巴深深嘬入。
    「要品尝可不是只用嘴的。」妻子说着把我拉到岳母双腿间，她抬起岳母的一条腿放在我肩膀上，然后双手牵引着我的鸡巴到了岳母的骚屄口。
    我用力将鸡巴顶了进去。一进入岳母的骚屄，我就感觉到一股凉飕飕的感觉从头麻到脚，这是同妻子第一次做的时候所感受到的，我用力抽动起来。
    岳母的骚屄虽然不像妻的那样狭窄，但是也很舒服，抽动起来毫无阻碍，我的鸡巴仿佛是在大海中的鱼一样，肆意地四处游走。
    「嗯……嗯……」岳母发出了同妻子一样的呻吟声，我现在终于知道了为什么人们总是说父母是孩子的第一老师了。妻将淫臀对着岳母，岳母立刻伸出舌头继续帮妻吮吸她的骚屄。
    看着平时端庄、贤淑的岳母现在几乎成了一只发情的母狗，情欲的力量使人无法抵抗，我的鸡巴此时已经完全适应了岳母的节奏。
    妻趴在岳母身上，头伸到我鸡巴同岳母骚屄的交合处，然后伸出舌头舔着我鸡巴露在外面的部分。我从岳母的骚屄内抽出鸡巴，然后塞到妻的口中，妻子立刻卖力地吮吸起来，然后又把鸡巴吐了出来，继续放到岳母骚屄中。
    大概是长时间没有被男人真实的插入了，岳母被我插了一会就已经呈现了高潮的样子，她的双腿盘在我腰上，下体尽可能地将鸡巴全部吞入。
    「啊……」一番猛烈的挣扎后，岳母终于到了高潮，她的骚屄立刻将我的鸡巴紧紧夹住。
    「妈妈，你还好吧。」妻子问。
    「好……好……」岳母有气无力地回答道。

(WWW..）txt电子书下载
    「呵呵，老公爽够了没有？」妻子淫荡地问。
    「当然没有，你来继续填补你妈妈的空白吧。」此时的我早已将刚才的尴尬放在了一边。
    我走到了妻子的后面，先在她的骚屄口附近舔了几下，然后用两个手指分开她粉红色的骚屄。「噗……」地插了进去。同妻子作爱自然是轻车熟路，而且我们都互相了解对方的喜好，所以做起来更是爽上加爽。
    岳母还躺在妻的身下，她用手指抚摩着我的睾丸，让我在抽插的过程中可以充分享受不同的快感。我已经用上了最后的力气。由于刚才同岳母已经搞得很舒服了，所以这次才插了一会，我就有点受不了了。妻子明白我的想法，所以也是极力地配合我，骚屄一松一紧地夹着我的鸡巴。
    「啊……」妻子的叫声忽然有些变调，原来岳母正在用手指玩弄她的阴蒂。同我抢老婆的是岳母，但是现在我连岳母也上了，现在母女俩应该都被我征服才对，我一边抽动着鸡巴一边想。忽然一阵熟悉的快感从睾丸上传来，原来是岳母已经将我的睾丸含在口里，而且还用舌头猛烈地舔。
    「啊！」我叫了一声，睾丸猛地一收紧，接着肛门也是，然后就是如潮水搬的快感从鸡巴上涌过来。我抓住这机会用力抽插了片刻，妻子也在我最后的抽动下达到了高潮。
    射精之后，我同妻子无力地倒在床上，岳母在妻子的另一边，用舌头舔着我们的连接处。她将我的鸡巴拉了出来，然后放在口中吮吸着，舌头在龟头同包皮间转动着。我贴在妻子的背上，手摸着她的乳房，我们两人一起享受着高潮的余味。
    「老公，你真厉害。」妻子回头由衷地说。
    「哼，你居然瞒着我。要知道你这么敬老我早就和你一起来了。」我说。
    「你不怕我把你老婆抢走吗？」岳母出现在妻子的身后。
    「那就连我也一起抢走吧。」说着我亲吻着岳母的嘴唇。
    「当！当！当！」有人敲门。「谁啊？」岳母大声地说。
    「阿姨，是我，我是保卫处的小熊啊。刚才居委会的李阿姨说看到一个男人偷偷摸摸地进了你家。」外面的声音传来。
    「男人？没有啊……」岳母说，「是她看错了吧。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    「哦，那我先走了，要是有什么事情的话就打电话。」门外的声音说。
    听到这些话后我们三人面面相觑，然后同时笑了。后来我从老婆那里知道，她同岳母这种关系已经很多年了，在岳父去世之前就开始了。同我结婚后担心岳母一个人孤单，所以时常过来同母亲亲热一番。
    这个解释对我来说已经没什么必要了，我现在倒是对岳父的死因有了兴趣。我的脑海中出现了这样一幕：妻子同岳母正在床上互相抚慰，两个多毛的骚屄正在一起互相摩擦，结果岳父忽然出现在外面，他被眼前的一幕所震惊，于是一着急，心脏病发。
    事情过去一段时间了，我每天还是按时起床，但叫我起床的人却多了一个，一大早就会有两条舌头在我的鸡巴上流窜，当我睁开眼睛时，看到的是两个长满黑毛的骚屄在我的面前。
    (全文完)
    美妇篇姐姐鲜嫩的小菊花
    我现在最想做的是就是回家，因为在家里有一个我非常想念的人。
    驱车来到花园小区，已经有两年没回来过，小区的门岗换了，也不认识我，
    不过见过我开着这么一辆名贵跑车，根本不敢拦着盘问，还傻愣着向我敬礼。
    我本想把车子停在他面前，学着冯小刚电影里的刘德华一样，拍着车门对他
    咆哮：「开好车的就一定是好人吗？」
    呵呵！不过我急着见姐姐，没闲情玩闹，于是我直接开了进去，停好车子，
    便是一口气跑到了五楼，迫不及待地按着门铃。今天是星期四，不知道姐姐在没
    在家。我回来之前也没通电话，主要是想给姐姐一个惊喜。

(www..）免费TXT小说下载
    过了一会儿，门打开来，出现在我面前的是一个身材高挑，秀发齐肩的美丽
    女子出现在我的面前。
    姐姐见到我，显得有些惊愕，同时眼中还有掩不住的惊喜之色，她正想开口
    说话，我却是一把拥住她，紧紧地吻住了她柔美的嘴唇。
    「唔……」
    姐姐顿时迷失在了我热烈的亲吻中，微微闭上双眼，双手无意识地抱住了我
    腰，很快就吐出香舌，热情地回应着我。
    法国式的热吻就这么激烈地进行着，直到我吻得美丽的姐姐都快喘不过气来
    了，才慢慢仰头，离开她的嘴唇，但双手仍是紧紧地搂着她，用力地说道：「姐
    姐，我想死你了！」
    姐姐用力地呼吸了几下，才渐渐平静了下来，瞪眼望着我，惊讶地问道：
    「子渊，你怎么突然回来了？」
    我带着坏坏的笑容道：「嘿嘿！你猜猜看。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「学校放假了？」
    「不是。」
    「那是怎么回事？不是说要毕业才回来的吗？」

 免费电子书下载
    「哈！我被学校开除了。」
    「什么？」
    姐姐闻言，先是吃了一惊，但接着发现我是在逗她，不由像个撒娇的小姑娘
    一般，抡着粉拳在我的胸膛上锤了两下。
    「你好讨厌，就这么突然跑回来，电话也不打一个。快说到底怎么回事？」
    我又吻了吻姐姐，「我想给你一个惊喜嘛！姐姐，我太想你了。」我说着一
    把将她抱起放在沙发了，接着伸去摸上了姐姐那充满弹性的胸部。
    姐姐一把抓住我想要使坏的大手，娇嗔道：「哎呀，别闹！我正做饭哩！我
    先去看一下火，回头再来审问你。」她说罢，一把推开我，转身跑到厨房去了。
    我从沙发上坐起来，慢慢点上一根烟。这时，姐姐已经从厨房走回来了，还
    给我端了一杯水，坐到我身边。
    「都跟你说过少抽点烟，老是不听我的话。」

（Www..）免费TXT小说下载
    「哈！不抽就是了，我最听姐姐的话了。」我笑着将烟灭掉，又一把搂住姐
    姐的腰，「呵呵！这么久不见了，想我了吗？」
    「少贫了！」姐姐白了我一眼，又问道，「到底为什么突然一声不吭的跑回
    来。快告诉我！」
    「姐姐，我走了大运，在美国那边中了几千万的大奖。所以就跑回来看看你
    了。」我没告诉姐姐那一百几十亿遗产的事，主要是怕她一时接受不了，因为到
    现在我自己都还有点不敢相信这事是真的。
    「你少骗我了。到底是怎么回事？」姐姐的当然不相认我的话，见我这么突
    然跑回来，以为我在那边出了什么事，脸色反变的有些担心了。
    「是真的啦！我中的真大奖了。这张卡上有五千万哩。你要是不信，明天去
    银行查查看就知道了。」我说着摸出一张银行卡，递给了姐姐。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    姐姐接着卡，又看了看我，半信半疑地问道：「弟弟，你说的是真的，你真
    的在美国那边中了彩？」
    「是啊！当然是真的。我在那边一直都有玩彩票的，这次运气好，一下子就
    中了两千万多美金，哈哈！不然我怎么会回来！」
    我一脸的认真，姐姐终于相信了我的话，不过得知了我中了那么大的奖，虽
    然也很高兴，但并没有表现的太过于激动。
    以前养父开着公司，家里的条件还算富裕，直到九年前，养父因为车祸不幸

 好看的txt电子书
    去逝了，也留下了一笔不菲的遗产。所以我才能有机会出国去读书。姐姐并不是
    一个很看重钱的人，充满爱心的她做护士，也是因为喜欢帮助别人，不过她同时
    要一个人照顾我和妹妹的生活，也是非常辛苦的，所以以后我一定要让姐姐更加
    幸福。
    「姐姐，这里的五千万，你先收着吧。」
    「不用了，家里不缺钱。钱你都留着吧。男人必须要有钱才行，你以后可以
    做些事业。」
    「呵呵，姐姐，你收下吧。我这里还有好多钱哩。」
    「那好吧，这钱我就先保管着。」姐姐又说道，「不过有了这么多钱，你还
    是要把书读完。子渊，你要知道，一个男人没有钱是不行的，但也不是光有钱就

（www..）免费电子书下载
    行了。」
    「姐姐，我明白，我一切都听你的。」说着，又吻上了姐姐那雪白的脖子。
    这么久不见了，姐姐那动人的肉体才是我最为想念的。
    姐姐轻轻推着我道：「子渊，不要了，一回来就使坏！」
    「姐姐，你知道我有多想你吗？」我坏笑着，拉着姐姐的小手，摸到了我胯
    下已经高耸起的位置。
    「哼！」
    姐姐娇嗔着用手捏了我的小弟弟一把，这无疑是火上加油，立刻上它更加地
    坚挺了。我按捺不住欲火，一把将姐姐压在了沙发上，又一次吻上了她的香唇，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    等我要伸手去解她衣服的时候，姐姐却是一把推开了我，说道：「不要啦！锅里
    还烧着菜哩。我还要去看着火。一会儿文文也要回来了。」
    「呵！也好久没见那小丫头了，还真是怪想的她。她现在都上高一了，肯定
    长高了不少吧？」
    「是啊！文文也是天天念着你这哥哥，上次说你在网上不理她，她还生了好
    久的气。一会儿她就放学了，不如你去接她吧。」
    「姐姐啊！我这么挺着，你叫我怎么出门去。嘿嘿！总得先解决一下吧！」
    我说着，已伸手拉开了裤子的拉链，将坚挺无比的老二给掏了出来。
    姐姐的脸微微红了一下，不过见到那支曾经带给她无数次高潮的的庞然大物，
    星眸中仍是不自觉地放出光彩。
    「姐姐，你看看它就知道我有多想你啦！」我继续挑逗着姐姐道，「我知道

 免费TXT小说下载
    你肯定也很想它的！姐姐，你也看到了，我真的硬的不行了，你快帮我解决一下
    吧！」
    「去你的，自己解决。」
    「呜！你这样太不人道了吧。我在美国那边可都是自己解决的。每次我都是
    一边想着姐姐，一边……」
    姐姐白了我一眼，「少来了，你这个大色狼在美国那边肯定没少搞女人。」
    我一脸正经地说道：「我哪有啊！我怎么会看得上那边洋妞呢？我心里就只
    有姐姐你一个人！」

(Www..）免费TXT小说下载
    「鬼才信你的话！」姐姐表现上虽然不信我的话，但听到我这么说，眼神是
    仍是流露出喜悦之色。
    我趁机说道：「姐姐，我的好姐姐，求求你发发慈悲吧！」
    「唉！真是拿你没办法。」姐姐对我抛出一个无比销魂的媚眼，接着蹲在我
    的面前，慢慢地埋下了头去。
    「呃……」
    我立刻感觉到自己的小弟弟进入到了一个潮湿又温暖的地方，不由得舒服地

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    将头靠在沙发上，闭上眼睛，享受着姐姐对我的口舌服务。
    我与姐姐之间的情缘，一直要追述到我十五岁那一年。姐姐是我生命中的第
    一个女人，也是我最爱的女人。姐姐是美丽的，聪明的，善良的，她拥有着中国
    女性的一切优点。我能有这个这么好的姐姐，当然首先得要感谢姐姐的父亲，也
    就是收养我的人。
    养父对姐姐并不是很疼爱，因为他很喜欢儿子，为了要个儿子，才会生下了
    妹妹。
    若不是他老婆因为生文文时难产死了，不甘心的他肯定还会再生第三胎的。
    而后来，他就从孤儿院领养了我。
    离开孤儿院的时候，我只有十岁，之后的童年生活，一直都算很幸福的。
    九年前的一场车祸令他早早的去向马克思报到了，遗下我们兄妹三人，当时
    只有十七岁的姐姐为了照顾好我和妹妹，放弃了上大学，到医院当了护士。
    因为小的时候，姐姐就经常帮我和妹妹洗澡，所以我与姐姐之间一直都很亲
    密，父养去世之后，我们三姐弟相依为命，虽然并没有血缘关系，但我们之间的
    感情却是无比的亲密，姐姐对我和妹妹的照顾可说是无微不致。

（www..)txt电子书下载
    由于身为孤儿，没有享受过母爱，所以小的时候，我就对姐姐特别的依念，
    等到十五六岁时，进入了青春期的我，已经渐渐地爱上姐姐了。那时候，我每一
    次手淫时幻想的对象不是那些电影明星或美女，而是姐姐。
    我第一次和姐姐发生关系，就是在我初三毕业后的暑假里，对我来说，那是
    我生命中最美妙的一个夏天，七八年过去了，我还能是清楚地记忆着当时发生的
    事……

(www..）txt电子书下载
    那是暑假刚开始的第三天，刚完成了升学考试的我，由于成绩相当优异，姐
    姐也很高兴，还给了我五百块钱的零用钱，说让我暑假好好玩一下。
    那天下午，我怀里揣着从同学那里搞来了几张Ａ片，兴勿勿地跑回了家里。
    天气很炎热，一口气跑上四楼，我已经是满头大汗。
    家里没有人，当时还在上小学的妹参加学校的夏令营去了，姐姐在医院里值

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    班。我从冰箱里翻出一瓶可乐，猛喝了两口，接着便迫不及待地打开了影碟机，
    当刚弄到手的Ａ片放了进去。
    青春期的少年对于「性」，总是有太多的幻想与冲动，说起来也很没面子，
    我直到十五岁了，才第一次看Ａ片。
    当电视机上赤裸的男女做爱的画面出现在我眼前里，我心中除了惊奇之外，
    更多的是无以伦比的兴奋。记得当时，日本的ＡＶ还没有在中国流行，在Ａ片上
    表演的，大都是欧美的猛男与靓女。
    我沉浸下第一次的兴奋中，目光完全被眼前那一幕幕激荡人心的画面所吸引
    了，只见电视机上老外老又粗又长的鸡巴在金发美女的骚屄中不停地进进出出，
    金发美女的脸上是那种无比夸张的表情，并发出我从未听到过的美妙的呻吟声。
    我完全看得是目不转睛，同时情不自禁地掏出了自己的家伙，左手开始了揉
    搓。就这样，不用多久，由于感观与生理的双重兴奋，我便进入了一种忘我的境
    界中。
    「啊！子渊，你在干什么？」
    当姐姐惊讶的声音突然在我耳边响起的时候，我才蓦地醒过神来。由于我太
    于投入了，竟边姐姐开门走进房间了，也没发现。
    我不知道姐姐为什么会突然回来，但被姐姐看到这里的一蓦，我当时真是尴
    尬的要死，直愣在沙发上，也不知道该先去关点不堪入目的电视画面，还是先将
    自己已经膨胀到快要射精的鸡巴给收起来。只是张大着嘴巴，呆望着姐姐，一张

(Www..）免费TXT小说下载
    脸涨得通红。
    「……」
    姐姐的脸也红了，她没有说话，只是先拿起摇操器，将电视关机了。我这才
    清醒了一点，将因受到惊吓已渐渐萎缩的家伙收了起来。

（Www..)免费TXT小说下载
    「子渊，你从哪儿找来了这种东西？」姐姐虽然质问着我，但语气显得并不
    是那么生气。而我却像犯了罪似的低下头不敢看她，怯声说道，「姐姐，我错了
    ……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    姐姐并没有责骂我，只是语气平和地对我说道：「子渊，你的年纪还小，不
    应该看这些东西。我知道你现在已经是青春期了，如果你想了解性方面的知识，
    姐姐可以给你找一些书看。」
    「姐姐，我知道了……」我除了点头外，也不知道该说什么。
    姐姐走了过去，从影碟机子取出了碟片，又将另外几张Ａ片一并拿了，并对
    我说道：「这几张碟子，我要没收了。子渊，你要记着姐姐说过的话。现在医院
    还有点事。我要赶回去了。你一个人好好呆在家里，我要晚上才回来做饭。」
    姐姐走后，我愣愣地坐在沙发在，脑子里有些空白，这样的糗事被姐姐发现
    了，不知道她心里会怎么想，会不会讨厌我呢？
    我就这么浑浑噩噩地在家里呆坐了一下午，直到姐姐下班回来，我还不知道
    说什么。
    姐姐就从包里拿出两本书，递给我说道：「子渊，这是姐姐给你找的书，上
    面讲了很多性方面的知识，你可以看一下。」
    「谢谢姐姐。」我有些木讷地接过了书本。
    「好了，我现在去做饭了。」姐姐也没提之前的事，也没有再说些批评之类
    的话，表现的很平静。但我的心里总是有些不安。
    回到房间，我打开了书，心不在焉地翻看着，看到书里面一张张男女生殖器
    的插画，不知不觉间，脑中又浮想起了之前所看到的电视画面。又想到以前偷看
    姐姐洗澡时的情景，下面的家伙又硬了起来，我不自觉地又开始用手揉搓起来。
    「呃……姐姐……姐姐……」
    我坐到了床上，开始就这么一边手淫，一边幻想着自己和姐姐做爱，嘴里喃
    喃叫着姐姐的名字，随着鸡巴被飞快搓动而传来的阵阵快感，使又我渐渐沉静在
    其中。

 免费TXT小说下载
    「子渊，吃饭了……」
    姐姐的声音在门外响起，接着门便被打开了。

（Www..)好看的txt电子书
    我由于刚才并没有想过要手淫，所以事先也没锁门，当听到姐姐的声音时，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我却已经踩不住杀车了，下体传来阵阵如电击般的快感袭遍了我的身体。
    「啊！」我长哼了一声，在高潮中暴发，射出了浓浓的精液。由于来不及掩
    示，正走门来的姐姐正好看到了这一幕。
    「子渊，你……」
    姐姐瞪眼望着还保持着手淫动作的我，脸上已经露出了一丝不悦之色。一天
    之内，连续被姐姐发现了两次手淫的事，那时的我真是恨不得找个洞钻进去。
    沉默了片刻，姐姐最终还是没有对我生气，只是淡淡地说了一句，「快收拾
    一下，出去吃饭了。」她说着，便微红着脸，走出去替我关上了房门。
    我一个人在屋子里愣了好久，最后才抓过卫生纸，胡乱是收拾一下屋内的狼
    藉。这时，听到外面姐姐又在叫我吃饭了。我当时真有点羞愧地不敢出去面对姐
    姐，但想到自己也算是个男人了，要敢作敢当，最后才鼓起了勇气走了出去。
    在饭桌前坐了下来，姐姐为我盛上了饭，我却没有一点吃饭的心情，只是像
    一个犯了错的小孩子般，也不知道对她说什么好。
    姐姐一边替我夹菜一边说道，「弟弟，你告诉我，你是什么时候开始……开
    始手淫的？」
    我有些吞吐地回答道：「我……没有……就是最近一阵子才开始……」
    姐姐白了我一眼道：「弟弟，你还不老实！去年我帮你理被子的时候，就在
    你床上发现过你没弄干净的那些东西了……」
    我低着头，小声说道：「姐，对不起，我错了……」
    姐姐暖和地说道：「子渊，姐姐不是要责怪你。男生自慰也是一件很正常的
    事。但是过度而没有节制就不好了，那样会对身体有害的。我说的话你明白吗？」
    原来姐姐并不因此而生我的气，反而是关心我的身体，我心中有些感动，于
    是笑道：「姐姐，我向你保证，我以后肯定不会没有节制。以后我要是那个的时
    候，就先向姐姐打报告，等姐姐批准了我再做……」
    姐姐被我的话给逗笑了，嗔道：「弟弟，你又贫嘴了。好了，不说了，快吃
    饭。」她说着又给我夹菜。
    我心里一下子也就放开了，也帮姐姐夹菜，一边吃饭，一边和姐姐聊天，讲

(Www..）txt电子书下载


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

    笑话。姐姐忽然问我，「弟弟，你过了今年也快满十六岁了，在学校里，有喜欢
    的女同学了吗？」
    我没有答话，姐姐又说道，「不用害羞了，男孩子到了你这个年龄，有喜欢
    的女生也是很正常的。」
    「我只喜欢姐姐你一个人！」我突然说道。姐姐闻言，愣了愣，没有说话，
    不过我见到她嘴角泛起了淡淡的笑容。
    吃过了饭，我主动去洗碗，不过刚一动手，就打碎了一个，因此很快被姐姐
    赶进了房间去。
    窝在房间里，我百无聊赖地翻出了一天昨天租的武侠小说，看着看着，里面
    就出现了荤段子，看的我欲火又开始要燃起小火苗了，我知道再看下去，肯定又
    要扔不住手淫了，想起姐姐的话，于是将书丢在地上，倒在床上，蒙着头准备睡
    觉。
    卧室里的空调已经开到最低了，但我还是感觉很热，准确的说是很闷。
    我在床上翻来覆去了许久，始终睡不着，脑子里总是胡思乱想着。于是我决
    定数绵羊，可能等我数到了一万几千只，头脑却是越来越清醒，一点睡意也没有
    了。
    我一骨碌儿爬起来，喝了口水，看了看时间，发现已经是半夜两点过了。我
    走出房间，本想去上个厕所，却无间意发现客厅里还亮着微光，心想着难道这么
    晚了，姐姐还没睡吗？
    我悄悄走了过去，我贴到玻璃门前，客厅没有开灯，不过电视机却亮着。我
    知道姐姐一般睡得的都不晚，可是为什么现在还在看电视哩？微微一扭头，见到
    了电视画面，我却一下子怔住了。
    姐姐看的不就是我今天上午看的那些Ａ片吗？我扭过头望向姐姐，穿着清凉
    睡衣的她，正靠坐在沙发上，正聚精会神地观看着Ａ片，完全没有注意到我的存
    在。
    姐姐的玉脸上流露出无限动人的表情，虽然客厅里的光线很暗，但我很快有
    了很重要的发现：姐姐的一只手，已经伸到已经掀起的睡裙下，正隔着内裤轻轻
    地揉搓着自己的骚屄。我还能隐约听到一丝丝轻柔的娇嗔声，只是无法分别那声
    音发至于电视机还是我那可爱的姐姐。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    姐姐脸上的表情很陶醉，她手上的动作也在渐渐加剧。眼前的这一幕情景，

（WWW..）免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    真是让我做梦也没有想到，不知不觉中，下面的老二又已经充血膨胀了。
    一个十五岁的少年会在家里偷偷看色情影碟，那么一个二十岁的年轻女子在
    夜半无人的时候观赏Ａ片也是一件很正常的事。姐姐为了照顾好我和妹妹，至今
    都没有时间交男朋友。作为一个二十岁的女性来说，思春也不是奇事了。只不过
    姐姐在家里从来表露出来，偏偏是让我今晚无意间发现了。
    就在那时候，我心里突然有了一个很大胆的想法，于是我突然走进了客厅，
    一下了打开了灯。
    若大的客厅顿时间亮了起来。我也能更加清楚的看到姐姐脸上泛起的红潮。
    然而姐姐发现了我的闯入，却是一时间愣住了。
    「啊！」
    姐姐被我吓了一跳，她惊呼了一声，接着从脸一直红到了脖子，有点不知所
    措地坐在沙发上，手还按在白色的内裤上，也忘了要去关掉电视。从之前的事到
    现在，我俩之间的角色竟是这样神奇地互换了一下。
    趁着姐姐还在发愣，我已经扑到了沙发上一把抱住了她，吻上了她的香唇。
    由于我从前还没有亲吻的经验，所以谈不上什么技巧，不过那也是姐姐的初
    吻。当我吻上她的嘴唇时，她亦是本能是闭上了眼睛。
    「子渊，你不可以这样子……」
    姐姐很快地清醒过来，睁开眼睛，一把推开了我。同时理了理凌乱的睡裙，
    坐直了身子。虽然脸上的红潮还未退，但已经摆出了姐姐的正经本色。
    之前我因为犯了「错误」，所以在姐姐面前现的很心虚，而现在我见到姐姐
    也犯同样的「错误」，心里却是底气十足。
    望着姐姐，带着坏坏的笑容道：「嘻！姐姐，你不是说我看这种片子不好的
    吗？还把东西没收了。嘿嘿！原来姐姐你是只许州官放火，不许百姓点灯啊！」
    我的话让姐姐的脸又微微红了起来，姐姐也没想到我这个平时非常听话的弟
    弟，此时竟会这样子出言调笑她，但她却一时找不到话来反驳我，只是默默地将

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    电视关掉。
    我又伸手抱住姐姐的身子，道：「姐姐，我现在才知道，原来你也很寂寞，
    姐姐，我们来做爱吧！」

（Www..)好看的txt电子书
    由于欲火的火烧，使得我的头脑发热，这么大胆的话，脱口便出。我说着，
    又要低头去吻姐姐香滑的嘴唇。

 免费TXT小说下载
    姐姐极力推阻着我，「不可以，子渊，我们是姐弟。不可以这样子。」
    「为什么不可以？我喜欢姐姐，我想和姐姐做爱！」
    「不可以的，我们是姐弟！」
    「我们又不是亲生的！」
    「总之……不可以这样，弟弟，你听话好吗？」
    「不！我不管！我喜欢姐姐，我爱姐姐，我要你！」
    我不依挠地又吻上了姐姐的香唇，但很快又被姐姐奋力推开了。她微微喘息
    着说道：「弟弟，不要再这样子了，不然姐姐要生气了！」
    虽然身体已经无比地冲动了，但见到姐姐像要发怒的样子，我不由的松开了
    手，颓然说道：「姐姐不喜欢我吗？原来姐姐你不喜欢我……」
    姐姐并没有真得要生我的气，反而伸手抚着我的头，柔声说道：「不是的，
    子渊，姐姐是喜欢你的。但是我们不能……总之以后你就会有真正喜欢的女孩子
    的……现在你……」
    我打断了姐姐的话，「姐姐！你在我心中就是最爱的人。除了你我谁也不喜
    欢……我从小就是孤儿，没有人疼爱，后来爸爸收养了我，可惜没过多久，爸爸
    也不在了，就只剩下姐姐你照顾我，疼爱我，姐姐你是这世界上对我最好的人，
    也是我心中最珍爱的人。姐姐！我爱你，以前是，现在是，将来也是！我要永远
    和姐姐在一起……」我说到最后，由于语气激动，声音也有些颤抖。
    姐姐在听到我的真挚告白之后，用手轻轻抚着我的头，默默地注视着我，眼
    中闪过许多复杂的神色，接着竟慢慢将我拥入了怀中，幽幽地说道：「弟弟，姐
    姐也喜欢你……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「姐姐……」
    我嗅到姐姐成熟的身体所散发出来幽香，感受着她充满弹性的胸脯的挤压，
    心中的欲中再度高深，猛一用力，将姐姐压倒在了沙发上，疯狂地亲吻姐姐那香
    润的红唇与雪白的粉颈。
    「嗯！」姐姐咛嘤了两声，但很快又用力推开我，娇声喘息着，微红着脸，

（www..）好看的txt电子书
    低声对我说道：「弟弟，不要在这里……我们进房间去……」
    听到姐姐的话，我当时心中的激动与兴奋，完全可以和今天无意间得到那笔
    天文数字般的遗产的心情相比拟，顿时欢呼了一声，从沙发上跳了起来，然后牵
    着姐姐的手，走到了她的睡房。

(www..）txt电子书下载
    进入房间后，姐姐伸手打开了壁灯，而我却是迫不及待地将姐姐抱住，又一
    次吻到了姐姐那如蜜糖一般的香唇。由于已经有过几次接吻，我不再显得那么生
    疏，已经学会了用舌头挑开姐姐的齿贝，吸弄姐姐的香舌。
    「嗯！」
    在我的热吻之下，姐姐的呼吸开始急促了，情不自禁地与我拥抱在一起，从
    檀口中吐出了小信子，与我的舌头一起相互探试着，最后慢慢纠缠在了一起。
    我俩就这么一起忘情地接吻，相互抚摸着对方的身体，吞咽着对方口中的唾
    沫，也不知过了多久，胯下已经紧挺无比的阳物，隔着裤子无意间顶到姐姐的大
    腿时，我才记起应该进行下一下的动作。
    停止了接吻，我痴痴地望着姐姐，低声询问道：「姐姐，真的可以吗？」
    姐姐的玉脸上泛滥着动人的红光，她轻轻咬了咬嘴唇，却没有说话。不回答
    那便是默许了。
    这时候，已经是凌晨两三点，房间内静悄悄的，我能清楚地听到自己和姐姐
    的心跳声。我知道最幸福的时刻已经来临了，掩不住心中的激动，抱住姐姐一起
    倒在了床上，伸手退去了姐姐身上的睡裙。
    姐姐胴体上光洁的肌肤一览无遗地呈现在了我的面前，当时伸手去解开姐姐
    的胸罩时，却遇到了麻烦。我心里有些焦急，但又不敢太用力，最后还是姐姐羞

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    赧地将手伸到背后，自己把那白色的胸围脱了下来。
    我不自觉地咽了咽口水，姐姐那对雪白而又浑圆的乳房，就像盛夏里成熟的
    果实一般，充满了最诱人的味道。我埋下头去，开始像个婴儿般贪婪地吮吸着姐
    姐胸前的那两点殷红。
    姐姐轻哼了两声，她的身体开始有些僵促，但在我轻柔的亲吻下，已渐渐放
    松了下来。很快地，已经动情的姐姐的美乳已经逐渐变硬了，我抬起起来，在微
    明的灯光下，见到玉乳上的那两点粉红色的蓓蕾饱受了我的吸弄后，已经是坚持

(www..）免费TXT小说下载
    无比了。
    虽然对姐姐的胸前那两颗小樱桃爱不释口，但姐姐身上还有我着我更想要探
    索的神秘地带，于是我顺手摸到了姐姐光滑的大腿上，开始慢慢脱下她身上最后
    的一件遮掩物。在我动手的过程中，姐姐象征性地阻挡了几下，最后还是默默地
    放任我将她那白色的小内裤，拉到了脚踝上挂着。
    直至这一刻，姐姐青春的玉体才完全赤裸地展现在了我的眼前。姐姐的身体

(Www..）好看的txt电子书
    是如此的美丽，充满了青春动人的气息，直让我血脉膨胀。
    姐姐的身子平躺在床上，我跪在姐姐的身前，轻轻将她的双腿打开，有点迫
    不及待地埋下头去欣赏姐姐下体的春光。
    在一小撮乌黑而又整齐的体毛下面，是姐姐那微微凸起的骚屄，粉嫩的骚屄
    已经微微张开了一些，上面有一颗诱人的肉芽，下面已蒙上了一层透明的液体。
    眼前的景象实在是太美了，我下意识地低头吻了上去。
    「啊！」
    一直没有说话的姐姐顿时发出了一声娇呼，她伸过手来想向推来我的头，但
    在我唇舌的刺激下，最后不但没有推开我，反而改用双腿将我的头部紧紧地夹住
    了。
    姐姐的身体在这一刻又突然僵硬了起来。当时的我并没有半点口交的经验，
    只是一味地胡乱亲吻着姐姐的阴部，但仅仅是这样，却也使得姐姐的呼吸声越发
    的急促起来，最后演变成了美妙的呻吟声。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    经过了很久，我才有些不舍地抬起头来，离开了姐姐的下体。再一次望向姐
    姐，她已经是双眼迷蒙，鼻子里不时发出轻哼，身体亦在不自觉的情况下微微颤
    动着。
    我望着姐姐，呢喃地说道：「姐姐，我要你……」
    此时的我已经完全被本能的欲望充斥了大脑，我全身的神经都在猛烈地跳动
    着，同时发出了一个信号：我要和姐姐做爱！
    于是我只用了不到五秒钟的时间就把自己脱了个精光，然后将双手扶在姐姐
    分开的大腿上，身上悄悄前倾，伏在姐姐的身子上，挺着已经坚挺无比的老二，
    准备插入姐姐的身体，完成这十五年来与姐姐最亲密的结合。


    这个世界上的情况往往没有想象中那么完美，令我郁闷的事很快就发生了。
    因为是第一次，没有半点经验，我的鸡巴始终找不到进入的门户。这样的情况让
    我心里有些着急了，但反复试了好几次，却仍得不到结果。
    渐渐地，我的动作有些慌乱了，硬梆梆的鸡巴在姐姐的骚屄上上下磨蹭着，
    由于是第一次，又是激动，又是紧张，因此我的老二再也经受不住刺激，在那样
    磨蹭了十几下之后，竟然控制不住，猛然喷发了出来。
    我心中大急，想要用手捏着不让它射出来，可却根本阻止不了这一切的发生，
    伴随着鸡巴的跳动，滚烫的精液就这么在我的手心中爆炸开。

 txt电子书下载
    我沉闷地喘了一口气，同时心中一声悲呼，还没能插入就射精了。完了！自
    己竟然这么没用。这实在是太丢人了。
    抹着指手中的精液，低头看了一眼小腹下面那根已经在逐渐萎缩的鸡巴，我
    羞愤难当地抱住自己的头，颓废地坐倒在姐姐身前。
    「弟弟……你怎么了？」姐姐发现我许久没有动静，不由撑起身起来。
    「姐姐，我……好失败……」面对着姐姐的关切，我却是羞于启齿，低头都
    不敢抬起来看她。
    聪明的姐姐很快发现了我的眼下的状况，见到我那副窘态，知道我竟然射精
    了，她的脸又红了一下，但却是鼓励着我，说道：「好弟弟，别灰心，可以重新

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    再来一次。让姐姐帮你……」她说罢，体贴地坐到我的身边，带着一丝羞怯地伸
    过手了，握住了我已经软下去的鸡巴，轻轻地揉搓起来。
    「姐姐，你对我真是太好了！」我感动的几乎要哭出来了，忍不住又拥住姐
    姐，同她接吻，同时也不忘伸手爱抚她胸前的一双玉乳。
    在姐姐玉手的帮助下，我那根萎靡不振的鸡巴很快就复活了过来，它重新高
    高起昂起来了头。见到我又一次勃起，姐姐又躺了下去，将双腿打开，并用手引
    导着我的鸡巴慢慢地插入她的骚屄。
    姐姐虽然也没有性爱的经验，但身为护士的她，生理知识却很丰富。因此在
    姐姐的帮助下，我那因充血而变成紫红色的龟头，历经了千辛万苦，终于挤入到
    姐姐已经湿润了许久的骚屄中。
    此时的我已经重拾了信心，不由得深深吸了一口气，伏在姐姐的身体上，扶

（Www..）免费电子书下载
    住姐姐的双腿，腰板用力，慢慢往前顶，试图将整根粗长的鸡巴，完全插入到姐
    姐骚屄里去。但我只前进了一点点，龟头便受了到某些不明物体的阻挠。
    我蓦地一愣，很快猜想着那里肯定是姐姐的处女膜了，想到这里，我的心中
    更加地兴奋与激动，双手改为握住姐姐纤柔的腰肢，将淫臀往前提了提，加重了
    腰间的力道。但可能因为处女膜的弹性很强，我虽然使了一点劲，仍无法将其冲
    破。
    「呜！」
    正当我准备再加重力量，一往无前地往姐姐的骚屄里的冲刺的时候，却突然
    听到姐姐发出了一声痛苦的呻吟。
    我醒过神来，抬眼见到姐姐紧紧地咬着下唇，眼角还泛起了点点的泪光。我

（www..)好看的txt电子书
    慌的立刻停止了动作，低声问道：「姐姐，我弄疼你了吗？」
    「……」
    姐姐摇了摇头，没有答话。我咬了咬牙，尝试着继续前进，可只要稍稍一用
    力，姐姐又发出了痛苦的哼声，脸色也微微变得有些苍白。
    看到姐姐痛苦的表情，我心中无比的痛惜，连忙将坚挺的鸡巴退了出来，伏

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    下身去，抱住姐姐的脖子，爱怜地说道：「姐姐如果很疼的话，那我不要做了，
    我不要姐姐受痛苦……」
    姐姐挽住我的脖子，主动吻了吻我，低声说道：「子渊，姐姐好感动，你这
    样子也知道疼惜姐姐。不过姐姐已经答应了你，你快进来吧……」
    「可是……我不要姐姐受痛……」我心中犹豫着，一方面自己的欲望已是无
    法抑止，但另一方面却不想看到姐姐因为满足我而委屈了自己。
    「好弟弟，没关系的，女人的第一次都会痛的，那样子才会显得珍贵，才会
    永远铭记在心里……姐姐已经决定了要把自己的第一次献给最心爱的弟弟……」
    听到姐姐真情的告白，感受到情与欲的冲击，我鼓起了勇气，再次将龟头插
    入了姐姐的骚屄中。姐姐亦将双手抓住枕头的两角，把双腿尽量地打开，微闭上
    眼眸，敞开了身心，迎接着我夺取她处女贞操的那一刻。
    重新回到处女膜的位置，为要使姐姐的痛苦减到最轻，我低着头，腰部一点
    了点地微微用力，龟头顶着薄薄的处女膜，小心翼翼地前进着。

（WWW..）免费TXT小说下载
    「呜！」
    姐姐又发出了一声轻哼，眉头渐渐皱了起来，抓住枕角的双手已经用上了全
    力。虽然我已将动作放到了最慢，但我见到姐姐依然是那么痛苦。
    我的龟头以一毫米一毫米的微弱进程在姐姐狭窄的花径中慢慢前进，由于不
    敢用大一点点力道，因此那顽因的处女膜始终无法被我攻破。
    这时候，姐姐睁开了眼睛，低哼着对我说道：「子渊，好痛……姐姐受不了
    了……处女有膜很有弹性，这样一点一点地剥落只会更痛的。你快一下子用力刺
    进来吧……」
    我听到姐姐的话后，深深地吸了一口气，两手紧握住姐姐的大腿，用力地将
    腰杆往前一顶。
    「啊！」
    姐姐又发出了一个沉重的悲吟。而我那坚硬的鸡巴已如开天辟地一般，一往


    无前地往前冲刺，在姐姐骚屄中润滑物地辅助下，终于整根鸡巴都深深地没入了

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    姐姐的骚屄中。姐姐温暖骚屄，将我的鸡巴紧紧地包容着，使我有一种说不出来
    的快感。
    完成了插入后，我的心情无比悸动，感觉自己的心脏似乎要从喉咙里跳出来
    一般。但我一时却不敢再有所动作，只是埋下头去，轻轻地吻着姐姐，说道：
    「姐姐，我终于插进来了。姐姐你是我的人了……」之后我俩又陷入了忘情的热
    吻中。
    漫长而又缠绵的亲吻过后，我忍不住问道：「姐姐，那里……还疼吗？」
    姐姐微红着脸答道：「嗯……只有一点点了……」
    「那我可以动了吗？」
    「嗯……好弟弟，快来吧！姐姐要你疼我……」
    得到了姐姐的批准后，我开始尝试慢慢抽送着鸡巴，起初不敢用太大的力，
    但慢慢地姐姐已经适应了我的动作，我也就大胆地增大了抽插的力量与速度。
    「嗯……唔……」
    姐姐发出了一阵阵美妙的呻吟，她胸前那双娇嫩的玉乳也因我的抽送而慢慢
    弹动起来，在我的眼前荡起来一道道美不胜收的波浪。我忍不住伸出手去，将它

(www..)好看的txt电子书
    们握住，轻轻地揉搓着。姐姐的双腿脱离了我的双手后，也情不自禁地夹住了我
    的腰背，慢慢配合着我的抽插。
    当时还是初哥的我，没有一点做爱经验，更谈不上九浅一深，前三后四，左
    五右六这些技巧，只知道凭着腰力，用鸡巴一味地做着活塞运动，而且动作显得
    有些笨拙。但由于我刚刚射过了次精，所以第二次勃起后坚持了很久。
    渐渐地，姐姐的眼神迷离，脖子上也泛起了红潮，她的呻吟声已逐渐大了起
    来，双腿将我后背夹得更紧了。经过了近半个小时的时间，我凭着这样持续不断
    的抽送，竟已将姐姐送上了有生以来的第一次性高潮。
    「呜啊！」
    伴随着一个杂夹着无比快乐之情的娇呻声，姐姐的身体一阵痉挛，骚屄中喷
    出了一道滚烫液体，浇在了我的龟头上。我的龟头经受不住这样的刺激，也在这
    一刻射精了。
    我将渐渐软化下去的鸡巴，慢慢退出了姐姐的骚屄中，低头见到上面除了我

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    与姐姐各自的体液之外，还混杂着一丝丝血渍。那是姐姐的处女之血。我一时呆

（www..)免费TXT小说下载
    住了，心中思绪万千。
    良久，姐姐从高潮中平静了下来，慢慢坐起了身子，脸上的红潮还未退尽。
    她拿过纸巾，细心地帮我擦拭下身的残余物。之后，我们相拥在一起，互相亲吻
    着，细声说着话，直后天快亮起来的时候，才一同进入了梦乡……
    第二天，我一直睡到十二点过，才被姐姐从床上叫醒了。
    我怔怔地望着姐姐，经过了昨夜的欢爱后，眼前的姐姐已在无形间增添了几
    分成熟动人的韵味。
    「起床了，小懒虫，我饭都做好了。」
    「姐姐，你没去上班吗？」
    「还不都是因为你这小坏蛋，害得姐姐第一次翘班，好了，快起床了……」
    「姐姐，你对我太好了！」
    姐姐伏下身想要把我拉起来，我却趁势将她拥入了怀中，贪婪地吮吸她的嘴
    唇。姐姐并未做半点反抗，软下身体，配合着我的亲吻，直到我将她口中的香津
    都吸干了，才轻轻拿到了我按在她双峰上施恶的大手，微红着脸，娇嗔地说道：

（www..）好看的txt电子书
    「好了，不许再使坏了，快起床吃饭了……」
    初尝禁果之后，接一来的一个多月里，姐姐与我似乎有点一发不可收拾。我
    们几乎每天晚上都会在一起疯狂地做爱，就算是姐姐身子不方便的那几天里，姐
    姐也会温柔地为我手淫和口交。
    萌动的青春，单纯的爱恋，在那个充满了激情的仲夏，未满十六岁的我，仿
    佛觉得自己成了为这个世界上最幸福的人。直到小妹的夏令营结束归来，我与姐
    姐「蜜月」生活才宣告结束。但在那之后，姐姐与我已经成为了任何亲密情侣的
    关系都无法比拟的姐弟。就连那几张Ａ片也被当作了我们之间的定情之物，一直
    被姐姐收藏着……
    下体传来阵阵强烈的快感，将我从甜蜜的回忆中勾了回来。我低下头来，只
    见到自己最深爱的姐姐正卖力地吞咽着我的鸡巴。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我伸过手轻抚着姐姐柔美的秀发，并观看着自己根粗壮的鸡巴在姐姐的小口
    中时进时出，粘满了姐姐晶莹的口水，摩擦着姐姐滑润的口腔，特别是在姐姐深
    吞地时候，我的龟头时不时顶到她的咽喉上，那美妙的感觉令我阵阵销魂。
    大约过了十多分钟，姐姐的动作有些僵促了，长时间的口交动作会使女人的
    脖子酸痛，因此姐姐吞出了我的鸡巴，用湿滑的香丁温柔地舔弄着我的龟头，并

 txt电子书下载
    开始动用一双玉手作辅助，左手轻托着我胯下的阴囊，右手握住鸡巴上下套弄。
    「嗯……嗯……」
    我被经验丰富的姐姐挑弄得连连发出舒服的呻吟。之后姐姐又将我的鸡巴含
    入了檀口中，继续地吞吐起来。
    虽然我还并没有太强烈的射精欲望，但为了不让姐姐太辛苦，我深吸了一口
    气，伸手扶住姐姐的头，用力提了提臀，准备让高潮提早来临。
    姐姐与我有过无数次的爱欢，我们对彼此的生理反理都非常地熟悉，因此姐
    姐将目光上斜，娇媚地望了我一眼，也不用我提示，她便知道我快要射精了，于
    是连续做了几次深喉，又口舌并用，加快了吞咽的速度。
    很快地，我的鸡巴猛烈地跳动起来，将滚烫的精液全部喷射在了姐姐的檀口
    中。姐姐体贴地用嘴吸干了我全部的精液，才慢慢吐出了我的鸡巴。
    我望着鼓着腮帮子包满了我的精液的姐姐，微笑着说道：「我的好姐姐，想

(Www..）txt电子书下载
    不到你的技术又进步了不少耶！嘿嘿！我不在的时候你一个人怎么练习的啊？」
    姐姐无限娇嗔地白了我一眼，没有理会我的调笑，扯过一张纸巾，将口中的
    精液尽数吐了出来这才起身坐到我的身边，纤手在我的手臂上重重地拧了一把。
    「子渊，你这坏东西，刚一回来就知道欺负姐姐！」
    「哎哟！冤啊！」我装出一惨叫，笑着说道，「姐姐你这么说你的好弟弟，
    就不怕六月飞雪吗？」
    「哼！又来贫嘴，看姐姐我不收拾你……」姐姐娇笑着，将娇躯靠了上来，
    准备再与我打闹，却突然嗅到了厨房内传出来的阵阵糊味，蓦地惊觉过来，失声
    叫道，「哎呀！坏了，忘了去看火了……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「嗬嗬！」
    我戏谑地笑了起来，而姐姐却是再不及理会我，尴尬与焦急地往厨房跑去，
    手忙脚乱地抢救她精心烧制的菜肴。
    我喝了一口水，摸到厨房来，从背后抱着姐姐，说道：「好姐姐，让我来帮
    你的忙吧。」
    「别闹了。」姐姐因烧糊了饭菜这样的糗事而郁闷，扭动着纤腰，试图挣脱
    了我的怀抱。而存心作恶的我却不给她机会，紧紧地给背后搂着她，同时嗅着她
    雪白的粉颈，左手已慢慢伸到了她的围裙下。
    「好弟弟，别再使坏了，姐姐求你了。」

（WWW..)好看的txt电子书
    被我轻轻挠着痒的姐姐求饶着说道，「文文快放学了，你去接她吧。那丫头
    天天叨念着你，你去她们学校接她放学，也算给她个惊喜。」
    听到姐姐的话，我亦想到自己同样很久没有见过妹妹了，除了姐姐之外，妹
    妹也是我最疼爱的人。想到我去美国的时候那妮子还在上初中，而现在都已经升
    到高一了。
    都说女大十八变，这么两年不见了，不知道我那可爱的小妹妹是不是出落的
    更加漂亮了。说来我也怪想她的。于是我不再骚扰姐姐做饭，吻了吻姐姐的粉红
    的面颊，离开了家门。
    我将这法拉利Ｆ４３０的性能发挥到了极致，一路猛踩油门，很快开到了时
    速２００公里，顺利到了小妹所在的学校。

（WWW..)免费TXT小说下载
    这时候，学校刚才放学，一大群的学生拥了出来，男男女人混在一起，就像
    开了闸的洪水。男的就不说了，那一群群学生妹却是令我眼前一亮。
    这么久没回国了，中国的变化也不小，现在的高中校服居然也学日本那样，
    弄成了水兵服加折子裙。日本ＡＶ片看得多了，现在看到这样的制服诱惑，若不
    是之前就发泄了两次，现在我的老二怕是又要翘出车窗了。
    我这一部高级跑车，停在学校的门口，自然也很引有注目。在许多学生羡慕
    的目光中，我开门下来了，随意地靠车站着，潇洒地点了一支烟，用目光开始在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    学生群中搜索自己可爱的妹妹小文。
    很快地，雯雯被出现在了我的视线里。女大十八变，这话说的真是一点也没
    错，两年多不见小妹了，这妮子已是出落的如此水灵，配上那套可爱的蓝白色水
    兵式校服，真是一个青春无敌的小美女。
    雯雯拎着小书包，和两个要好女同学一起朝路口走来，后面一个挺帅气的小
    男气跟了上来，一脸殷勤地不知在说些什么。文文显得有些不耐烦，也不理那个
    男同学，只是径直往公车站台走去。
    在马路对面的我见状，心中暗笑，看来小妹在学校挺受欢迎，刚上高一就有
    人追她了。我没有急着打招呼，只是摸出打火机，在手里把玩起来。
    「哥！」
    小妹先发现了我，惊呼了一声，跑着朝我冲了过来。与姐姐的含蓄不同，小
    妹的性子十分活泼好动，两年不见，禁不住欣喜与激动，一下子就扑到我身上。
    幸好我背靠着跑车，要不然冷不防被她这么一下扑倒在地上，那可就糗了。

 免费TXT小说下载
    「哥！你怎么回来了？太高兴了，我真是想死你了！」
    乖乖，小妹那渐渐成熟的胸部在我的胸膛上一阵挤磨，还真让我有些吃不住
    了，连忙轻轻推开她，微笑道：「雯雯，哥我也想你了，所以就从美国飞回来看
    你了。呵呵！姐姐都快做好饭了，让我来接你回家。」
    「太好了！」小妹欢呼了一声，这才注意到我身边的法拉利，惊问道，「哥
    你哪儿开来的这么炫的车？」
    「哥我走了横财运！」我笑道：「上车吧，路上再慢慢给你讲。」
    「小茜，珍珍，我哥来接我了。今天不跟你们一道了，我先走了。」小妹挥


    手向两位伙伴道了一个别，便欢喜地钻进了车厢。
    我发动了跑车，在一片惊羡的目光中，载着文文离开了学校。
    回家的路上自然要给小妹做一番解释，也就套用了我对姐姐的那套说词，自
    己在美国中了彩票大奖，所以就回国来看望姐姐和小妹。小妹本就没什么心机，
    我一说便全信了，除了连连惊叹我的好运，当然也不想提出诸多「合理」要求，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    如给她买最近看上的那部最新款手机，还有周末带她去南京路「血拼」。现在钱
    对我来说已经不在是问题，对于小妹的要求我欣赏答应了。
    「Ｙｅａｈ！发达喽！」
    小妹欢呼一声，兴奋地搂着我的脖子，在我脸上亲了一口。随后，她又唧唧
    喳喳地讲起了这两年多来家中和在学校时发生的趣事，我也捡了一些在美国趣闻
    说给她听，一路上气氛愉快异常。
    「哥，我发现你还有事瞒着我哦？」
    「没有啊！不是都跟你说了吗？」
    「嘻嘻！哥，呐你告诉这是什么？」
    我闻言别过头来一看，小妹手里正拿着一件扯破了的胸罩，不由一愣。那是
    来的路上遇见的那个女交警的东西，随手丢在后座，竟然被眼尖的小妹发现了。
    「嘿嘿，这个……」我有些尴尬地笑了笑，没有答话。
    「哥，你是不是有女朋友了，老实交待，不然我就告诉姐姐你干得好事！」
    「雯雯，别瞎猜了，你哥我现在还是单身。」
    「呐，这个东西你怎么解释？」
    「呵呵，这个我也不知道，什么时候在车上的，我都没发现。」
    「哼！信你才怪！」


    小妹嘟了嘟嘴，又拿起那个Ｄ罩杯的纹胸仔细研究，好像要从上面找出些蛛
    丝蚂迹。我不想让她一直纠缠这个问题，于是调笑了一句道：「嘿嘿！雯雯，你
    不用羡慕。相信再过两年，你一定也能发育到这个型号。」
    「讨厌！」
    小妹娇嗔着撇了撇嘴，把那破胸罩扔到了后座，转手要来掐我。
    我连忙挡开她的手道，「乖乖，别闹了，开着车呢！你要是不听话，周末我

(www..）免费TXT小说下载
    可不带你去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ了。」
    小妹虽然活泼顽皮，但却很懂事，现在正是下班的高峰期，路上车流人流很
    多，便也安静了下来，不再打闹我安全驾驶。可是沉默了片刻，却又忽然冒出一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    句让我喷饭的话来：「哥，你觉得我的胸部小吗？可是……在学校里和其她同学
    比起来人家的可是很大了，好多高三的学姐都没我的大哩！」
    回到家里，姐姐早已弄好了满桌的美味菜肴，因为我临时回来，所以她又特
    意多加了两道菜。我们姐弟妹三人并桌坐在一起，这是我去美国念书后，第一次
    一家聚团，姐姐还特点开了一瓶红酒以示庆祝，这顿家常便饭吃得十分开心。
    「对了，姐姐，你不是说了今天做土豆烧肉牛的吗，怎么没有啊？」席间，
    小妹忽然提出了一个疑问，那是她最爱吃的一道菜。
    姐姐被小妹这么一问，有些尴尬，不好回来，我则讪然笑道：「小妹，本来
    姐姐是做了的，不过那道菜烧糊了，所以就没上桌。」
    「啊！不会吧？」
    小妹很是疑惑，想来以姐姐的厨艺，怎么可能把菜烧糊。姐姐被连连追问，
    但她哪好意思讲出原委，趁着小妹不注意，又羞又气地瞪了我这个「罪魁祸首」
    一眼。
    我可不敢把姐姐真的逗恼了，于是连忙替她解围，对小妹劝诱道：「文文，
    哥我在美国这两年也学了几个拿手的菜，保证你没尝过。改天我买了材料让你大
    饱口福！」
    饭后，姐姐忙着收拾去了，小妹冲了一个热水澡，便蹦到书房，将电脑霸占
    了。我无所事事，躺在沙发上休息，点上了一支香烟。
    我翻出通讯录，电话联系了一些在上海的老同学，请他们约个时间一起出来
    聚聚，两年多不见，倒也很怀念这些老朋友。
    打了一通电话以后，时间已经不早了。小妹还在书房里上网，玩得很投入，

(Www..）免费电子书下载
    姐姐收拾完家务，洗过澡后，便提醒雯雯早点休息，不要耽误明天上学。
    雯雯正玩得起劲，敷衍着答应了一声，依旧玩着电脑。姐姐也没有再多作催
    促，径直回卧房去了。望着姐姐轻薄的睡衣下，那丰润动人的胴体，我心中又升
    起了欲望，起身大步跟了进去。

（www..)免费TXT小说下载
    姐姐的香闰内灯光暧昧，她侧坐在床上，正用吹风机吹着头发。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我走了过去，接过吹风机，笑道：「呵呵！姐姐，我来帮你。」
    我扬着电吹风，温柔地替姐姐吹着头发，不一会儿，另一只手已经开始不老
    实起来，悄悄地抚摸到了姐姐诱人的胸脯上，轻轻揉捏起来。
    姐姐阻止了我作怪的大手，呻吟道：「子渊，不要……雯雯还在家里呢。」
    「姐姐，这两年我想你都快想疯了。」我的双手环在了姐姐的小腹上，从背
    后将她搂在了怀里，轻轻地吻着她的后颈。
    姐姐回头望着我，眼眸中饱含着温情，但也再次低声提醒了我道：「小妹在
    呢？」
    我吻了吻姐姐，笑着道，「去打发那丫头睡了就是。」
    以前雯雯在家的时间，我晚上也会半夜三更地摸进姐姐的房间和姐姐欢好，
    最初几次姐姐并不同意，怕被小妹发现了，但禁不住我的软磨更泡，答应了我的
    要求。在经历了回后，我俩似乎也喜欢上了这种偷情的刺激，特别是在姐姐高潮
    的时候，她都会拼命咬着被褥，不敢叫出声来。
    「不要了，子渊。你今天刚从美国回来，坐那么久的飞机，应该注意身体早
    点休息。」姐姐娇声道，「明天我休班，再好好陪你行吗？」
    「嗯。我听姐姐的。」我微笑道，「你头发还没干，我再帮你吹吹。」
    我帮姐姐吹干了头发后，与她一起坐在床上，聊了聊我这两年的美国生活，
    温柔细语，互诉衷肠。
    时间过得很快，不知不觉已经十二点了，姐姐已经有些倦意了，便是主动吻
    了吻我道：「好了，该睡觉了。子渊，你去看看文文睡没。你也早点休息。」
    与姐姐互道晚安后，我来到书房，电脑还开着，不过雯雯却是趴在电脑桌前
    睡着了。
    「明天晚上一起去看电影好么？周星驰的新片，你一定喜欢看。我已经买好
    票了。」
    「我没空啦！」

(www..）免费电子书下载
    「那周末呢？我带你去游乐园玩好不好？」
    「我哥回来了，他周末陪我去大购物。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
    「陈子雯，我是真心喜欢你的，我答应做我的女朋友好不好？」
    「学长，不要再烦我了。告诉你吧，这个世界上我只喜欢一个男人，那就是
    我哥哥！」
    无意间看到电脑屏幕上这段聊天文字，我不觉哑然一笑，文文这小妮子真是
    的。看来学校里追她的男生不少。
    见雯雯睡的很熟，不忍吵醒她，便轻轻将她抱回了她的卧房。搂着花季少女
    柔软的身体，嗅到她清新的体香，让我心中不由一阵悸动。将文文放到床上的时
    候，无意间触到她娇嫩的乳房，虽然隔着睡衣，但手感依然不错。心中感慨，这
    鲜嫩的小花朵终于到了要绽放的时刻了。
    「嗯……哥……我喜欢你……」
    正睡得迷糊的雯雯轻声呓语，动了动身子，纯棉白色小热裤映入我的眼帘，
    真是让我霍然心动。心想过不了一两年，家里这朵含苞待放的花蕾便要被别的男
    人摘采去了，还真是让我有点不大甘心。
    肥水不流外人田。我既然霸占了姐姐，那这个可爱的妹妹也不要放过了。
    哎，这可真是太邪恶了。想到这里，不觉自嘲地笑了笑。
    「乖乖，做个好梦。」我低头吻了吻雯雯的面额，替她盖好被子后，关灯离
    开了房间。
    第二天吃过姐姐做的早餐，文文便央我送她去上学，我自是欣然答应了。开
    了跑车将小妹送到了学校后，再飞速赶回了家中，因为我已经迫不及待要和姐姐
    亲热了。
    虽然在美国这两年，我玩过的女人也不少，特别是一些放荡的洋妞，身材火
    辣，在床上很是令人销魂，最但令我迷恋的还是姐姐的肉体。
    刚一回家，我便如一头野兽般将美丽的姐姐扑倒在沙发上，粗暴地拉开她的
    衣服，准备就地和她屏开一起肉欲的激战。
    我如此急色，让姐姐娇嗔道：“讨厌啦！抱我进房间去。”
    “嘿嘿！姐姐，我太想你了。今天要好好疼你。”
    我嘿嘿一笑，听话地将姐姐拦腰抱起，进了她的卧房，将她甩在了床上，紧
    接着自己也扑了上去。双手一边脱着自己的衣服，一边帮姐姐宽衣解带，不用多


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（Www..)txt电子书下载

（WWW..）免费电子书下载
    久，我俩已是一丝不白干，赤裸相见了。
    将赤裸的美人拥在怀中，热烈地吻着她的红唇，吸弄她的滑舌，品尝她口中
    的香津，同时上下其手，爱抚着她的身体。在我熟练的挑逗下，姐姐很快也动情
    了，星眸半闭，温柔地回应着我的吻，双手也爱抚着我的肩背。
    两年多不见了，姐姐的身体还是那么的美，美得令我着迷。她的双腿雪白修
    长，一对小脚惹人怜爱，让我忍不住想捧在手中亲吻；她的淫臀并不算大，但又
    圆又翘，紧绷着很有肉感，只要一见了便忍不住伸手想去拍打；她的腰肢看似很
    纤细，但是每次与我欢爱到高潮的时候，扭动起来的力量却特别的大，还是腰间
    那可爱的小肚脐，每是爱抚的时候，我都不会忘记去舌头去挑弄，因为那里是姐
    姐的敏感点之一；她的乳房也并不算大，我的手一大手刚好正握满，天衣无缝，
    恰似为我而天生一般，但那一双美乳却饱满坚挺，还微微上翘着，上面两颗鲜红
    的小樱桃，口感俱佳，就算是我吸弄上半个小时也不会乏味，唯一的遗憾就是没
    能甜美的乳汁；至于姐姐的秀美容貌就不用我再多过的描述了，虽然姿容胜过姐
    姐的美女我也见过，但在我心中，姐姐永远是最美丽的。
    我和姐姐有过无数次的欢爱，彼此都非常熟习对方的身体，相互舌头舔弄、
    刺激着对方性感部位，最后姐姐倒趴在我身上，用69式互相口交起来。
    我的小弟弟享受着姐姐口舌特殊的照顾，令我舒畅万分，我自然也是投桃报
    李，不断亲吻、吸弄着姐姐的骚屄，并用舌尖挑逗着那已经勃起的阴蒂。很快姐
    姐的骚屄中大量溢出的蜜汁已沾了我一嘴，但我并不介意，还腾出手来，用手指
    轻轻地玩弄姐姐美臀间那暗红色微微绽放的菊花。
    姐姐娇嫩的屁眼儿经不起我的挑逗，害羞地紧闭了起来，口中也不由自主地
    发出一声低吟。这时我胯间的鸡巴经历姐姐十多分钟的细心吸弄之后，已经膨胀
    的不行了。前戏结束，是进入主题的时候了。
    我轻轻拍了拍姐姐的淫臀示意她起身，同时自己也翻身起来，打开床头的抽
    屈，准备寻找保险套，不过意外的是，没能找到保险套，却发现了一根硕大的阴
    茎形状的塑料电动自慰器。
    我将自慰棒拿了出来，扬在手里，嘿嘿一笑道：“姐姐，我不在这两年，你

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    就是用这玩意儿解决的吗？嘿嘿！可真是苦了你了。”
    姐姐不堪我的调笑，脸颊红红泛起了红晕。我随手打开开关，自慰棒嗡嗡振
    动起来，看似功效还不小，不觉心里生起一个念头，坏笑道：“姐姐，这东西怎

（Www..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    么玩的？不如你表示一次给我看，让我开开眼界！”
    “讨厌，不要啦！”
    “来嘛，我想看！”
    “好弟弟，我现在只想你！”
    姐姐娇嗔着夺下我手中的自慰器丢到一边，紧接着把我扑倒在床上，骑到了
    我身上。支手握住我下身的坚持，对准了方位，一鼓作气坐了下来。
    身体进入了毫无保留的亲密接触，那种久违的快感，使我二人同时忍不住发
    出一阵舒服的呻吟。难得姐姐这么主动，我便也放弃了刚才“非分”的要求，惬
    意地躺在床上，双手握住她的纤腰，享受起与姐姐的欢爱。
    姐姐的动作带着一丝狂野，与他温柔、婉约的气质大不相符，或许是想把这
    两年多思念之情一次性倾泄出来。在姐姐激烈的套弄下，我下身的快感不断增加，
    姐姐胸前一对雪白的玉乳上下跳动着，使我忍不住抬起双手，将其紧紧握住，用
    力地爱抚、抒搓着，让这对宝贝在我的手掌下变幻出各种可爱的形状。
    姐姐终是体力有限，激烈的动作没能持续太久，慢慢缓了下来，最后娇呻一
    声，俯身贴在我身上凑过红唇动情地吻着我。我以更热烈的湿吻回应着姐姐的深
    情，同时环住姐姐光滑的腰肢，盘腿坐起来，将姐姐的胴体紧紧搂在怀中。我与
    姐姐的身体仍是亲密连接着，坚持的欲望完全深入到姐姐的身体内，这是姐姐和
    我做爱时最喜欢的姿式。
    姐姐坐在我怀中很快恢复了一些力气，又开始动了起来，我也挺着腰，配合
    着姐姐的动作开始了冲刺。由于小姐不在家里，姐姐也没有什么顾忌，可以放开
    了嗓子呻吟，而姐姐悦耳的叫床声，无疑是对我最大的鼓励，我双手紧箍姐姐的
    猛，身体耸动的越来越有力，慢慢将姐姐送向情欲高峰。
    下体越来越滑润，我感觉到姐姐的骚屄开始收缩，这是高潮前的信号，因此

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我鼓作了力气，一边猛插了几十下，最后引得姐姐发作了一声高吭的呻吟，无力
    地瘫软在我怀中，身体微微颤抖起来。
    等姐姐从高潮的余韵中清醒过来后，我舔着她的耳珠调笑道：“姐姐，怎么
    这么快就到了，嘿嘿！太自私了吧，我还没够呢。”
    “坏弟弟，想我用嘴巴就直说吧。”姐姐有气无力地白了我一眼。

(Www..)好看的txt电子书
    我吻了姐姐一口，坏笑道：“嘿嘿！姐姐，我是怕你下面太辛苦，所以才提
    议一下嘛。上下两口，分工合作，同心协力，这样才办事不累啊！”

 免费电子书下载
    “贫嘴！”
    姐姐娇媚地用手指点了我的额头一下，接下从我身下滑了下去，伏在我的身
    前，双手捧住我胯间的怒龙，深吸了一口气，将头埋到了我的两腿间。
    当我的龟头被温暖的小嘴包容住的时候，我也忍不住深深吸了一口气，昂扬
    得鸡巴在姐姐的微微一颤，似乎变得更粗更硬了。
    在我上过的女人当中，口交技术胜过姐姐的也有不少，但至今还没有哪个女
    人能够像姐姐一样细心地把我的鸡巴当作宝贝一样来呵护。其实口交对于女人来
    说并没有什么快感，所以这是女个对男人全心全意的付出。因此我得到的享受，
    除了肉体上的，还有精神上的。就像我深爱着姐姐一样，相信我也是姐姐最深爱
    的人。
    与昨天相比，姐姐因为正做的饭，匆匆忙忙的口交不同，今天姐姐舔弄我的
    鸡巴，极为的认真，也特别的温柔，完全把我的小兄弟照顾的无微不致，就连姐
    姐垂下的秀发，扫在我的大腿内侧，也是舒服异常。
    姐姐的头埋在我的双腿间，时快时慢，上下左右不停地，让我的鸡巴能与她
    口腔的各个部位摩擦，而她的双手也不忘照顾我下面的两个蛋蛋，真是让我快感
    倍增，惬意地摊靠在床上，享受着姐姐的口舌服侍。
    过了一会儿，姐姐抬起头来，喘了喘气，面带微笑，眼角含春地望着我，舔
    了舔唇边溢出的口水，柔声问道：“好弟弟，姐姐帮你含得舒服吗？”
    “嗯。”我点了点头答道，“舒服极了，要是更深一点就更舒服。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “依你啦！”
    姐姐娇笑着再次埋下了头去，继续为我口交，这一次她应我的要求，没再用
    手辅助，也没有再用舌头舔弄，而是采取深吞的方式，让我每一下都能顶到姐姐
    的喉头上。姐姐那张樱桃小嘴展现出无穷的包容力，她一次比一次吞得更深，最
    后把我将近二十公分长的鸡巴整个都含进了嘴里。但由如此深喉的口交方法，使
    她一时无法咽口水，因此晶莹、润滑的唾液不断从她口中溢出，顺着我的阴囊流
    下，将我双股间的床单都浸湿了一片。而且在与口水摩擦中，渐渐出一个种很淫

(www..）免费TXT小说下载
    靡的声响，令我感到格外的刺激。
    最后姐姐为了将我送上高潮，憋着没有换口，深喉的速度不断地加快。我顿
    时感觉自己快要到喷射的零界点了，但我并不想就这样结束，于是伸手阻止了姐
    姐。这样就在姐姐嘴里射精太自私了，和姐姐做爱，我总希望能够达到水乳交融

（WWW..)好看的txt电子书
    的境界。
    “怎么了？”姐姐抬起头来，疑惑地望着我。
    我微笑道：“姐姐，这样太浪费了。”
    姐姐闻言，顿时明白了我的心思，会心一笑道：“傻瓜，今天姐姐又不上班，
    我们有的是时间。一次不够，还可以做第二次，第三次嘛。”
    我恍然大悟，又笑道：“哈哈！好姐姐，呐就让我先在你喉咙里射一下次！
    嘿嘿！不是嘴巴，是喉咙哦！”
    “讨厌！”
    姐姐虽然嘴上嗔怪着，但还是又把头埋了下去，准备满足我的要求，不过我
    却伸手阻拦了，嘿嘿一笑道：“姐姐，你头埋了这么久，脖子肯定也累了。不如
    咱们换个姿式。”
    “哼！就你花样多。”
    姐姐娇嗔着，依言翻身躺在了床上，而我则站到了床上，双手一扶，将姐姐
    的头部拉离了床沿。此时姐姐的倒仰着头，秀发垂到了地面上，而微微张开的小
    嘴正对着我昂头的鸡巴。我自是毫不客气，手扶着鸡巴，腰往前一挺，慢慢送入

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    了姐姐的口中。
    “姐姐，你放松一点，我想插到最里面。”
    虽然这种口交的方式有一定的难度，但在姐姐的配合之下，我的龟头还是顺
    利地避过了姐姐的喉结，进入了姐姐喉咙的最深处，这感觉实在太棒了。
    被如此强悍的深喉，姐姐可能有些不适应，但她此时已无法说话了，只能在
    喉咙里发出一些咕咕的声响。虽然成功进入，但我并没有急于抽送，反而完全退
    了出来，埋头关问道：“姐姐，这样你受得到吗？”
    “还行，只要你一会儿别太用力就好。”姐姐仰头望着我，回报了一个娇媚
    的微笑。

（WWW..)免费TXT小说下载
    得到姐姐的回答，我再无所顾忌，重新将鸡巴深入到姐姐的喉咙中，慢慢开
    始了抽送。不过我没有光顾着自己享受，双手攀上了姐姐的玉乳上，轻轻地揉搓，
    并不忘用手指照顾那两颗小给樱桃。
    由于之前的欲望已积蓄的很久了，加上如此深喉给我带来的异样刺激，使得
    我并未能插到几十下，便开始了暴发。本来在高潮的时候，我应该更加剧烈的耸
    动，借此得到更多的快感，但由于使用这种有难度的姿式，太激烈了，我怕会伤

 好看的txt电子书
    到姐姐，于是在射精的时候，我便停止了抽送，只用两手紧紧握住姐姐的双乳。
    “唔！”
    我一声低呻，在姐姐喉咙的最深处射出了所有的精液，当我低下头时，发现
    姐姐的雪白的脖子在微微震动，因为那是我的鸡巴还发挥着余热，正在姐姐喉咙
    里跳动着。
    “咳！咳咳！”
    姐姐虽然有所准备，但还是被我猛烈的喷射给呛住了，当我把半软的鸡巴退
    出她的小口后，她便忍不住一阵咳嗽。
    我怜惜地将姐姐扶起来，拍着后背替她顺气，柔声道歉：“姐，不好意思，
    把你呛着了。”
    “没事了……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我见姐姐顺过气来，又忍不住调笑道：“哎呀，这么就吞了，味儿都没尝到，
    有点可惜了吧？”
    “你想尝味道？给你尝好了！”
    姐姐娇嗔着凑过脸来，一口吻住了我，用舌头将自己口中残余的一点精液挑
    到我的嘴里。那股腥腥的味道确实不太好，不过我也没太介意，只是一把搂过姐
    姐，贪婪地品尝起她的香舌，吸得满口香津，很快便将异味冲淡了。
    激吻过后，我又笑道：“我的好姐姐，你还记得我去美国前你答应过我的事
    吗？”
    “答应过你什么？”姐姐疑惑地眨了眨眼。
    我面带坏笑，手已滑到了姐姐的臀下，手指探到了隐藏在姐姐美臀中那朵诱
    人的小菊花，轻轻地挑逗着。

（www..)免费TXT小说下载
    “别想使坏！我们可是约定了，你要用功读书，等你毕业了，才能给你……”
    “姐姐，我其实早把课程都学完了，只是好没写毕业论文罢了。我可是期待
    了这么久，姐姐不会要拒绝吧？”
    “不行，说好要等你毕业……”
    “我的好姐姐，求你了。这可是我多年的夙愿，你就满足我吧！”
    “不要……”
    “要啦！”
    “不……嗯呜……别弄了，好难受，我答应你就是了！”


    我嘴上软磨硬泡，双手也不停地挑逗、刺激姐姐身上各处性感地带。姐姐被
    我搞得娇哼连连，最终还是向我屈服了，半推半就，答应奉献出我觊觎多年的菊
    花美屄。
    “哈哈！姐姐，我爱你！”
    我欣然地吻了姐姐一口，但并没有迫不及待地挺枪上马。虽然心情激动，但
    我可不是没玩过后庭花的新手，在美国混了两年多，洋妞也搞过不少，菊花自然
    也开采过很多了。说起来欧美白种人做爱都喜欢玩后门，肛交最初也是希腊人发

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    明的，所以又叫“希腊式性交”。不过白种人的体质和黄种人略有不同，白种女
    人的肛门的包容力和收缩度真是很强，一般只需要弄点口水来润滑一下就可以直
    接干。可是面对心爱的姐姐，我可不会这么硬来，囫囵吞枣可没什么乐趣，我要
    慢慢地来开采姐姐的菊花。
    “姐姐，我先灌肠吧。”我咬着姐姐的耳边，轻声道。
    “嗯！”姐姐羞怯地点了点头。
    姐姐做护士工作，家里自然会有针筒注射器，生理盐水之类的东西，我很快
    找齐了工具，然后让姐姐趴在床上，撅起肥美的大俏臀，将她最隐密的菊花骚屄
    暴露在我的面前。
    “嘿嘿！美护士，让我来帮你打一针！”
    姐姐经不过我的调侃，将头埋到了枕头下。我随之温柔地将５００ＣＣ的生
    理盐水注入姐姐的菊门中。
    “姐姐，你感觉如何？如何不舒服就告诉我。”

（www..）免费TXT小说下载
    “没什么，只是有点怪怪的感觉。”
    “姐姐，既然这样，咱们再打一针吧。”
    随后我又再次注射了５００ＣＣ的生理盐水，扶着姐姐翻身平躺在床上，此
    时她双脸俏红，轻咬着下唇，双腿交叠着，小腹有些微微隆起，表情看上去有点
    难受。
    “咕噜……咕噜……”
    隐约听到姐姐肚子里发出的水声，我不觉笑了起来。姐姐忍耐了几分钟后，
    手捂着小腹，娇羞启齿道：“弟弟，不行了，我要去厕所……”
    “呵呵！好的，让我抱你去。”
    我不等姐姐反对，一把拦腰抱起她，径直来到了卫生间，用脚掀开马桶盖，

（WWW..)好看的txt电子书
    然后分开她的双腿，把住姐姐的身体，将她淫臀对准了马桶。
    “现在好了，姐姐，你忍不住就拉出来吧。”
    “子渊，你先出去……我……我自己来……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    姐姐显然不愿让我见到她排泄时羞耻的模样，低声向我诉求。我充耳不闻，
    反是用手用轻轻揉按姐姐的小腹。
    “呜！”
    本来已经忍耐到极限的姐姐娇呼了一声，菊花还要关闭不住，有如洪水泄闸。
    姐姐的呼吸急促，巨大的羞耻感令她紧闭了双眸，口中只发出一些呢喃的呻吟。
    待姐姐排泄完腹中的秽物后，我把她放到浴缸里，顺手取下沐浴器，拔掉莲
    蓬头，调好水温，再帮姐姐做清洗。此时的姐姐仍然紧闭着双眼，脸泛红云，一
    言不发地任我摆弄。我先将姐姐淫臀上的秽洗冲洗干净，接着再将软管对准姐姐
    的菊门，冲洗她的直肠，忙碌了十来分钟，姐姐菊门的里里外外都被我理清得干
    干净净，埋下头嗅嗅了，已没有任何的异味。最后我满意地用浴巾帮姐姐擦干了
    身体，将她重新抱回了房间。
    经历了多次灌肠的姐姐已经全身瘫软，羞耻感和疲惫感相结合，使她有些神
    态迷糊，安静地趴在床上，一动不动。我双手掰开姐姐的臀瓣，惬意地欣赏起姐
    姐那娇美的菊花骚屄。
    刚刚灌肠之后，菊门有些微微泛红，上面还挂着几滴清澈的水珠，四周的小

（Www..)免费TXT小说下载
    褶皱非常的齐整，粉红色的肛肉不时地收缩着，真有宛如一朵含包待放的小菊花，
    令我忍不住感叹道：“姐姐，你的屁眼可真美。”
    我用手指轻轻地挑弄，那朵小菊花立刻敏感地收缩起来。姐姐忽然回过头来
    望着我，脸上的表情说不出的娇媚，她已经决定将自己的身体毫无保留地奉献给
    我了，而我却告诫自己绝不能操之过急，于是我在床头柜里找出一瓶润滑油，均
    匀地涂抹在姐姐鲜嫩的小菊上。
    我先在姐姐的菊门上温柔地按摩了一小会儿，然后尝试用一根手指慢慢探入
    神秘的菊洞中，由于有润滑油的辅助，我的食指进入的很顺利，不过姐姐的菊门
    从未被异物侵入过，我的食指插入了一半后，姐姐的菊肛不由自主的收缩起来，
    欲把不速之客拒之门外。
    “嘿嘿！美护士，现在医生给你做肛肠检察，你放松点，不要乱动哦。”
    “嗯！”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    姐姐听了我的话后，慢慢放松了肛门的括约肌，我的手指再没有阻力，一直
    没入到姐姐的菊屄深处，等到一根手指可以顺舒畅的进出手，我开始尝试使用两
    根手指，由于我的动作很温柔，姐姐并没有感觉任何不适，随后我施展手指上功
    夫，在她的肛门里勾、挑、抖、转做出各种动作。
    “唔嗯……”
    姐姐从未遭受过如此的挑逗，忍不住轻声娇哼，随着我不断加大力量，她似
    乎接受不了这样的刺激，开始扭动起淫臀，想要摆脱我的手指。
    “弟弟，别这么弄，好难受……”
    “好姐姐，你忍耐一下，我这是在帮你做扩肛运动。你先好好适应一下我的
    手指，不然我怕一会儿动起真家伙来会弄伤你。”
    我说罢开始尝试三根手指插入，在我耐心的操作下，姐姐菊门的承受力已经
    得到了很大的提升，而我胯下的兄弟已经胀痛起来了。于是我抽出了手指，再抹
    了一些润滑剂在姐姐的小骚屄上，轻舒了一口气。一切准备工作就绪，终于可以
    开始正戏了。
    “姐姐，我来了。如果疼你就告诉我。”
    我双手扶住姐姐的美臀，紫色的大龟头已经抵在了姐姐的菊门入口，深吸了


    一口气，慢慢往进推进。
    “哎哟！”
    姐姐虽然早有准备，但当我的龟头钻入她的菊屄那一刹，她还是忍不住痛哼
    了一声。我连忙停止了动作，问道：“感觉怎么样？”
    姐姐羞怯地回答道：“还行，不算太疼……没关系了，你继续……”
    我抚稳姐姐的俏臀，尽量以最温柔的动作，逐寸逐寸攻占姐姐后庭窄小的甬
    道。姐姐也很配合着我的动作，完全放松了身体，令我顺便地将整根粗长的鸡巴
    完全插入到姐姐的菊屄之中。
    姐姐的菊花虽然很紧，但里面却宽扩许多，里面的温度也与插入骚屄的感觉
    不同，要更加的灼热。我的鸡巴的根部像是被绳子紧紧地勒住，而根部以上却是
    被滚烫的肛肉温柔地包围着，那种感觉只有一个字——爽。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “全部插进来了哦。姐姐你感觉怎么样？”
    “唔……”
    姐姐只发出几声轻哼，没有作任何回答，她身体最隐秘也是最羞耻的部分被

 免费TXT小说下载
    我完全侵占之后，只是羞赧地再将头埋到了枕头下。
    我也并没有急于抽插，而是保持了这个插入的姿式，让我的鸡巴继续停留在
    姐姐的后庭中，给她一个适应的过程。当然我的双手也没有闲着，一边爱抚着姐
    姐雪白的美臀，另一只手从姐姐的大腿前滑了下去，拔开草丛，去寻找到那颗敏
    感的小豆豆。
    “嗯……呜……”
    姐姐被我高超的指技挑弄得连声娇喘，而我则埋下头，由下至上逐寸亲吻她
    的粉背，拔开披散的秀发，一直吻到了脖子，最后轻咬她圆润的耳珠。姐姐已是
    情不自禁地扭过身子，回头与我热吻。
    时机成熟了，我耸动起淫臀，粗壮的鸡巴开始在姐姐的菊屄中慢慢插送起来，
    虽然我已经做足了百分之一二百十的前戏，但姐姐娇嫩的屁眼儿终是初次被开垦，
    刚一抽插，她便微微拧起了秀眉。
    “姐姐，弄疼你了吗？”
    我不忍见姐姐受痛，只要郁闷地停止了动作，不想姐姐却是回过头来，投给

(WWW..)txt电子书下载
    我一个鼓励的眼神，赫然道：“子渊，没关系，只是一点点涨痛罢了，比起以前
    我被你破处的时候要好得多了。”
    姐姐的话让我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和姐姐肛交激烈
    的刺激感，强行控制住射精的冲动，继续缓缓地抽插。姐姐的呼吸急促越来越急
    促，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被
    我的鸡巴撑得翻开，随着我鸡巴的进出，菊花口凹凸起伏，白色的淫液从缝隙中
    渗出，看起来极其淫靡。我渐渐加快了动作，尽情的享用着姐姐弹性十足的大屁
    股。
    我的鸡巴插入时撞在姐姐淫臀上的“叭”、“叭”声回荡在房屋内分外清脆。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    姐姐经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时
    候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又
    自动缩紧，带给我莫大的刺激。慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒
    服的呻吟声。
    与此同时，我个手摸到丢在床边的那根电动自慰棒，先用来刺激姐姐的阴蒂，
    以助姐姐获得更多的性快感，这一招确实很受用，姐姐的呻吟声变得更叫娇媚了，
    最后我索性将硕大的自慰棒插入姐姐骚屄。就这样，姐姐下身的两处骚屄都被塞

（www..)好看的txt电子书
    得满满得，从所未有的刺激令她的娇躯不禁微微颤抖，雪白的皮肤上不仅挂上了
    汗珠，还泛起了媚人的红潮。
    一时间我心里突然泛起一种强烈征服的欲望，喘着粗气咬紧牙关，仿佛要所
    有的激情都发泄在姐姐的屁眼里。我的鸡巴一下比一下重的撞击着姐姐雪白的丰
    臀，她的身体剧烈的振荡着，挂在半空一对丰乳在胸前大幅度的抖动，由于承受
    不住如此猛烈的进攻，她嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。姐姐明显感到了鸡巴带
    给她的痛楚，然而在下身传来的一波高过一波的快感下，似乎令我失去了理智，
    已忘了要怜香惜玉，手掌还狠狠的抓捏姐姐那两只摇晃着的乳房。
    “呜啊！”
    高亢的呻吟声下，我拼命抓住姐姐的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我
    将鸡巴尽可能深的捅进姐姐的屁眼里，猛烈地跳动着，在她的直肠里酣畅淋漓的
    喷射出了滚烫的精液。


    许久后，软下来的鸡巴才从姐姐可爱的菊肛里滑了出来。我双手一松，姐姐
    已是无力再支撑自己的身体，一下子瘫软在床上。那根粘满了淫液的电动自慰棒
    已经从姐姐的骚屄中滑落出来，由于电源未关，继续在床上振动着，把床单弄湿
    了一大片。再看姐姐的菊门，并未闭合，略带红肿地微微外张着，乳白色的精液
    缓缓流了出来。
    姐姐伸过手一摸，白色的精液中还混杂着丝丝血迹。见到自己把姐姐给弄伤
    了，让我心中有些歉意。姐姐见到我眼神的愧疚之色，不等我道歉，反先娇羞地

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    笑道：“好弟弟，你可是夺走了姐姐两次落红哦。”
    “姐姐，我爱你！”
    我心中涌起无限感动与爱怜，猛地扳过姐姐的身体，紧紧抱入怀中，再次送
    上深情的热吻。姐姐应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，我们姐弟间虽然默
    默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。
    接着我将姐姐抱到浴室，放水一起洗澡。我俩坐在浴缸里戏水缠绵，有了温
    水的辅助，我下身的鸡巴很快恢复了活力。我就着水的浮力双手捧起姐姐的淫臀，
    让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下鸡巴对准姐姐的骚屄顺势插
    了进去，然后又开始用力地抽送。
    因为有水的浮力，因此，我用这个令姐姐最舒服的姿势让她很快达到了高潮，
    总算补偿了一下刚才对她的粗鲁，相互擦干身上的水迹，再将姐姐抱回房间时，

 免费TXT小说下载
    她已经是浑身乏力了。
    我看了看时间，不知不觉快过了一下午了，姐姐想要起来做饭，但却被我按
    回了床上。
    “姐姐，你好好休息吧。今天我来做饭。在美国呆了两三年，也学了点厨艺，
    一会儿我给你和小妹做西餐。”
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，
 第1-50章
    小时候，我象大多数小孩那样很依恋妈妈，而妈妈也非常的疼爱我，甚至可以说对我有些溺爱。那时候，我们母子关系非常亲密，以至于使爸爸也「妒嫉」我。
    妈妈虽然不是什么大美人，可也算得上容貌出众，是个美丽而贤惠的好妻子好母亲。我常想着长得后一定要找个像妈妈那样的好妻子。

(www..）免费电子书下载
    初中后，也不知为什么，我渐渐疏远妈妈了，不再偎依在她身旁，不再和她游戏，甚至不愿和她多说话。而妈妈却仍象以前那样，事无大小样样都关心我、照顾我，这使我越来越不耐烦，对她越来越反感。
    不记得从什么时候起，我开始对妈妈恶言恶语，不时还会骂她，即使这样，妈妈却从不为此向我发脾气，毫不计较我的无礼。
    进入青春期，我开始有了性烦恼，我无师自通地学会了用手来解决问题，不过也算比较有节制，一个月大概也就三四次。我有个毛病，就是喜欢女人的脚，我也不知道是从什么时候开始喜欢的，这毛病象是打娘胎带来的。很多时候在手淫时我只要想象着把玩女性的脚就能到高潮。
    初中快毕业的时候，有一个星期天是我奶奶过生日，下午上完自修我就去奶奶家。奶奶家的大门正对着一间客房的房门，在大门口能看得到客房里那张床的床尾，那天在我进门时，竟让我看到那床上有一双非常白、非常好看的脚――由于视线所限，我只能看到裸露的小腿和脚――我不禁一阵兴奋。
    「这会是谁的脚啊？」可随即我就明白了，「这是妈妈的脚！」唉，真让人失望！原来是妈妈在奶奶家干活干累了，穿着裙子和衣睡在那床上。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    在失望之余，我胡思乱想了起来：「如果那不是妈妈该多好，我就能好好的再多看几眼了。妈妈的脚以前怎么就没觉得……」
    想到这我没敢再往下去了，心里头自责不已。在那天剩下的时间里，我尽量的不再看妈妈的脚，可总象做了亏心事似的，心里一直不安。
    当天晚上睡下后，我想象着把玩某明星的脚来手淫，在快到高潮的时候，脑海里竟出现了妈妈的脚，这时已完全由不得自己了，我在极度兴奋中到了高潮。高潮过后，我心中充满了罪恶感，觉得自己真是禽兽不如，恨不得扇自己两个耳光。
    在接下来的日子里，可能是因为学习紧张，又加上自己努力控制，我没再对妈妈的脚产生冲动了。而我对妈妈的态度也有了很大的转变，虽然还是不大爱和她说话，可是我不再反感她对我的关心，也不再对她恶言相向了。
    妈妈很快就觉察到了我的变化，高兴得不得了，对我更加关怀备至。她越是这样越是使我感到不安。中考两天前的那个晚上，妈妈端了碗糖水进我房间。我正忙着做题，就让她先放下。
    妈妈放下糖水，并没马上走，而是坐到我床边，慈爱地看着我做题。我的注意力不知不觉的转向了妈妈：之前的我脑袋中还没有什么成熟的女性美之类的概念，我一直喜欢的都是那些青春、娇艳、身材苗条的女孩子，而妈妈已不再年轻，姣好的容貌虽不显老但也已青春不再，身段也已微微有些发福，按理说不应该引起我注意的。
    原来我也只是对妈妈的脚动过心，可那晚不经意间却发现妈妈全身上下透着一种我说不出的美，那是一种跟我那些漂亮女同学或是年轻的女明星不同的美，我猛然间发现这种美竟然更动人，更吸引我。
    忽然，「乱伦」这一可怕的字眼出现在我的脑海中。我不敢再多想了，忙把糖水一饮而尽，然后把碗递给妈妈让她出去。妈妈接了碗，有点不舍地看了看我才走了出去。妈妈走后，过了好一会儿我才安下心来继续做题。
    连着几天，我全身心的投入到中考中去。考完后，我整个人都累垮了。不过让人欣慰的是，自我感觉考得还是不错的。当天晚上，我决定要用手好好放松放松，我已有好些天没发泄过了。可那晚躺在床上想到的好几个女明星和女同学竟都提不起我的兴致。
    后来，妈妈好象自然而然就出现在我脑海中了，这时我马上就兴奋极了。在一阵犹豫后，我安慰自己说，今晚就放纵一次吧，以后不再这样就是了，完事后，我获得极大的满足感，同时也觉得非常恶心。
    初三的暑假是轻松而无聊的。我没有什么朋友，也没什么爱好，就整天的呆在家里，靠小说打发时间。那时候没有什么色情小说，小说中的性爱描写也只是浅尝辄止，可已让我兴奋不已了。
    我「性趣」是越来越大了，用手解决问题也越来越频繁，开始只是一个星期一两次，后来发展到几乎每天都要，甚至有时一天两三次。而朝夕相伴的妈妈也慢慢的成了我性幻想的主要对象，我的罪恶感在不知不觉中越来越轻，我不能自已地狂热迷恋上了妈妈。
    妈妈的一颦一笑，一举手、一投足，在我眼里都是那样的迷人，穿着打扮在我眼里都是那么的得体，我已完完全全的拜倒在她石榴裙下。我之所以会这样，决不是被什么教坏的，因为那时候我还没听过或在书报上看过母子乱伦的故事。现在回想起来，可能是因为妈妈是我身边唯一的女人，而且妈妈是个长得好看的女人。
    尽管我对妈妈有不伦念头，可在现实生活中我却不敢有丝毫的放肆。我只是趁家里没人时偷偷拿妈妈的贴身衣裤和鞋袜来满足自己，可越是这样我越渴盼能得到妈妈，我被自己对妈妈的欲望折磨得痛苦不堪。
    漫长的暑假终于结束，我开始读高中了。我已不能再象以前那样全身心的投入到学习中了，幸而高一学习还不算紧张，我的成绩勉强还能保持在中上水平。

 好看的txt电子书
    这年10月中旬的一个晚上，我在房间自习觉得口渴了，就到客厅去喝水。来到客厅，我看到妈妈穿着一套短袖睡衣半躺在沙发上，边看电视边给自己揉脚，修长结实的小腿、白晢红润的韵足不禁使我怦然心跳。
    我忙倒了杯水，站在妈妈身后装着看电视，贪婪地偷看妈妈的脚。我心想如果能尽情把玩妈妈的脚该多好啊。忽然间我有了一个主意：装着给妈妈揉脚过过手瘾！
    打定主意后，我就对妈妈说：「妈妈，今天又下去检查工作了吧？」
    「是呀。」
    「那挺累人的，我帮你揉揉脚吧。」
    妈妈听了，高兴地答应了。于是我就坐到她的身边，把她的双脚搁在大腿上，轻轻地揉了起来。我很奇怪，小时候怎么会没注意到妈妈诱人的脚呢？可能，那时妈妈是我心目中不可亵渎的女神的原故吧。小时候我可常和妈妈亲亲热热地打闹玩耍的，那时想摸妈妈的脚可太容易了。
    抚摸着渴盼已久的美足，不禁使我越来越兴奋，我真想不顾一切地把妈妈双脚抱紧亲过够。妈妈开始只是慈爱地看着我帮她揉脚，后来可能看出点什么，脸上的表情也有点不自然了。
    「好了。现在好多了，不用再揉了。」妈妈边说着边收起了双脚。我也只好作罢，心有不甘地回去自己房间。

(www..)txt电子书下载
    回到房间，我马上关上门，用力嗅着、舔着自己的一双手掌――其实手上并没什么味儿――随后还兴奋地用手解决了问题。这事过后，我知道妈妈对我的不轨之心已有所觉察，所以再也没提出要帮妈妈揉脚了。
    日子一天天的过去，我对妈妈的欲望没有丝毫的消减，我常常梦见妈妈，有时候在半夜醒来，在爸爸不在家的情况下，真想不顾一切地去强奸妈妈。
    在生活中除了妈妈，已不再有什么能让我关心的了，我的学习成绩也逐步下滑，在高一第一个学期，期中考试还勉强过得去，可期末考试就只考得了三十多名，这是我考得最差的一次。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    爸爸为此把我狠狠的训了一顿。在爸爸训我时，妈妈没言声地看着我，眼里除了往昔的慈爱，还有忧虑和已洞察一切的淡淡哀伤。我不禁怀疑妈妈已清楚知道我的不伦念头。而事实表明的确如此，做妈妈的没有不懂得儿子的心思的。
    寒假里，妈妈有好几次想单独和我谈心――以前她也曾试过――可我因为心虚，总不肯给她机会，甚至不愿和她单独相处，每次妈妈都只好失望而去。我害怕有一天会控制不了自己做出难以收拾的事，而这一天终于还是来了。
    这一年的四月，我连着几天反复发高烧，学也上不了。妈妈也请了假在家照顾我。那天早上从医院打针回到家后，我一觉睡到下午。
    在梦中，我又梦到了妈妈，就在我抱着她双脚时我就醒了过来。妈妈发现我醒来，马上走进房间摸了摸我的额头，然后高兴地对我说：「烧退了！再吃些药就该好了。对了，还要给你换张被子。」说着，她就搬了张凳子，赤足站上去要从我床头边的柜子上层拿被子。
    因为想好拿些，妈妈的右脚就站到了我枕边。这时的我欲火正盛，忍不住伸出手一把抓住了她的那只脚。妈妈扭头看了看我，也没言声继续拿被子。
    我抚摸了几下，就低下头去乱亲起妈妈的脚趾来。这时妈妈才紧张了起来，被子也不拿了，挣脱了脚跳下地，低声说了句：「胡闹！」然后就出去了。我想着这回可闯祸了。
    就在我不知该怎么办的时候，妈妈端了碗药进来，脸上显得很平静。她坐到我床边，喂我吃了药，然后又给我换了被子――这回拿被子的时候她没再把脚放到我床上了――叮嘱我再睡一会儿后又出去了。象是什么事也没发生过似的。这时的我非常兴奋，因为我终于亲到妈妈的脚了！同时也不禁为自己的鲁莽感到有些难为情。
    在接下来的几天时间里，每当和妈妈相处时我都有些不自在，而妈妈也没再提这事，待我一如从前。妈妈的这种态度，既使我感到很惊讶，同时也让我的胆子大了起来。我暗下决心，要再次强行亲吻妈妈的脚。我知道，最好的时机莫过于在妈妈独自一人睡觉的时候。
    过了差不多一个月，机会来了。这天中午爸爸没回家，妈妈独自在房间睡午觉。我犹豫了好长时间，终于还是鼓足勇气走进了妈妈房间。在我来到妈妈的床前时，妈妈还没醒来。
    妈妈脸朝里睡，一张薄被子搭在腰间，两脚微曲露出被外。看着妈妈光洁诱人的脚，我的呼吸越来越急促了。我原以为一进房间妈妈就会醒来，打算乘她不备强抱着她的脚亲吻的。可如今我改变主意了。
    我俯下身子，鼻子凑到妈妈脚上去闻那脚香。妈妈穿了一上午的皮鞋，可脚上只有淡淡的醉人的味儿，一点也不臭。我来来回回地在妈妈脚上闻了好一会儿后，才开始亲吻妈妈的脚。
    我亲吻了她的脚心、脚跟，就在我吮吸着她的脚趾时，她的脚抽动了一下，并马上醒了过来。当妈妈翻过身子发现是我时，脸上没多少惊讶，只是有点不大高兴的样子，这时我也觉得有些不好意思了，我站了起来，一句话不说就出了房间，然后拿了书包去上学。
    上次是蜻蜓点水似地匆匆亲了几下妈妈的脚，这次才算是真正享受了妈妈的脚。我满意极了。傍晚放学回到家中，妈妈和爸爸都已在家。一如往常的那样，妈妈在厨房忙着，爸爸在客厅看报纸。妈妈端菜出来时，她有些责备似地盯了我一眼。虽然我不怎么在乎，可也不好意思正对她的目光了。
    这事过后，正如我所想的那样，妈妈没追究我，待我也一如往常那样好，只是有意无意地避免和我单独相处。这个学期，我的学业仍无起色，成绩徘徊在30名到40名之间。爸爸训过我好几次了，我也很想专心念书，可我的心已完完全全被妈妈俘虏了。
    特别是那晚「偷袭」妈妈后，我心里只想着怎样才能再次获得满足。本来爸爸一两个月总会出差那么几天的，可那段时间有差不多三个月没出差了，后来才知道是因为忙一项专项工作所以没出差。这可把我急坏了。
    等到7月中旬，爸爸终于要出差三天了。我高兴得象小孩过年似的。爸爸出差那天，早上我在家里心不在焉地看着小说，着急地等着妈妈下班，时间是过得如此之慢，好不容易才熬到中午妈妈回家。
    在吃午饭时，我根本没心情吃饭，可我也努力控制着情绪，不想让妈妈看出点什么来。只是在妈妈收拾碗筷时，我才偷偷盯着妈妈穿着拖鞋的赤足看，心想等会儿这双脚又是我的了。
    妈妈洗好碗筷后，却没象往常那样去睡午觉，却搞起卫生来。我只好耐着性子等着，暗想可能她搞完卫生就会睡吧。可妈妈这一搞竟搞到快2点钟才完，搞完就去上班了。我失望极了，只好安慰自己等到晚上妈妈睡觉再说吧。
    晚上，在我的焦虑不安中总算到了该睡觉的时间了。妈妈关了电视，走进了房间。我看着几乎要高兴得跳了起来。可是没想到妈妈随即就把房门关上了，还「啪」的一声上了锁。我一下懵了，整个人象跌进冰窖中。那晚我一夜没睡好，心里对妈妈是又爱又恨，那种感觉就象失恋一般。

 免费电子书下载
    第二天的中午，我仍抱着一丝希望。可妈妈进房间后仍是「啪」的一声上了锁，我完全绝望了。到了晚上，我窝着一肚子火早早睡下，心里满是恨意。十点来钟，妈妈关了电视，走进我的房间。我看了她一眼，转过身去没理她。妈妈没言声的在我床前站了一会儿，象是轻轻叹息了一声，然后就出去了。
    妈妈默默地在客厅坐了好一阵子，大约11点才回了自己的房间。我听到她把房门关上的声音，可却没听到那可恨的「啪」的一声。并且过了好长时间都再没动静了。难道是我没听清上锁的声音，或是妈妈忘记锁上了？我的心不禁一阵狂跳。我决心要一探究竟。
    我起了床，穿上球裤就出了去。我站在妈妈房门前，试着拧那锁，那锁果然是没锁上。这时妈妈睡下也快有半个小时，想来也该睡着了，于是我就推门走了进去。
    房里开着暗暗的床头灯――妈妈独自睡时总要开着床头灯睡的――借着灯光能看到妈妈的脸朝里躺着，身上只穿着小褂和内裤。乌黑的长发，丰满婀娜的身姿，雪白修长的玉腿，温润妩媚的双脚，使我不禁血脉贲张。
    我小心地走到妈妈床前停了下来。这时我忽然觉得妈妈并没睡着，她是醒着的。我站了好一会儿，细细打量妈妈后，越发确定妈妈是醒着的。
    「妈妈怎么没理我呢，她是醒着的呀？」我真是迷惑不解。最后，我决定看看妈妈要怎样才不再装睡。


    我掀开蚊帐，弯下腰，伸出右手轻轻握住妈妈的一只脚掌。在我握住妈妈的脚时，她的脚抽动了的一下，不过没抽离我的手。我不禁暗喜，就握着她柔软的脚轻轻揉捏了起来。而妈妈也由着我，没管我。这时，我再也忍不住了，就低下头去亲她的脚。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈发现我亲她的脚时，马上就要把脚抽走。可我又怎肯放手呢？我紧紧地抓住妈妈的双脚，不管不顾地乱亲乱舔起来。妈妈挣扎了几下没挣脱开，就松了劲，由着我去弄了。
    我狂亲着妈妈的双脚，也不知亲了多长时间，直到把妈妈双脚的脚皮都亲得起皱了，才肯放开。妈妈的纵容使我胆子前所没有的大了起来，在放开她的双脚后，我想也没想就扑到她的身上，紧紧搂住她。可在搂住妈妈后，我却有些不知所措了，只是怔怔地看着妈妈的脸。妈妈她也温柔看着我，显得很平静，目光中充满了慈爱。
    我们僵持了一会儿后，妈妈伸手把我搂住，温柔地抚摸着我的背、我的头，并慢慢把我的头按下去，让我的额头抵住了她的额头，轻轻摩擦了起来，还不时的亲一下我的脸颊。
    我象忽然间明白该怎么做了，我急促地亲着妈妈的脸、鼻子、耳坠、粉颈，还有那香甜柔软的双唇。接吻的感觉是如此的美好，我不顾妈妈的挣扎，贪婪地吻了一遍又一遍。
    妈妈忽然把我推开，然后坐了起来，慢慢地把身上的衣服脱下。我见状也马上起来把身上的衣服脱掉。面对着妈妈赤裸的身子，我竟又一次有些不知所措了。妈妈脱下衣服时原有些羞涩的，可见我那样子她好象整个人都放松了。她微微一笑，坦然地躺了下去。
    「快上来。」妈妈低声说道。我听话地爬到妈妈身上。
    妈妈搂住我的头，埋在她丰满柔软的胸脯间。我马上就回过了神，再次亢奋起来，不住地揉搓亲吻着她的双乳。在我的动作下妈妈也兴奋了起来，呼吸逐渐加重，脸颊满是红潮。我顺着妈妈的双乳一路往下亲吻，就在我快吻到她的下体时，妈妈猛地把双腿夹紧了。
    「那里不行！」妈妈坚决地低声说道。可我又怎么肯答应呢？经过一番努力，我终于扳开了妈妈双腿。我细细地打量着妈妈的私处，「原来骚屄就是一条暗红色的肉缝啊。」
    我先是闻了闻那淡淡的腥味，然后就用舌头舔了起来。妈妈被我舔得轻声呻吟，身子也轻轻扭动了起来。这时我虽然不知这是妈妈兴奋的表现，可也隐隐觉得这不是坏事，于是我就舔得更起劲，最后还把舌头探进了妈妈的骚屄去。
    我亲够了妈妈的骚屄，又继续亲了妈妈的双腿和双脚。这时我已是亢奋无比了。在我重新爬上妈妈身上后，妈妈吻了吻我的脸，闭上双眼，用手握住了我的鸡巴，胯部挺了起来。这时我意识到接下来会发生什么了，我全神贯注地感受着：我鸡巴上的包皮慢慢被剥落，鸡巴慢慢进入了一条温暖润滑的管道。那感觉是如此之美妙！
    待妈妈松开手后，我马上用力抽动了起来。一次比一次更用力地插入，而妈妈那里也越来越湿滑了。性交原来真是如此销魂，我忘情地享受着，很快就到了高潮，搂住妈妈射出了全部的精液。
    完事后，我整个人象被掏空了，无力地趴在妈妈身上。妈妈睁开了眼，伸手在床头柜上拿了些卫生纸，然后动了动下身让我的鸡巴离开她的身子，再把我推开，坐了起来简单清理了一下就去了冲凉。
    我独自躺了一会儿后，起来把衣服穿上。这时妈妈冲凉回来了，她已换了一身干净睡衣。我们母子这时都有些尴尬，我又有些不知所措了。
    妈妈显得要镇定得多，她边收拾着东西，边柔声吩咐我：「快去洗洗睡吧。」
    我听了，讷讷地走出了妈妈房间。那天晚上，我脑子乱成一团。我真不敢相信这一事实――我得到妈妈了！我既有如愿以偿的兴奋，又有很深的罪恶感。在胡思乱想中，也不知什么时候才沉沉睡去。
    第二天醒来，已是快到中午了。在吃午饭的时候，妈妈绝口不提昨晚的事，还主动地和我说着些无关紧要的话，脸上也是一脸的轻松。我见状也感到轻松了些。
    到了晚上爸爸回来了，面对爸爸我难免有些心虚。可妈妈仍是那么镇定，从她脸上根本看不出什么异常。在接下来的日子里，妈妈对我仍象以前一样，我也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上新学期开学没几天，这天中午爸爸没回家。我的性欲又来了。
    吃过午饭，在妈妈洗碗时，我从身后搂住了她的腰。妈妈明白我的心思，她柔声地说道：「不行，万一你爸爸回来怎么办？」我再三央求，可妈妈就是不答应，最后只好作罢。不过，那天中午我还是抚玩了妈妈的双脚，也算有点安慰了。
    过了两个星期，爸爸就出差了，到了晚上妈妈终于又答应了我。那次连着两个晚上我们都做了。从那以后，妈妈几乎都是在爸爸晚上不回家才答应我的。妈妈是有她的道理的，只有晚上睡觉时才能把家门门锁从内锁死，爸爸就算突然回家也开不了门，也不会怀疑什么。
    妈妈很爱我，可那爱只是母亲对儿子的爱。尽管妈妈从来都是无怨无悔，而且在和我的性爱中也能享受到高潮，可我知道，那只是为了我，她是太爱我才愿意和我做的。
    做人不能太自私。在我上大学后，我开始结交女孩子，慢慢的就不再向妈妈提出要求了。现在我已有了自己的小家庭，我和妈妈的关系仍非常的好，我们从来都没打算忘记过去的事，这些事又怎么可能忘记的了呢？
    我深深地爱着妈妈，如果她愿意，我还是想和她做爱的。因为我对妈妈除了有儿子对母亲的爱，还有丈夫对妻子的爱。妈妈她是我实际上的第一位妻子。
    （全文完）

 免费电子书下载
    妈妈篇特别生日礼物－妈妈温暖的肛肠
    介绍：
    汤米。瑞特的父亲去世已经两年。那场交通意外发生在汤米十六岁时。意外发生，汤米和他的妈妈悲痛万分。他们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校。所有的一切在这场意外之前一直都很好。
    一天晚上，鲍勃。瑞特很晚才下班。在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来。它偏出路中心线一下撞在他的车头上。据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载

    葬礼的办理是很困难的。鲍勃和苏姗的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予汤米和他的妈妈很大的帮助。但是葬礼结束之后她和汤米回到家，必须自己处理余下的事情。这场意外将他们的生活戏剧性的改变。
    汤米的妈妈苏姗必须重新回去工作来供养这个家，并且他们还得卖掉他们的房子。在鲍勃去世的这两年期间，苏姗努力工作，她事业上取得不错的成绩。并且她在股票投资上也很幸运。她又为自己和汤米买了一所新房子，虽然没有先前的大，但是母子俩住得非常舒适开心。薪水和股票投资上挣得的钱使得他们生活衣食无忧，并且偶尔还外出度假。
    这两年里，他们的生活虽然很稳定，但是这场意外对他们的打击并没有因随时间的逝去而消减，他们仍然处在丧夫和失父的悲伤当中。他们相互依靠，相互支持，所以他们比一般母子的关系更加紧密。
    汤米。瑞特一下子成为家里唯一的男人，但是他知道对他妈妈来讲，他不能代替他的父亲。
    汤米是一个瘦瘦高高的，长得很英俊的男孩。他六英尺一英寸高，体重一百七十五磅。他比他班里大部分的同学都要高。他外表的感觉给人于他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还极度敏感。虽然他继承了他父亲英俊的面孔，和他母亲明亮的蓝色眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。
    汤米也想和女孩约会，但是每次他和漂亮的女孩独处一起，他就会变得张口结舌，自我窘困。所以他用了一个最简单的方法，就是回避那些女孩。在他放假没有课时，他一出去就欺骗他的妈妈说他要去和女孩约会。
    现在汤米十八岁，以优异的成绩从高中毕业，并取得一份当地大学的足球奖学金。他从没有交过女朋友。他知道是由于自己极度的窘困才使得他这样。在他父亲去世没多久，他变得内向害羞起来，并且导致他有点轻微的口吃。他大部分时间都能够控制得住，所以他的妈妈至今仍然不知道他有口吃。但是在他紧张时它就会显露出来，尤其是在他同龄的漂亮女孩的面前。
    苏姗仍然是一位非常有魅力的女人。她身材高挑匀称，五英尺七英寸。然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体。她认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大。所有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。
    自从鲍勃去世，苏姗没有再嫁，一个人生活。虽然她尽量不太过分依靠汤米，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道。苏姗心想汤米真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。
    她尝试过许多次约会。但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人。他们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想着身体上和她发生性关系。苏姗仍然有着强烈的欲望。她非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她只是想得到性满足。
    汤米也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人。她感觉像是在骗汤米，还有她总是会莫名其妙的想起鲍勃。她心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。
    现今三十六岁的苏姗全心全意努力的工作，来供养这个家。她是公共关系科主管，非常忙。她每天要工作十二个小时，并且有时候星期六也不能休息。
    汤米告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮。他还说她需要展现她的资本，这会对她的公关工作有很大帮助。她照做之后她的工作成绩的确更进一步。但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。
    每当汤米跟她说她应该交个男朋友时，她就反过来要求他应该交个女朋友。
    苏姗非常担心她的儿子缺乏社会交往能力。她很想他在空闲时间出去交朋友，但是几乎每个周末晚上他都和她呆在家里。
    １：
    一天星期六的晚上，苏姗来到客厅看到汤米像往常一样坐在沙发上看着电视节目。
    「汤米，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？」苏姗询问道走到她儿子身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上。他们几乎每个周末晚上都有这样的交谈。
    「拜托，妈妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。」
    这是他一直惯用的标准式回答。他们都知道这是一个很牵强的借口。
    「汤米，你需要交朋友，知道吗……女朋友，」苏姗大声的说道。接着她认真的看向他开口说：「我担心你。」
    「你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？」
    「拜托，汤米，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我已经有了一个男人。
    是你！」苏姗开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。
    「恩，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！」汤米用他妈妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。
    苏姗无奈的叹息口气。「那咱俩真是美好的一对，是不是？」

 txt电子书下载
    「妈妈，你是我最好的朋友，」汤米真诚的说道，身体依偎进她的怀里。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「你也是我最好的朋友，」苏姗说道，再次拥抱住他。但是她仍然没有停下。


    「你需要其他异性朋友。要不不利于你的健康。」
    汤米深呼吸一口气。「妈妈……」
    「怎么了？」
    汤米的嘴张开，但是什么也没说出来。他身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼。他的面色变得窘困起来。「没什么，不用担心，」他开口说道。
    「说啊，汤米……告诉妈妈啊，」苏姗说道，将他的头转过来面向她。她盯看着他朦胧的眼睛，说：「你和妈妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉妈妈吗？」
    汤米很想告诉他的妈妈关于他的害羞和结巴，但是他不想她担心。并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的妈妈，他知道他必须这么做。「是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来，」
    汤米说道，眼睛不敢瞅他妈妈。
    苏姗很惊讶但是并没有表露出来。她以前从没有听见他说话结巴。「等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟说话并不结巴啊。」
    「严肃些，妈妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过，」汤米未加思索冲口说道。他想阻止自己，已经来不及了。
    「是吗？」苏姗惊讶的说道。我的天啊，他十八岁只和两个女孩亲过吻，她心说。他一定还是处男！苏姗很震惊。她想到一个很严重的问题。「那你喜不喜欢女孩呢？」
    「妈妈！我当然喜欢女孩了，」汤米说道，此刻他完全窘困起来。
    苏姗放松的叹息口气。
    「只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。」
    「哇！汤米，我也没主意了！」苏姗再也不能装作平静，震惊的说道。「我看你也出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会。」
    「对不起，妈妈，我那时说了谎话。我出去是去了图书馆，或者是去了商场。
    我只是不想你为我担心。我已经使你很担心了。」
    突然，苏姗意识到自从汤米的父亲去世之后，她并没有真正关心过他。她一直愚蠢的认为她很了解他。她通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起汤米，她一直忙于工作，完全的忽视了他。很明显他现在非常的性不成熟。天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。
    母子俩静静的坐了很长一段时间。谁也不知道该说什么。
    最后苏姗打破沉静首先开口说话。
    「汤米，你和我出去来一次约会怎么样？」
    「拜托，妈妈！认真些，不要玩我！」
    「我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？
    你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往。毕竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。」苏姗停顿下来，她一下想到他和他的妈妈一起出去可能会令他感到窘困。「恩……是不是和你的老妈妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了。」
    「妈妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！」他话一说出脸立即变得通红。
    「谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？」
    汤米静静的思考了几分钟。和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。这可能是她唯一帮助他的方法。他突然喜欢上他妈妈的提议。「恩……好吧……我想这一定会很有意思，」汤米平淡的说道。
    「你好像不是太喜欢，」苏姗撅嘴说道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「不是的，」汤米立即说道。「只是……只是……」

(www..）免费电子书下载

（Www..)txt电子书下载
    「怎么了，亲爱的？」
    「我……我并不是很清楚那事情。我……我……恩……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困，」汤米结结巴巴的讲述道。
    「没什么会令你感到窘困的，亲爱的，」苏姗亲切的拍了拍他的腿说道。「来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影，」苏姗说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他。「今天你来给我当司机，我的小情人。」
    「妈妈！」汤米大声说道，他的脸再次变得通红。但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。
    二十分钟之后，汤米早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的妈妈。
    这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。
    苏姗上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋。她心想汤米一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他给她挑选的。
    「怎么了？」苏姗紧张的看着她儿子的面颜询问道。突然，她想她这身衣服是不是太过了。
    「妈妈，恩……恩……你看……看起来……」汤米张口结舌想要告诉他的妈妈非常的漂亮。
    「我去换一身，」苏姗说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过「性感」。
    「不用！你看起来非常漂亮，」汤米冲口说道。
    苏姗微笑着转过身。「谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。」
    「妈妈，我真希望我的朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！」
    苏姗感觉很自满。「那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我苏姗吧，」她微笑着说道。
    「好的，妈……苏姗，」汤米答复道。「苏姗，」他又念了一遍，生怕忘了似的。
    汤米紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的妈妈打开车门，并且闪身让她进入。
    当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得汤米不由得去盯看。当他抬起头时看见他的妈妈微笑的瞅他。天啊，她看见我在盯看她的大腿，汤米心说道。我怎么能那么做呢，他心里自责道。
    当汤米驾驶着车时，他忍不住不去盯看他妈妈的双腿。他感觉他的鸡巴在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。
    苏姗的大腿暴露在她的裙子下。她将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。
    汤米将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。还有一个人正在拉奏小提琴。
    晚餐非常的棒，非常的令人放松。苏姗还让汤米也喝了两杯葡萄酒。苏姗想使他感觉自己长大一些。他的确需要建立一些自信心。
    苏姗要比汤米喝得多很多。她感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。
    汤米可以和他的妈妈很自如的聊天。酒精使得他的舌头没那么僵硬。并且他认为这根本不是一次真正的约会。
    他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。偶尔，苏姗还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门。她的讲话尽量很平和。毫不惊讶，汤米不需要太多的教导。他像他的父亲一样天生是一个绅士。
    不久，汤米真的忘记了苏姗是他的妈妈。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    苏姗也短暂的忘记了她是在和她的儿子拍拖。他突然似乎一下成熟起来。当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光。他真英俊，她心说道。突然，苏姗感觉有股轻微的颤抖通过身体。
    当晚餐吃完之后，汤米搀扶着苏姗出了餐馆。他匆忙的去打开车门。
    苏姗只是走道稍微有点不稳。她知道她不该喝下最后那杯。
    汤米打开车门将他的妈妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。然而，这根本不可能。不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他妈妈的胯间。虽然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。汤米屏住呼吸。他妈妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处。她一条腿悬在车外停留了片刻。
    汤米站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。

（WWW..)好看的txt电子书

（WWW..)免费TXT小说下载
    「恩……我们去看电影好吗？」苏姗问道，她注意到她的儿子又在看她的裙子底。又有一股颤栗从她的身体袭过。此刻，苏姗不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开。她感觉今晚非常淫秽。这也算不了什么，她心说。酒精使得一切似乎变得都很自然。
    当汤米看到他的妈妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。突然，他感觉很羞耻自己的行为。他能对自己的母亲做出这样的事情，那么如果他和一个女孩真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？他心底里不禁疑问自己。
    他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。电影院里几乎就他俩人。
    这是一部喜剧，两人看得非常开心。电影大约演到一半时，汤米小心的抬起胳膊将它放在他妈妈座位的靠背上。这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。
    苏姗感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。
    就在他们大笑时，汤米将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着。他的妈妈一惊讶，叹息口气将身体靠在他的身上。
    苏姗在心里笑她的儿子会这么大胆。她此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。
    突然，汤米意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房。他能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。
    苏姗感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。
    汤米无法在集中精神看电影。他的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房。他动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。但是汤米能够感觉到。他感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。停下！他心底里对自己喊道。
    一会儿之后，苏姗察觉到他手指的动作。这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。然而，她并不想令他感到窘困。他可能根本不知道他在做什么。这只不过是很自然的抚摸。但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。
    汤米变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。毫无疑问，此刻这绝对不是偶然。他不敢相信自己竟然会这样的胆大。
    苏姗的呼吸变得快速起来。她想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。此刻在她的大脑里，母亲的责任与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。
    苏姗在她的椅子上很不自在似的坐立不安。难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。当苏姗感觉到汤米的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。
    汤米并没有挨到他妈妈的责备，他终于松下口气。就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，汤米得到机会再次将手向她的衣服里伸去。当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。
    此刻，苏姗仍没有将他的手拿离她的身体。她的心跳加速起来。
    汤米感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。现在他的鸡巴在他的裤子里非常的不舒服。他坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。汤米不能手伸到胯间去抓揉他的鸡巴。
    苏姗紧紧抓着汤米颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕。她能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。此刻她的呼吸像汤米一样粗喘。
    两个人一动不动的坐在那。当苏姗的手指放松下来时，她感觉到汤米的手又要往里伸进。她闭上眼睛深深喘息口气。她能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。然后他们分开夹住她肿胀的乳头……
    突然，电影院的灯亮起来。
    苏姗好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃。她一把将他的手拿离她的身体。她颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    当他们从电影院里出来时，汤米不得不跟在他妈妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的鸡巴。
    苏姗跟在大家身后深深喘息口气。她奇怪他为什么跟在她身后。她向后看了一眼，知道她这位年轻的情人的问题所在。她强忍着没再看他那第二眼。突然她感觉好像回到她高中时代。她回忆起许多汤米父亲的记忆。
    他们安静的开车往家赶。汤米不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。简直像在做梦。该死的，他的手真的摸在他妈妈的乳房上，她还没阻止他。但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流。他的妈妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。
    苏姗不敢相信她竟然让刚刚的事情发生。她再一次在心底里对自己说，那些算不了什么。毕竟她的儿子需要建立一些自信心，她给自己找借口。
    汤米打开他们家的房门，然后他停下来转身面向他的妈妈。
    「谢谢你，妈妈……不，苏姗，我……我……我……玩得很开心，」他有点紧张结巴道。
    「我也很开心，汤米，你是一个非常棒的情人，」苏姗真诚的说道。

(Www..)txt电子书下载
    汤米紧张的站在他妈妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从。他很想将她搂进怀里亲吻她。他压抑着冲动的心情，问道：「恩……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗，」汤米未加思索紧张的脱口说出。
    他的心脏再次快速的跳动起来。他的妈妈并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。

（www..)好看的txt电子书
    「恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下，」苏姗嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！不！美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得苏姗对他完全放弃抗拒。
    汤米的心猛地一跳。天啊，他将要实现他梦寐以求的事情。他将要亲吻他的妈妈。突然，他楞在那一动不动。
    「怎么了？」苏姗说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。这是大错特错，她心底里对自己说。
    「我真的……恩……你知道的，我……我……不知道怎么做。」
    「过来，」苏姗说道，将她的香唇送向她的儿子。
    他的手臂自然而然在楼在她的后背上。他的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他妈妈柔软的嘴唇上。
    「等一下，」她挣脱出他的亲吻说道。「不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松，」苏姗以母亲的口吻说道。但是，她所做的事情却不是母亲应该做的。
    汤米按他妈妈所说将他的嘴唇润湿放松。他感觉到她再次将香唇送向他。这次他放松下来，与他妈妈柔软的嘴唇亲吻在一起。突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香。他的头开始眩晕起来。
    苏姗呻吟着将她的舌头探进她儿子温暖的嘴里。这纯是自然的条件反射。她感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过。苏姗立即投入进与她儿子热情的亲吻当中。突然，她将她的舌头退出。她这一刻完全的迷失了自己。她撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。「现在是不是好点了，」苏姗尽可能装作什么没有说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。
    「太棒了，我们再来啊，」汤米大胆的脱口说道，并且将他的妈妈搂进他的怀里。
    突然，苏姗感觉到她儿子硬挺的鸡巴顶在她的小腹上。她心想她还能够令一个青年人兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲生儿子啊。她知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。
    「不！不可以！」苏姗尖叫道。这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来。「第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心，」苏姗将她的儿子推开开玩笑说道。
    「真烦人，」汤米面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。然后他变得严肃起来。「妈妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？」
    「恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的，」苏姗说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。
    那个晚上，汤米手攥握着他的鸡巴躺在床上，幻想着他的妈妈。以前他幻想的都是学校里的漂亮女生。此刻，他的妈妈占据着他整个大脑。他仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。那个晚上他手淫三次。
    与此同时，苏姗躺在床上，一只手揉按着被汤米摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。然后她突然大声痛哭。天啊，我做了什么？她心里疑问自己。
    苏姗。瑞特哭着睡过去了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    ２：
    第二天清晨，汤米看见他的妈妈坐在厨房里正吮吸着咖啡。他犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡。他坐下，双手捧着咖啡杯。房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同。他们对于发生的事情内心感觉很愧疚。
    「妈妈……」
    「汤米……」
    他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。
    「对不起，」汤米说道。
    「汤米……恩……我们……那个……昨晚发生的……」苏姗结结巴巴的说道。
    「我……我……知道，妈妈，」汤米打断他妈妈说道。「对不起，是我使得所有的事情变得糟糕，」他几乎哭着说道，等待着她发火。
    苏姗惊讶的注视着他。「这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故，」苏姗找借口说道。「我不应该喝那么多的酒。」

（Www..)免费TXT小说下载
    「那……那我们……恩……还能再一起出去吗？」汤米满怀着希望问道。
    「这好像不好吧。」
    「我知道，」汤米生气说道。然而，他是生自己的气。他眼含泪气急的起身离开厨房。
    「汤米！」苏姗在他身后叫道。然而，他已经冲出了厨房。现在苏姗非常的痛心。她心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。


    晚上，苏姗轻轻的敲了敲汤米卧室的房门。当她听见汤米让她进来时，她轻轻将房门推开。他躺在床上正在看杂志。「汤米，我们能聊聊吗？」苏姗向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。
    「当然可以，」他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。
    「对不起，汤米……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾，」苏姗艰难的说道。「汤米，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我们也都非常想念爸爸。」突然，苏姗停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。
    汤米立即起身坐到他妈妈身边。他小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。
    虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心。她所有的情感似乎此刻一下迸发出来。两年寂寞的生活，一个新工作，努力的挣钱，这些就是她真实的写照。
    过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。「妈妈，我非常非常爱你，」汤米真诚道。
    苏姗坐起身擦了擦眼泪。「汤米，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。」
    「我们能彼此坦诚一会儿吗？」汤米好像变成熟了似的问道。
    「当然可以！我们必须彼此坦诚，」苏姗说道，心里惊奇他要说什么。
    「你……你是一个美丽而性感的女人，」汤米说道，尽量不让自己结巴。「我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉，」他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。
    苏姗皱眉看了看他，然后微微的一笑。突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。此刻情形似乎非常荒谬。没用什么，他们之间的事就解决了。
    当他们平息下来时，苏姗转身面向汤米，说：「只要你想，我随时可以做你的女朋友。」然后，她亲吻了一下他的嘴唇。
    「好啊，正好我们足球队在下星期日有野餐活动，我需要一个女朋友，」汤米满怀希望说道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「好的，就这么定了。」
    汤米松口气。一切进展得非常顺利。
    汤米高中足球队为他们毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。汤米并没有打算要参加，因为他没有女朋友。他知道那些家伙都有女朋友。他想他们一定不会带自己的父母参加。突然，一切问题都解决了。他妈妈会当他的女朋友。
    ３：
    过了几天。
    这天下午汤米一个人在家。天气很热，并且他刚刚将他家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉。他来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出他妈妈的景象。
    他的鸡巴瞬间完全的硬起。他将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的撸动起他的大鸡巴，脑子里幻想着他美丽的妈妈。他想起就差一点点他就摸到她的乳头。
    今天苏姗的工作琐事不多，所以她决定早点回家。当她回到家里时，她大声叫喊汤米。但是她并没有听到汤米回答她，她想他可能在睡觉。她上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他。她又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场。她的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的儿子。他的眼睛紧闭，一只手撸动着她所见过最大的鸡巴。她并没有见过其他男人的鸡巴，她只是知道她儿子的鸡巴比鲍勃的大许多。
    苏姗摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动。她惊呆的注视着汤米长长的鸡巴，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。
    「啊……吸啊，」汤米撸动着他的鸡巴低声的自语道。他的呼吸也变得急促起来，苏姗意识到他马上就要达到高潮射精。他的手飞速的撸动起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈，」他呻吟道。他长长的鸡巴猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。
    苏姗注视着她儿子高潮，感觉好像要晕倒。她能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤。她大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。

（www..)好看的txt电子书
    汤米突然睁开眼睛。当他一眼看到他的妈妈时，他吓了一跳。然而他想停下射精已经已晚。他手继续撸动他的鸡巴，直到他睾丸里的精液完全射空。
    苏姗也吓了一跳，匆忙的转身离开。
    大约过了一个小时，汤米身穿着短裤和背心从楼上下来。他非常紧张他妈妈会有怎样反应。他觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。
    苏姗站在水槽边，这时她听见汤米走进厨房。她对于那令人难堪的意外事件也很苦恼。她知道汤米做那事儿很正常。每个男孩都会手淫。但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈」。
    她转过身微笑的面向汤米，身体忍不住的有些微颤。
    「嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。」她用微笑掩饰住她内心的混乱。

 好看的txt电子书
    她看着她的儿子，目光比往常多停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。天啊，他长得真英俊，她心说道。她回忆起他置身在浴房里，手撸动他勃起的鸡巴的景象，她感觉脸火热热的。
    汤米看见他的妈妈竟然对他微笑，他很惊讶。他已经准备好挨她痛骂。他紧张的心情随之放松下来。他走到饭桌旁坐下。「我们晚上做什么啊？」
    「你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。」
    「当然好了。」
    苏姗将食物端放在桌上，然后坐下通她的儿子一起进食晚餐。她知道她不能忘掉浴房里的事情。这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道。他俩吃着饭，默默地不出声，直到苏姗想好该怎么样和她儿子说。她很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情。所以她首先说：「淋浴怎么样？」她笑盈盈的面向她的儿子。
    「什么！」汤米惊叫道。
    「拜托，汤米，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。」
    「恩……恩……但是……我……」汤米结结巴巴的。
    「我知道你在手淫。所有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？」苏姗一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来。她心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「恩……好的，妈妈。恩……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。」
    「不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样，」苏姗说道。「你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？」苏姗忍不住笑出来。
    汤米只能微笑答复他的妈妈。他也跟着哈哈笑起来。
    她接着调侃道：「你把地擦干净了吧？」
    「妈妈……」汤米难为情的叫道，他的脸变得通红。
    「开玩笑了。」
    ４：
    汤米和他的妈妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。
    「我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。」
    「好的，」汤米说道站起身，拿上车钥匙。然后他走到他妈妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：「我马上回来。我爱你，妈妈。」
    「我也爱你，亲爱的。路上小心。」
    苏姗洗完盘子，进浴室洗澡。当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤。她置身在她儿子手淫时的那间同一间浴房里。一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的儿子传染了似的，她感觉莫名的兴奋。她强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。
    汤米来到影碟店，挑选了一部他妈妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶。他上楼经过他妈妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙。他停下身，他从门缝看见他的妈妈坐在床上正在涂抹手指甲。她身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。汤米往里窥看着看见他的妈妈站起身走到梳妆台前照镜子。他很惊讶，他妈妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的淫臀。她的双腿看起来很修长，皮肤很光滑。他静静的站着注视着他的妈妈。这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。汤米知道他不该偷窥自己的妈妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。

(Www..）txt电子书下载
    苏姗用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。
    她一边吹，一边照镜子。突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影。她心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是汤米租完片回来了。他趴门缝，很明显是在偷窥她。她想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他。苏姗继续吹她的头发，任由她的儿子看她暴露的身体。
    汤米看见他的妈妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。
    突然间，苏姗感觉到身体兴奋得颤抖起来。她双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。这太疯狂了，她心说道。但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟。她的眼睛盯看着镜子，她知道汤米能够看见她赤裸的前身。她慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。这时她听到一声低声的惊叹声。
    汤米发出一低声惊叹。他惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他妈妈赤裸的身体。她的身材绝对的一级棒。她巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂。他将目光转移到她的隐私处。从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。此刻在他的内裤里，汤米的鸡巴正在不停的抽动胀大。
    接下来苏姗所做的事情令她很震惊，她可能比汤米还要震惊。她弯下腰将底部的抽屉打开。她翘着淫臀微微的将双腿分开。
    「哦，天啊！」他盯看着他妈妈美丽的臀部脱口轻叹。他看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前。而且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽。他并不知道他的妈妈此时像他一样已经兴奋。
    苏姗感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了。她慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤。她再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。

 免费电子书下载
    她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。
    不知怎么，汤米离开他妈妈卧室的房门。
    苏姗终于松口气。他再不走的话我真受不了了，她一边穿着衣服一边心忌道。
    她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。当她要出房门时她停下来站住身。她双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。
    一会之后，苏姗来到客厅。这时汤米已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「刚刚好，妈妈，」他冲着她说道。
    「还有爆米花呢！太棒了！」
    「我还给你准备了葡萄酒呢，」汤米手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。
    「谢谢你，亲爱的！」
    他们将灯关上，一起开始看片。
    汤米不喜欢这类影片，但是他知道他的妈妈喜欢。
    苏姗坐在沙发上，而汤米坐在地板上背靠着沙发。大约过了一个小时，汤米跟他的妈妈说他要上厕所。当他上楼经过他妈妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来。他看见床上扔着一条红色的小三角裤。天啊，她现在没穿内裤吗？
    他心里产生出令他震惊的疑问。
    汤米心里带着一个谜团返回到客厅。他想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。当汤米再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向他的妈妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。但是他试图了几次也没有得到机会。最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。
    苏姗坐在沙发上吮吸着葡萄酒。她看出汤米想要看她的裙子底。她想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看。她知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。
    汤米用余光看见他的妈妈身体换了个姿势。他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。
    一会儿之后，房间变得安静下来。汤米转身看见他的妈妈已经睡着。他知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。
    汤米一声不响站起身，轻轻的坐在他妈妈的身边。墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着。他伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。当裙子褪到刚露出她的臀部时，汤米停了下来。这样已经足够，他心说道。然后他又坐回到地板上。他等了一会儿，才转身看向他的妈妈。他看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫。虽然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。
    苏姗好像睡觉中「嗯吟」一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部。她能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲生儿子的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。
    此刻汤米什么都看到了。她白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉。他几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。汤米已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的鸡巴。他注视着他妈妈的阴户，开始手淫起来。

（www..）免费TXT小说下载
    苏姗所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着。她能够感觉到她儿子的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿。她慢慢将眼睛睁开一条缝。当她看见汤米手抓着他的鸡巴手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕。她又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。
    「哦，天啊！」汤米低声脱口道。现在他妈妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里。他手上下飞速的撸动起来，马上就要达到高潮。汤米突然一声呻吟，开始喷射他的精液。第一股爆射而出的精液溅射在他妈妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。此刻汤米正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在他妈妈清醒前将他射在他妈妈腿上的精液擦干净。
    苏姗并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。接着令她难以置信的是汤米竟然将精液射在了她的大腿上。她心想着这些也达到一次小高潮。
    当汤米睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的妈妈有这样下流的想法。他能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌。他心说，天啊，我这是做的什么啊？
    就在汤米心想事情时，苏姗身体一搅动睁开了眼睛。
    「我一定睡过去了，」她抻展胳膊，打着哈欠说道。
    「恩……是的，你只睡了一小会儿，」汤米答复道，眼睛注视着他的精液在他妈妈的腿上往下滴淌。
    苏姗站起，双腿一晃几乎跌坐回去。她假装刚刚睡醒才这样。然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血。她非常清楚她大腿上粘着汤米的精液。她亲吻一下他晚安，回到自己卧室。当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她儿子粘稠的分泌物。突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。一次突如其来的高潮袭过她的身体。当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，汤米风干的精液仍然留在她的大腿上。
    ５：
    汤米在客厅等待他的妈妈下来，与她一同去州立公园。当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与他的妈妈碰面，他注意到她好像什么都不知道。她还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天。他心想这次他没有被发现，下次对他的妈妈做什么要多加小心。

(WWW..）好看的txt电子书
    苏姗很理性的思考了所发生的事情。他还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。把自己的母亲作为性幻想对象是很正常的一件事情。但另一方面她不得不承认汤米的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。以后的事她必须要小心谨慎的控制。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    苏姗身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，汤米大吃一惊。
    他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间。她一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。汤米同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。
    苏姗巨大的乳房坚挺傲人。她走向她的儿子，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。
    「我这身还好吧？」苏姗盯看着汤米欣赏的表情问道。
    「简直太棒了，妈妈，我不会让任何人靠近你的身边。」
    苏姗对她的儿子婉儿一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门。他的胳膊紧挨着她的乳房。
    公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船。苏姗和鲍勃在汤米很小的时候经常带他来这玩耍，陪他打秋千，陪他在湖边玩水。
    当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。家里人和朋友都来了。汤米跳下车，为他的妈妈打开车门。他们昂首面带着笑容走向人群。
    很快在场的每个人都注意到苏姗。男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。当她为她和她的儿子取食物时，有许多男人同苏姗搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，苏姗说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的儿子。汤米面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。
    所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。汤米和苏姗拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离。苏姗帮助汤米将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。
    两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。
    汤米伸手搂住他的妈妈，她也很顺从的依附上身体。「我爱你，妈妈，」他低声说道。
    「我也爱你，汤米，」苏姗在他的怀里转身面向他说道。
    汤米看见她的眼睛里噙着一滴泪水。
    「怎么了，妈妈？」汤米关切的询问道。
    「没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的爸爸和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的爸爸去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我，」苏姗说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。
    「我将会一直陪伴着你，妈妈。」

(www..）txt电子书下载
    当汤米手臂紧搂他的妈妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。汤米慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房。他屏住呼吸等她阻止他。
    苏姗感觉到汤米的所做。但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长。她的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她儿子强壮的胸膛上。
    汤米非常缓慢的将手从她的背心底伸进。他等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕。他的鸡巴在他的短裤里抽动。他觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。
    在苏姗被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。但是，她骚动的胯间没让它喊出。
    「啊……」一低声呻吟。
    汤米以为他听到是她在呻吟。但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息。他看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起。她的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着。他的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。汤米的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里。他深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将他亲生妈妈的乳房整个抓在他的手掌下。他等待他妈妈的反应，就好像过了很久似的。她没有反应，他开始抓揉它。他轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性。他心里担心她不知什么时候会醒来。
    此刻，苏姗的大脑充血，一阵阵的眩晕。她不能立即做出反应。她知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控。苏姗能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会阴出来。
    汤米变得更大胆。他揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个。他手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的鸡巴上。当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。
    苏姗尽所能一动不动的躺着，任由她的儿子玩弄她的乳房。她能够感觉到他勃起的鸡巴顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。感觉它非常巨大。她控制好呼吸想要挪动下臀部。
    汤米捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头。他突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。突然，他很想看看它们。他慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前。他的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头。他伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。
    苏姗此刻必须要阻止他。她身体一搅动，感觉到汤米立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。然后她坐起身，揉了揉眼睛。「我一定是睡过去了。对不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「恩……没多一会儿。」

（www..)好看的txt电子书
    「我们走走啊，」苏姗说道站起身。突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。
    汤米立即站起身将她扶住。
    他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。汤米无法将他胯间的突起隐藏得住。他简直不敢相信刚刚所发生的事情。他摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。
    苏姗的眼睛一直向下瞄着，盯看着她儿子的胯部。看着他勃起的鸡巴在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。
    很快，两人来到湖边的一小块空旷地。
    「我们在这坐坐啊，妈妈。」
    「哦，不要，会把我短裤弄脏的。」
    「坐这上面，」汤米说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。
    「哇噻，你有肌肉块耶，」苏姗盯看着她儿子的胸肌说道。她双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。
    「训练炼的。」
    「你真棒，」苏姗说道坐在汤米铺好的衬衣上。她感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。
    「谢谢，」汤米说道坐在他妈妈的身边，伸手将她搂进怀里。
    他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面。他们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点。他们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。此刻，所有的一切非常的完美。
    「妈妈，」汤米打破沉静开口说道，「恩……恩……我能再亲吻你吗？」
    苏姗一听，心一惊，倒吸口气。她没有立即作出回答。然而，她知道他以后还会提及这个请求。她思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心。她想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水。她立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：「我想可以的，但只这一次，下不为例。」
    汤米的心咚的一跳。他手紧张的扳着他的妈妈，将嘴唇凑向她。当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里。她的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔。他能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。当他的舌头从里一退出时，他妈妈立即将她的舌头滑进他的嘴里。他吸吮她的舌头，使得她哼吟出声。他们激情的亲吻在一起。汤米再次将手伸进他妈妈的背心，抓到她的乳房。


    这次苏姗不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。
    他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟。他手指捏揉起她的乳头，他的妈妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里。他们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。
    最后，苏姗将他推开，急喘了几口气。「汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下。」
    她的语气似乎不是让汤米停下。他将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起。她毫无力气的反抗根本不起作用。他已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬。他停下亲吻坐起身，低头注视他妈妈美丽丰满的乳房。
    「天啊，它们真漂亮，」汤米说道俯下身，就好像要去亲吻它们。
    「不，汤米，不要，」苏姗说道，一把将汤米推开。
    汤米跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。「我……我真是一个白痴，妈妈。我总是把事情搞糟糕。对不起。」
    苏姗坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的儿子。她非常的生气自己没控制住。是我的错，不能怨汤米，她心说道。我是大人，我不应该被他所引导。
    她盯看着她儿子强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「你不是白痴，汤米。你是最棒的儿子，我非常非常爱你，」苏姗低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上。她的脸贴着他温热的皮肤。她能够感觉到他的心咚咚的直跳。慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸。她很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。当苏姗手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。
    汤米一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。「妈妈，」他低声说道。
    「嘘……」苏姗解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链。她犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的鸡巴抓在手里。
    「哦……」他忍不住一声呻吟。
    苏姗将他硬挺的鸡巴从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。「哦！」

 好看的txt电子书
    她盯看着她儿子的鸡巴脱口惊呼。龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。她感觉他的鸡巴在她手里烫手。当她开始上下撸动她儿子的鸡巴时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。
    汤米身体一阵颤抖，他感觉到他的鸡巴被他的妈妈用力一撸。一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽。她轻轻的撸动起他的鸡巴，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手。苏姗松开他的鸡巴，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。此刻，从苏姗的嘴到她儿子的鸡巴之间连接着一条长长的透亮的腺液。她头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。
    她不是……汤米感觉到他妈妈的头移动心想道。
    苏姗知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下。她将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的鸡巴攥握在手里。她的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。这不是真的，她在心里对自己说。抓握在她手里的鸡巴不是她儿子的。
    突然，汤米一声惊呼，臀部猛地往上一挺。
    当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，苏姗一震惊。面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。
    她立即又攥握住她儿子射精的鸡巴，使劲撸动，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。精液就在她的面前。苏姗能够闻到它的味道。这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住。她也达到一次高潮，她的身体跟随着汤米射精的节奏忍不住哆嗦。
    一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对母子粗喘的呼吸声。这时苏姗抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏。她闭上眼睛，深深的喘息口气。天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？她在心里问自己。
    「我想我们该回去了，」苏姗说道坐起身。她低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦。她能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。
    「妈妈，对……对不起，」汤米说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。汤米害羞的盯看着他妈妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。
    「拿起你的衬衣，我们走吧。」
    汤米拾起他的衬衣，犹豫的看了眼他妈妈沾着精液的脸颊和脖颈。「你用这个擦擦啊？」他手持着他的衬衣递向他的妈妈问道。
    「不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了，」苏姗说道。她感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。这有点不同寻常，但是她喜欢这样。她不想擦它们。鲍勃以前经常的将精液射在她的脸上，而且苏姗也不擦它们，让它们自己风干。
    他们走上下来的小路，苏姗摆荡她的手，故意与她儿子的手擦磨。她目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。

（WWW..）好看的txt电子书
    汤米的心里终于松下口气。
    他们手牵着手回到他们先前就坐的地方。他们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。母子俩此刻都千头万绪。
    ６：
    这一周苏姗都非常的忙。她必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家。而汤米也抓紧时间将他新学校的足球史资料看完，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情。他们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。
    苏姗对所发生的事情感觉很内疚。她感觉就好像她沾污了她儿子的清白。
    汤米所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道他的妈妈会不会生他的气。但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。
    还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚。她还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    星期五的晚上，汤米鼓足勇气去询问他的妈妈是否想和他出去。但是，当苏姗对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。
    一顿安静的晚餐之后，苏姗将汤米叫到客厅来。
    该来的，总会来的，汤米心说道。
    苏姗坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的汤米，拍了拍她身边的位置。她深呼吸口气，凝视向她儿子的眼睛。「汤米，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。」
    「妈妈……我……我……恩……」汤米的话被打断。
    「让我说，」苏姗说道，将她儿子的双手抓在手里。「对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位妈妈不应该对自己的儿子做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位妈妈应该做的。我……我……」苏姗痛哭出声。
    「妈妈，你没有什么对不起我的。都是因为我，你这样我会惭愧的，」汤米说道将他的妈妈拥抱在怀里。
    汤米抱着他的妈妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。
    「妈妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情，」汤米说道伸出双手捧起他妈妈泪流满面的面颜。「我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。」汤米再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。

 txt电子书下载
    「哦，汤米，我爱你。」
    汤米温柔的亲吻了一下她的嘴唇。他直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。「我答应你，我一定会更努力的控制自己，」他向她承诺道。
    「我也要更努力的控制自己，」苏姗说道，脸上露出点笑意。
    汤米也对她微微一笑，开玩笑的说：「但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。」
    苏姗皱起眉。突然，她大声的笑出。汤米也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。
    汤米停下大笑，面带微笑对他的妈妈说：「我们再一起出去约会啊？」
    「你呀，真是无药可救。」
    「我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！」
    「好吧，但是你必须答应我你要规矩点，」苏姗轻声说道。
    「我答应你保证做到，」他兴高采烈的答复道。
    「等一下，我们约法三章。」
    「没问题，一百章都可以，」汤米答复道，等待同意她一切规定。「快说啊。」

(WWW..）txt电子书下载
    「我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。」
    「你是说你不再教我怎么和女孩约会了。
    苏姗沉默了一会儿。她知道她正处在非常危险的境地。此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她儿子这间的约定。然而，最终在她的情感方面没有过去。她开口说道：「不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？」苏姗心里又有股兴奋的感觉。
    汤米一听，高兴得想要尖叫发泄。他想欢欣鼓舞。这是他完全没有想象到的。
    他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：「这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    苏姗深呼吸一口气，说：「那好，就明天吧。」
    第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。汤米没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。整个晚上他表现得很绅士，除了他想看苏姗的裙底。
    当苏姗的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：「规矩点啊。」从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。
    这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以汤米趁苏姗上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。然后他进厨房为他的妈妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯。他又回去给自己拿了一听可乐。接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲。他还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。
    他坐在沙发上，这时他看见苏姗从楼梯走下来。她身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣。她衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。汤米吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。
    「跳舞啊？」汤米询问道。「我不是很会跳舞，但是我学得快。」
    「好啊！但是我想你一点都不会吧？」
    「我是一点都不会，」汤米羞怯的微笑道。
    「好吧，我想这对你来说是很好的一堂课，」苏姗说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上。「你的父亲笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……」苏姗的声音有些哽咽。她向前迈步将她的儿子搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。
    等了片刻，她意识到她不该缅怀过去。她抬起头对她的儿子微微一笑。「你确实需要好好的上一课，」她讥笑道。「现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。」
    「啊，妈妈，我知道了。」
    他们跳了大约一个小时。苏姗教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。汤米很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。
    「太棒了，妈妈，谢谢你。」

（WWW..)免费TXT小说下载
    「不客气。」
    「我能问你一个问题吗？」
    「问几个都可以，亲爱的。」
    「恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事。他们……在一起……谈论……口交。」
    哦，又来了！苏姗心说。
    「我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……恩……你告诉我啊。」
    汤米率直的向他的妈妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。突然他停下来，脸刷一下子变得通红。「对……对不起，妈妈，我不该问你像这样的问题。」
    「你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西，」苏姗说道，突然感觉自己像个老师。
    汤米听到他的妈妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向苏姗半开着玩笑问道：「我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？」他学校里的同学经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。
    「恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的爸爸和我……」苏姗打住话语，不想将她的隐私说给她的儿子听。「我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。」苏姗停下片刻让他理解她所说的话。然后她继续说：「这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。」

（WWW..）免费电子书下载
    「真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影，」他震惊的说道。
    「但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，」苏姗几乎生气说道。然后她的语气软下来。「男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。」苏姗自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。
    汤米坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的鸡巴开始抽动起来。他所听到的太有趣了。「妈妈，」汤米开口说道，然后犹豫停下。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「怎么了？」
    「妈妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？」汤米冒着很大危险询问他的妈妈。他以为他的妈妈会看穿他的心思。
    苏姗坐在那沉默了一段时间。她手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面。她感觉身体一颤。「汤米，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。」
    「是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？」汤米假装他是在跟他的妈妈开玩笑说道。
    「不，没有，但是这让我想起了过去，」苏姗说道，将酒杯放在茶几上。她将身体倾靠在汤米的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇。她想这个亲吻已经整晚上。但是汤米表现得太过绅士。
    他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。最后，苏姗感觉到汤米的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上。苏姗心说道是时候停下了。这时他一抓她柔软的乳房，苏姗不禁娇唇张开对着她儿子的嘴轻吟出声。接着她很惊讶，汤米竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。紧跟着苏姗张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的儿子。他们嘴对着嘴轻喘呻吟。
    最后，他们分开，两人大口大口的喘息。此刻在苏姗的眼睛里燃烧出欲望的火焰。
    汤米眼睛睁得大大的，低头注视着他妈妈赤裸的胸部。他低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。
    苏姗双手捧着汤米的脸，眼睛盯看着他。哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩。她眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的鸡巴。它在他的裤桶里抽动着胀大。苏姗一把将它抓住，她喘息口气平静下心情。她手抓着他的鸡巴，感觉它非常巨大。
    在苏姗的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！
    这时汤米感觉到他妈妈的手摸到他的腰部。他的心脏开始疯狂的跳动起来。
    苏姗直起身，并用双手解开她儿子短裤的腰带。然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她儿子面前。她手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。汤米眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的妈妈。
    「抬起来一下好吗？」苏姗说道。
    汤米一下回过神，将他的淫臀抬离沙发，让他的妈妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。
    苏姗坐起身，再次喘息口气稳定下心情。现在，她的儿子从腰部往下赤裸着，他勃起的鸡巴在她面前不停的抽动。她有意停下来等了片刻。他在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样。他的鸡巴看起来非常的漂亮非常的完美。它比他父亲的还要粗还要长，绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在鸡巴的顶端。苏姗将双手放到他的大腿上，一点一点向他的鸡巴摸去。她惊奇的注视着他的鸡巴。慢慢的，她双手轻轻的抓在那根鸡巴上，就好像它是一件稀有的陶瓷。
    汤米一声呻吟，身体跟着一哆嗦。
    「别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受，」

 免费TXT小说下载
    苏姗说道，将他渗泄腺液的鸡巴引导向她的嘴。
    汤米听到他妈妈所说的话，几乎达到高潮。他的身体开始颤抖起来。
    苏姗伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。
    汤米再次呻吟出声。
    她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈。苏姗非常小心，生怕刺激得他太厉害。从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。
    苏姗将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬。苏姗非常的喜欢口交。她就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。这是她对汤米父亲喜欢做的事情中之一。并且，她也非常的擅长口交。今晚，她要使出浑身解数带给她儿子一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。
    汤米惊异的注视着他美丽的妈妈忘我的吮吸着他的鸡巴。她好像身处在她一个人的世界里。他看到她用舌头舔他的鸡巴，然后将他的龟头含入她的嘴里。随着每一次她将他的鸡巴深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。几次他身体颤抖接近高潮，他的妈妈就会立即紧紧抓握住他鸡巴的根部，直到他再次控制住。这是他所经历令他最难以置信的感觉。
    苏姗为他口交大约过了有半个小时。她知道汤米不能在忍受多久。而事实上是她不能在忍受下去。此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液。她已经很久没有在尝试精液的味道。多年前苏姗就喜欢上吃食精液。

（WWW..）免费TXT小说下载
    在这紧张的时刻，汤米很想将他的鸡巴深深的顶进他妈妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让他她所引导。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    苏姗直起身，手里紧紧的攥在他鸡巴的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。
    她仰起脸，看向她的儿子，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。只见她手迅速的上下撸动了几下。这已经足够刺激得他达到高潮。
    汤米感觉他的脑袋好像要爆炸。他大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。
    苏姗为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。一股接一股的精液灌入进她嘴里。她竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她儿子的睾丸上。白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，苏姗感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉。她猛地吞咽口精液，也达到了性高潮。她的骚屄一抽动身体开始颤抖起来。她停下片刻，没在吞咽他的精液。当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。
    汤米感觉他好像要爽死。他从没有过这么强烈的感觉。他简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着他妈妈的嘴喷射精液。并且，她还在吞咽它们！他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。现在他知道他的妈妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。
    当汤米再无精液可射时，苏姗将他耗竭的鸡巴松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。
    汤米精疲力尽躺靠在沙发上。当他睁开眼时，他看见他妈妈美丽的蓝色眼睛正在看他。在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。汤米情不自禁手伸向下将他的妈妈抱起。
    苏姗很惊讶，汤米竟然亲吻她。两人分享了一次甜蜜激情的一吻。
    ７：
    汤米和他的妈妈都意识到他们母子的界限被打破，他们也不可能在回头。苏姗只是希望她和儿子的关系不要在进展下去。然而她知道那将非常困难。毕竟她是女个人，是个有需求的女人。她不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。
    第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。今天是星期六，她不用去上班。她照着镜子发现汤米正从微开的门缝，往里窥看她。她哀叹一声，转身面向他。
    汤米微微一笑，推开房门。「早上好，妈妈，」他说道迈步进浴室。
    「早上好，亲爱的。」苏姗轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。
    汤米站到她的身后，双臂环抱住她的腰。
    她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体。她的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上。她身体一颤抖，低声说：「汤米。」然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。
    慢慢的，汤米将他的手由她的乳罩底伸进。「我想看你的乳房，」他轻声道。
    这时他的妈妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。「哦，天啊，」当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼。他双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。
    「汤米，」苏姗呻吟道，完全丧失了反抗。她能够感觉到她儿子硬挺的鸡巴顶在她的身后。她深深地喘息口气，在汤米的怀抱里一转身。她看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇。苏姗并没有让他亲吻她，而是跪下身。
    她急切的解开他的短裤，将它拽下。硬挺的鸡巴一下弹出来打在她的脸上，苏姗惊叫一声。他里面没有穿内裤。
    「哦，妈妈，」他的妈妈将他的鸡巴含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。
    汤米挺动起他的臀部，使得他的鸡巴深进到她的喉咙里。他看到她嘴吮吸着他的鸡巴，脸上洋溢着喜悦的表情。汤米很快达到顶点。「妈妈，」他嘘声叫道。她并没有理会他，他再次大声的叫道：「妈妈！」

 免费TXT小说下载
    苏姗含着她儿子的鸡巴，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。
    「妈妈……我可以干你的乳……乳房吗？」
    苏姗惊奇的睁大眼睛。天啊，他简直太像他的父亲了。这是他以前很喜欢对她做的一件事情。苏姗慢慢的吐出她嘴里的鸡巴。她抬起头，对汤米微微的一笑。
    然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的鸡巴能够夹放在她的乳房之间。她双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。接着苏姗从台柜上拿过一管儿面霜。她什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的鸡巴按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。
    「哦……」汤米舒爽的呻吟道，他的鸡巴被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。
    他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当鸡巴滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。汤米知道他坚持不了多久。这简直太疯狂了。他迅速的挺动起臀部，使得他的鸡巴非常快速的进出在他妈妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)好看的txt电子书
    苏姗手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她儿子的鸡巴，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。
    「天啊，妈妈……我要……哦……射了……」突然，汤米的鸡巴一抽动，一股精液射向空中，溅射在他妈妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。
    当最后一滴精液泄出之后，汤米身体摇晃向后一退步。他看见他的妈妈在看她沾满精液的乳房。然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。
    苏姗全神贯注于她所做的事情。几分钟之后，她意识到汤米在盯看她，她站起身。「我现在要化妆，所以请给我点私人时间。」
    「恩……好的。」
    当汤米一出去，苏姗立即将房门关上。她将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫。她用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。
    最后，苏姗叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上。她奇怪，此刻她没有以前那么内疚。似乎她和她的儿子每一次事后，她内疚的心情都会少点。这令她不禁担心起来。
    第二天的晚上，苏姗和汤米被邀请去邻居家参加毕业派对。苏姗找出一条低领的黑色短裙穿在身上。裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。
    当汤米抱怨着戴领结时，他看见他的妈妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上。他眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。「哇噻，妈妈！」他不知道该说什么赞美他的妈妈。
    「你是在称赞我吗，」她大笑道。「我们走吧。」
    苏姗和汤米顺着街道走到威尔逊的家。房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。
    雪莉。威尔逊在门前迎接他们。她拥抱了一下苏姗，然后亲吻了一下汤米的脸颊，邀请他们进屋。已经有很多人到达这。很快，有几个苏姗相识的女人将她叫去一起聊天。而他只好自己一人到处走走看看。他认识一些小孩，但是很多大人不认识。有几个十几岁的女孩主动上前同汤米搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句。他一直留意着他的妈妈。
    偶尔，苏姗会环顾四周寻找汤米。她发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。汤米摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。
    在派对的前一个小时里，苏姗喝了非常多葡萄酒。当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。很快，她感觉到头眩晕起来。
    当她再次环顾四周寻找汤米时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。
    她看见他对她示意，让她来到他的身边。她预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。最后她放弃朝他走去。
    「我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊，」汤米说道，领着他的妈妈出了那扇玻璃门。
    这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。汤米和苏姗顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。当他们走到紧里面时，汤米突然一把将他的妈妈拽到一边。他马上将她搂进怀里吻向她。
    「汤米……恩……」苏姗反抗呻吟道。这太危险了，她心说。但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。很快，苏姗放弃反抗，身体在汤米强有力的怀抱里软了下来。她感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的淫臀上。
    汤米将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。
    苏姗呻吟出声，将她的下身也迎向他。
    「妈妈，我想那个，」两人热吻之后嘴唇分开，汤米喘息说道。「每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。」
    刚刚的亲吻和酒精的麻醉让苏姗感觉头一阵的眩晕。她又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它。他们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声。他双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的淫臀。
    汤米将一只手抽回，摸到苏姗赤裸的大腿。

(www..）好看的txt电子书
    「汤米，」苏姗惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸。她也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。「哦，天啊，」他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。
    当汤米第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已。他的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的骚屄。
    「汤米，汤米，求你了，」苏姗乞求道，好像是在叫他不要停下。「哦……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。


    很快，汤米的手被他妈妈的淫水浸湿。他抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户。他听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。
    苏姗不在克制自己。她的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她儿子的手指。她感觉头非常的眩晕。她没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。
    汤米有点惊讶他的妈妈怎么在颤抖。突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮。他微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。
    当苏姗身体不再颤抖时，她几乎虚脱在汤米的怀里。
    汤米从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这。他将双手放在他妈妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。「给我吸吸，」他将她按跪下，嘘声说道。
    苏姗跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。「汤米，这太疯狂了，」她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰。而且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。
    汤米又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来。他转回身，刚好看见他的妈妈手抓着他粗大的鸡巴，张嘴含向它。「啊……」当她的嘴含入他的鸡巴他忍不住呻吟连连。
    他鸡巴芳香的味道也刺激得苏姗呻吟出声。她感觉到汤米的双手抓在她的脑袋上。他前后来回的扳动起她的头部。这时她的手也撸动起来，想要他快点射精。
    虽然酒精麻醉苏姗的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险随时会被人发现。
    幸运的，没过多久汤米就要准备将精液射进他妈妈的嘴里。但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法。他向后撤身，将他的鸡巴由她的嘴里啵的一声拔出。
    苏姗惊讶的抬起头看向他。然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。「你干什么？」她惊恐的低声说道。
    汤米没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来。他手抓着他的鸡巴，身体挺向她，兴奋的低声说：「你给我撸它，让我将精液射进你的乳罩。」
    「哦，汤米，不要！」苏姗拒绝叫道。但是她还是伸手抓住他的鸡巴，为他撸动起来。她迅速的撸动他的鸡巴，她的拳头已经看不清个儿。
    「来了，来了，」汤米双腿一绷紧呻吟道。
    苏姗用力喘息口气。她不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。当她听到汤米要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯。她注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，苏姗又立刻将龟头对准另一个罩杯。很快，汤米粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。
    突然，从房子那边传来声音。
    声音逐渐的接近他们，苏姗立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。当她感觉到她的乳头粘到汤米温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。然后她帮助汤米将他的鸡巴塞回他的裤子里。就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉。威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。
    「哦，我说你们在这吧，」雪莉说道。「我跟梅格说我看见你和汤米一起出来的。」
    「恩……是的，我……和汤米出来透透风。」
    「跟我来，我和梅格有事请教你。」
    汤米注视着两个女士和他的妈妈离开。他微微一笑。天啊，差点被她们发现！
    他心惊道。
    苏姗跟着她俩回到房子里。她能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她儿子的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤。她甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到。苏姗知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。
    ８：
    在经历了派对那次事件之后，苏姗和汤米逐渐的适应了他们的新关系。苏姗仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己。她认为她儿子对她的请求很正常。这成为他们之间的小秘密。
    他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。不过，事情似乎总是发生在苏姗化妆时，汤米来到她身边同她聊起天。不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天。苏姗很少拒绝他的请求。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）免费TXT小说下载
    每天早晨，当苏姗妆扮好要去上班时，他都会露出他硬挺的鸡巴找她。她会毫不犹豫的将他的鸡巴含入空中，然后一会儿之后，她将会将他的精液吞咽进肚子里。很多晚上他们还会重新来一次。当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望。她感觉她好像吃食她儿子的精液上瘾了似的。
    大约一周之后的一天早晨，苏姗刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。就在她从抽屉里取出她的内裤时，汤米轻敲她的房门找她。苏姗让他进来。


    「早上好，妈妈，」汤米坐在床上愉快的同他妈妈打招呼道。
    「你好，亲爱的。」
    「今天咱们做什么啊？」汤米紧盯着他的妈妈问道。
    「院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。」
    「好吧，烦人，」汤米假装恼怒说道。
    苏姗解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在汤米的前面。
    「天啊，你真漂亮，」他真诚的说道。
    「谢谢，」苏姗低声说道。此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房。她慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他。她听到他一声惊呼。在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。
    汤米在进屋之前已经鸡巴勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。当他的妈妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的鸡巴从里面掏出。
    这次轮到苏姗惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的鸡巴上。每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点。她站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的撸动他的鸡巴。在苏姗十几年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫手淫。她有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她。他说这会令他感到非常窘困。很明显汤米并没有像他父亲这样的问题。
    汤米注视着他妈妈的面颜，她注视着他手淫。他感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。「你喜欢看我手淫吗？」汤米喘息问道。
    就在苏姗想要回答时，她的喉咙突然的变干。「喜欢，」她沙哑的低声哽咽说道。
    「那你坐下来我做给你看。」
    苏姗向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过汤米。
    汤米站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。突然，他转过身背对他的妈妈。他像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。汤米和他的妈妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。
    苏姗痴迷的坐着，注视着她的儿子在她面前脱衣。上一次她看汤米完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩。而此刻，当汤米将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩。她从后面仔细的打量他赤裸的身体。他的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的足球训练使得他臀部的肌肉很突出。而且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位。它们看起来很结实，很有型。他的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉。他要去表演脱衣秀一定会非的好看，苏姗心想。
    慢慢的，汤米转过身。此刻他的鸡巴在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。汤米又开始手淫起来。更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。「天啊，妈妈，我要射了，」他警告道。他的手迅速的上下撸动起来，直到他的大腿一绷紧。当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。突然，他的鸡巴一抽，一股大量的精液射出。
    苏姗痴迷而又兴奋的注视着她的儿子将精液射进他自己的手里。她看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来。随着苏姗的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。当汤米一射完时，苏姗又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。
    在另一起类似的事件里，就在苏姗要出门上班时，她的儿子追上她。他将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。
    「汤米，我化好妆了，」她抗议道。但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。
    「给我吸吸！」他像是下命令似的说道。
    苏姗呻吟一声，立即跪在她儿子的身前。她放下她的公文包，然后攥握他的鸡巴。她伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。接着她将龟头整个含进嘴里。她喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。
    汤米双手捧在他妈妈的脸颊上。他挺动起他的臀部，他能够看到他的鸡巴在她的脸颊下面滑动。当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。
    苏姗吸吮着汤米的鸡巴，直到她感觉到他接近高潮。正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。很惊奇，她让他将他的鸡巴从她的嘴拔出，并且她站起身。当他在吻向她时，她没再有任何的反抗。她所化的妆过后可以再修补。
    当他们的身体胶粘在一起时，苏姗能够感觉到他勃起的鸡巴正好顶在她的小腹上。他们将各自的下体紧紧的挺向对方。她知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹。她感觉到汤米将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。然而，当他手抓着他的鸡巴将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：「汤米，不要！」突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。这是唯一阻止他将他的鸡巴插入她阴户的屏障。这时他不再有所其他行动，她终于松开口气。她不确定她是否能够阻止汤米停下来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哦，妈妈！」汤米呻吟道前后挺动起臀部，将其鸡巴抽插在她温暖的大腿之间。他能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。
    当苏姗确定汤米要射精时，她将他推开。
    汤米以为她要跪下，再次吸吮他的鸡巴。然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边。而就在这一刻，汤米以为他的妈妈要让他将鸡巴插入。

 免费电子书下载


    可是，苏姗并没有打算这样。她抓住汤米的鸡巴，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的骚屄之间。他的鸡巴以一奇怪的角度插在她的内裤里。这样使得苏姗的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的鸡巴上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的鸡巴。她知道汤米坚持不了多久。
    她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从鸡巴处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感。他一声呻吟，接着鸡巴一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。
    随后苏姗也达到了高潮。她感觉到她儿子的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。如果不是汤米抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。
    当汤米感觉到他的妈妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。
    苏姗感觉眼睛都花了。她晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。当她喘过气来时，她摇摇头。天啊，又进一步，她心说。
    汤米对他的妈妈虚弱的微微的一笑。然后他将他变软的鸡巴塞回他的短裤里，开口说：「祝你今天过得愉快。」
    苏姗拾起她的公文包，打开房门。当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉。她思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去上班。她感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖。苏姗任由她的阴户沾满她儿子的精液，只身开车赶往公司。
    ９：
    一天晚上，苏姗坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子。她不自觉的思考起她和她儿子现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉。他们的关系已经完全超越出她所想象的那样。目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？她越来越难以掌控事态的发展。每过一天事态就会进展一步。
    似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。
    他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始。而她将会做出反应，他们就由这失去掌控。
    「你好，妈妈，」汤米说道走进来坐下。
    「你好，汤米。我以为你和约翰踢足球去了。」
    「本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。」
    「真遗憾。」
    「没什么。我更喜欢和你呆在家里。」
    苏姗看向他，摇了摇头。「我该和你做什么呢？」她问道。
    「和我做爱呗，」他微笑着说道，向她张开双臂。
    苏姗放下笔，走过去坐在汤米的大腿上。她轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。
    「妈妈，你……恩……我们已经……一起做了那么多……」汤米吞吞吐吐的说道。
    苏姗沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。
    「你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。」
    立即，苏姗知道她的儿子想要什么。她并不是不想这样。然后，她知道这样将使他们的关心迈进很大一步。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「你教我……教我……为你口交啊？」
    苏姗沉默了很长一段时间。她能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。
    在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地。而且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。一定也有不利处。会有什么样后果呢？谁告诉我我该怎么办啊？
    「别问我，我……我不知道，汤米，」她迟疑说道。「让我想想。」
    汤米身体兴奋得一颤抖。每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。「这样也好，」他说道手抚摸上她的乳房。
    苏姗能够感觉到他勃起的鸡巴正顶在她的淫臀上。她一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。
    汤米微微一笑，解开他的裤子。他手伸到里面掏出他充血肿胀的鸡巴。当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开。他微微的挺身，将龟头塞进她嘴里。他注视着他的妈妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的鸡巴任然被她含在嘴里。



(Www..）免费TXT小说下载
    苏姗直起身，让汤米站到她的身前。她知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。汤米想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。
    当他的鸡巴猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。
    汤米松开他妈妈的双手，抓住她的头部。他的臀部前后的挺动着，而他的妈妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头。他听到他妈妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的鸡巴插过她的喉咙。
    不知怎么，苏姗突然感觉自己很顺从，有点不像她。但是，此刻，这恰恰是她的感受。她一声呻吟，让她的儿子使劲干她。汤米的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。
    汤米将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的鸡巴重击她的嘴。他双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插。他心里一股前所未有的冲动感觉。
    不久，汤米感觉到他的睾丸变得胀紧。他准备好马上射精。突然，汤米将他的鸡巴抽离他妈妈的嘴。他手松开他妈妈的头发，抓在他鸡巴的根部上。他不想射精。然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。
    苏姗的呼吸变得急促起来。她蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她儿子颤抖的鸡巴，等待着。
    当汤米紧紧攥握他鸡巴的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。突然，他一声吼叫，并且将他手抓他鸡巴的那只手放松。他的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。然后又有一股精液射向她的脸。
    苏姗闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。当她感觉到她儿子的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮。她将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。
    令人惊讶，汤米的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。从他虚张的眼睛，他看见他的妈妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。
    １０：
    第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，汤米再次提出他的那个问题。「妈妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？」
    苏姗看向她的儿子，微微的一笑。「以后再说，」她简短答道。苏姗已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。
    以后再说，汤米心想他妈妈的话。那是她同意了。他抑不住喜悦的心情，露出了笑容。
    苏姗和汤米决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。像往常一样，汤米早早就来到客厅等待他的妈妈。这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。只看她的上身她看起来就像一名老师。但是她的裙子太过火爆和性感。汤米很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。
    当苏姗上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的儿子能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。汤米有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上。他一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤。苏姗任由汤米的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心。她抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。
    苏姗和汤米走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。两个人聊起天等待女服务员过来点菜。当女服务员离开时，苏姗说她要去趟洗手间。几分钟之后，她返回来站在汤米身边。她伸出拳头示意汤米把他的手张开，有东西给他。苏姗放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。
    汤米皱眉看了一眼他的妈妈，然后将他的手打开。当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的鸡巴在裤子里一抽搐，瞬间胀大。这是他妈妈身穿的那条内裤。突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着他妈妈内裤的那只手放到桌子下面。他不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。这时他看见他的妈妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。
    当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，汤米将他的手从桌子底拿上桌面上。他看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹。他毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着他的妈妈。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    这时，苏姗看见汤米将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。
    他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。
    苏姗身体一抖，深深地喘息口气，闭上眼睛。
    汤米的鸡巴现在完全勃起。这是他第一次尝试到他妈妈淫水的味道。他不舍的将他妈妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。然后他手伸向下调整了一下他的鸡巴，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。
    苏姗突然意识到汤米在报复先前她对他的捉弄。然而，苏姗还有其他打算。
    在进餐其间，汤米和苏姗默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。大约进行一半，汤米看见他的妈妈环顾四周。苏姗查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。汤米原以为她很热想脱掉衣服。她将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。汤米震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的。他能够清楚的看见他妈妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。
    汤米觉得这顿晚餐他无法再吃下去。他一想他妈妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。
    「妈妈，我们走啊？」汤米问道，他的食物仅仅吃一半。
    「我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。」

(WWW..）免费TXT小说下载
    汤米的鸡巴在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同将他的妈妈出了餐馆。
    在他们开车回家的途中，苏姗脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她儿子的身边。汤米极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。

(www..）txt电子书下载
    苏姗知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她儿子有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。
    在汤米开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为他的妈妈打开车门。当苏姗扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前。他很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛。她金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。汤米站在那一动不动注视着他妈妈双腿之间。现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。
    当苏姗决定让汤米为她口交时，她就决定刮掉阴毛。他的父亲很喜欢她将阴毛刮干净。她从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。「你怎么了，亲爱的，」她问道，她心里很清楚他是怎么回事。她微微的一笑意识到这回合她占了上锋。
    「恩……恩……没什么，」他艰难说道。
    苏姗转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。
    汤米原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上。他匆忙追上他的妈妈，和她回到他们温馨的住所。
    「汤米，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来，」苏姗说道转身走进客厅。
    汤米匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手。他双手尽量稳住杯子放回客厅。他看见他的妈妈正坐在沙发上等他。汤米手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出。他并没有注意到他妈妈的手也颤抖得很厉害。
    苏姗吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。
    汤米坐下一声不出。他害怕嗓子突然变哑发不出音。
    苏姗叹息口气，说：「汤米，这对我们来说很重要。我知道你很想……恩…为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你父亲的一个原因。他非常非常棒。你父亲……你父亲和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你爸爸父母，也就是你的祖父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事，」她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。
    汤米伸手抓住他妈妈的手，默默的坐着，等待着她继续。
    「汤米，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。」
    「妈妈……恩……那我们不必非要去做那些事情。」
    「嘘……」苏姗一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    苏姗起身站在汤米的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣。她一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让汤米盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。
    汤米能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏。他的呼吸也变得急促起来。
    慢慢的，苏姗将裙子从她的大腿拉起。当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗汤米。然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。
    汤米惊呼出声。他从没有像现在这样兴奋过。他妈妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前。她的阴部一点毛也没有。阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上。她尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。
    当苏姗看到汤米想要抓她时，她将他推开。「等一下，」她说道，转身走向一把椅子。她脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一淫臀坐在那把椅子上。接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给汤米。
    苏姗伸出一支手指冲她的儿子勾了勾，气喘吁吁道：「我想这个姿势最适合你跪在我身前。」
    汤米一下站起，扑到他妈妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。
    「你先把衣服脱掉。」
    苏姗注视着汤米以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。这时，她看向她儿子赤裸的身体。她的目光从上到下，最后盯看在他抽动的鸡巴上。天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。
    汤米跪在苏姗双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户。他双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。
    「等等，亲爱的，」苏姗说道，将双手放在她儿子的肩膀上，将他推了回去。

(www..）txt电子书下载
    「在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程，」苏姗说道，「口交」说德很着重。
    汤米跪坐在自己的脚跟上，注视着他的妈妈将她的双腿分得更开。当他的妈妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。汤米感觉到他的嘴流出口水。他能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的骚屄潺潺流出。
    「你看见这个小肉疙瘩了吗？」苏姗手指着她的阴蒂说道。「这是女人身上最敏感的地方。它非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。」她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。
    「大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这，」苏姗手指捻弄着小阴唇说道，「非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。」她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。从她儿子惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。

 免费电子书下载
    汤米看见他妈妈的骚屄口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。
    当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的鸡巴也在渗泄着腺液。他好像缺氧似的大口大口的喘息。他感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。
    「里面那个小骚屄就是鸡巴插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。」苏姗感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的儿子讲解。「哦……」她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。「我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，」苏姗颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。
    汤米将目光聚在他妈妈说的地方。他痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。
    「阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大。必须要非常温柔的去摸它，」苏姗发狂的说道。
    这些在汤米高中生物课大部分都学过。但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。现在，他的妈妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。汤米的眼睛一直没离开过她的阴户。这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。
    「哦……天啊！」苏姗舒爽的闭着眼睛呻吟道。
    他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。当苏姗将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。
    苏姗手颤抖着伸向她的儿子。
    汤米将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。
    「我想你现在马上舔我这，汤米，」苏姗手指着她的骚屄沙哑的说道。「你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚屄。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔，」苏姗不再压抑自己大声尖叫道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    汤米立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。
    苏姗双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。
    汤米一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中。他的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。汤米听到他妈妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。
    苏姗看到她的儿子抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声。她再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。「轻点，轻点，先在外面舔舔，」她双手扳动他的头教导道。
    汤米任由他的妈妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在他妈妈的引导下舔弄着她的阴户。突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事。他认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢。他知道他以后一定会一直深深的喜欢它。
    当汤米的舌头和嘴逐渐的熟练时，苏姗不再需要把持他的头部。他嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。
    「哦……好，好，吸它们，吸我的骚屄。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊，」苏姗疯狂尖叫道。这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄。她将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上。她双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。
    她艰难的忍受着舒爽的折磨。突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫。她紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。
    汤米并不介意这些。他的脸被他妈妈的淫水所淹没。她的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。
    「哦……哦……哦，天啊！汤米……」苏姗臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。
    汤米看到他的妈妈被他弄得如此舒爽，他很高兴。他将舌头深深的探进她抽搐的骚屄，它立即被光滑的骚屄壁紧紧的包夹住。
    苏姗的高潮持续不停。每次当她以为她高潮要完事时，汤米的舌头就在她的骚屄里一搅动，使得她再一次达到高潮。她感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。
    最后，苏姗的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户。她从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮。她感觉身体好像散了架。她萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈。她看向她的儿子，看见他跪在那露齿而笑。汤米脸上都是她的淫水。

(www..)txt电子书下载
    「天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了，」当苏姗的呼吸喘息过来时，她喘息说道。「汤米，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，」他深情的盯看着他的眼睛说道。
    汤米跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。
    「过来，让我为你服务，」苏姗说道将汤米拽起。
    汤米一跃而起，站在他妈妈的身边，将他渗泄腺液的鸡巴挺在她的嘴边。
    「天啊，你的鸡巴真可爱，」苏姗抓着她儿子的鸡巴，持在她的眼前自语道。
    她紧紧抓握着汤米的鸡巴，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指。她闭上眼睛含向龟头。当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和汤米同时呼出一声舒爽的呻吟。她再一吞咽龟头完全进到她的嘴里。她就这样手抓着它仅仅吮吸龟头。苏姗的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里。她兴奋的吸吮着汤米的鸡巴，几乎忘记了他的存在。

（Www..)好看的txt电子书
    突然，她意识到这根令她无比兴奋的鸡巴是她儿子的，她吐出嘴里的鸡巴仰脸看向他低声说：「我要吮吸你的鸡巴，汤米。你的妈妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的妈妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。」
    「我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊，」汤米急切的说道。
    她再次将他的鸡巴深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。
    汤米无法在忍受。他的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。只见他的身体一紧张，臀部向前一挺。他的鸡巴在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的鸡巴，令她感觉他粗壮的鸡巴变得更粗。
    这次苏姗早已做好准备。她将他的鸡巴往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。突然，她儿子的鸡巴像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里。苏姗感觉到一股精液射出，立即吞咽一口。她的手还在上下迅速的撸动着，好使她吸吮更多的精液。
    难以置信，她儿子在她的嘴里射精令她兴奋异常。苏姗感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。
    最后，精流慢慢的停了下来。苏姗继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    汤米将他的妈妈推开，倒步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来。他看见他的妈妈仍然跪立着，微笑着注视着他。她的脸上没有一点精液。她将它们一滴不剩的吞进肚里。
    这个夜晚，对这对母子俩来说，他们会咛记一辈子。
    １１：
    又过了几周，苏姗和汤米继续着他们暧昧的关系。苏姗不会再犹豫不决。而且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。然而，她心里清楚并不是她想象的那样。
    苏姗继续教汤米应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么。她知道他以后一定会令他的妻子疯狂。她做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房。她还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下。她还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。
    而汤米虚心的听取他妈妈的讲解，有不明白的就问她。他渴望了解这方面的事情，他想让他的妈妈得到最美妙的高潮。此刻，他已经义无反顾深深的爱上了他的妈妈。
    苏姗心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。很明显，他还想和她进一步发展。但是，她现在思想上还不能接受它。然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对母子正常应该有的关系。
    每天晚上，苏姗和汤米都会在一起探究口交。但是，他们这周停了。因为苏姗公司接到一个大项目，她必须奔波于几个重要的人物这间。所以她这一周都很紧张疲惫，直到周末她都没在找汤米。
    汤米也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。今晚他计划好一个计划。就今天晚上，他心说。汤米不能再等下去了。
    当苏姗洗澡时，汤米准备好一切。他拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶苏姗非常喜欢喝的葡萄酒。汤米坐在地板上看见他的妈妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。
    Scrabble：是西方流行的英语文字图版游戏，在一块１５×１５方格的图版上，２至４名参加者拼出词彙而得分。词彙以填字游戏的方式横竖列出，并必须收录在专用的词典里。不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的Ｅ和Ｏ只值１分，但不常用的Ｑ和Ｚ则值１０分。图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。
    汤米注视着他的妈妈，心猛地一跳。就好像他是第一次看她这样。不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。
    这太危险了，不知道她能不能保持住她和她儿子最后的界限。
    她和汤米一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心。苏姗感觉到工作带给她的紧张不再有了。不管她工作得怎样紧张疲惫，汤米总会令她放松下来。
    她坐在地板上看向她的儿子。他长得真快。很快他就会有自己的孩子。苏姗叹息口气，想象汤米当父亲，和他的孩子们一块玩耍。她想他一定会成为一个好父亲，好丈夫。在她心里萌生一股自豪感。

(www..)txt电子书下载
    「恩……妈妈，该你了，」汤米说道。
    「噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。」
    「好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？」
    「好啊！」
    汤米将拼字游戏图版移到一边，跪在他妈妈身后。他将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。「哇噻，你肩膀的肌肉好紧。」
    「恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的，」苏姗说道，在他强力揉按下身体放松下来。
    「我直接按摩你肩膀啊，」汤米说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀。她的肩膀看起来都这么兴奋，汤米心说，他的双手继续揉按起来。
    「哦，汤米，真好！」

 免费电子书下载
    很快，苏姗感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着。她的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。这时，她感觉到汤米的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑。她向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。
    汤米没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上。他从苏姗的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。
    在他手指熟练的揉捏下，苏姗很快就呻吟出声。这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起。她一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指。苏姗的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户。她紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    一会儿之后，汤米起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。然后他从沙发上拿过来几个枕头。他伸出一支手臂紧紧搂住他的妈妈，使得两个人的胸部紧贴在一起。他们一起慢慢的躺下。在这完美的时刻，汤米一翻身将他的妈妈压在身下，并且亲吻向她。这是他们激情的接吻当中最激情的一次。
    随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。这令汤米解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。汤米惊奇的注视着眼前的胴体。似乎它每被他看过一次，它就越发的好看。
    汤米已经知道他妈妈身上所有的兴奋点。这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗。他温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。
    他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。汤米知道他妈妈身上所有的兴奋点。现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。现在他所做的，都是她教给他的。
    「我爱你，妈妈，」汤米从她的脖颈往下亲吻着低声说道。他的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房。他从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。
    接下来，汤米的舌头一直舔抚到她的腹部。
    汤米跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上。他亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户。他知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾。他还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。
    最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户。他可以肯定她刚刚刮完阴毛。她饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。汤米嘴里几乎流出口水。随着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。
    「哦，天啊，汤米，啊……啊……」苏姗呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户。他的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。
    但是，它就是在阴唇外舔抚而过。
    汤米直起身，对他的妈妈微微的一笑。他看见她的眼睛里有一种乞求的目光。
    他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂。他低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。
    「哦，天啊，汤米，求你了，」她乞求道。
    汤米没有回答。反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他。他能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛。他的妈妈从没有给他讲过这地方什么事情。突然，他感觉很想亲吻它。他立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。
    「哦，天啊，汤米，」当苏姗感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道。「汤米……汤米……你在做什么？」她惊呼问道。
    汤米好像没有听见她问话。他舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。然后，突然他将舌头挑逗进里面「汤米……」苏姗将她的臀部迎合着汤米的舌头，猛地向上一挺。她从没有过这样的感觉。她觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋。
    「啊……啊……啊……」

(Www..）好看的txt电子书
    汤米很高兴。他自己找到了一个他妈妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。
    当他用舌头抽插起她的肛门时，他的鸡巴在他的短裤里兴奋得一抽动。他唾液流淌到他妈妈的肛门上。汤米觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。
    但是，汤米现在另有打算。
    此刻，汤米已使得他的妈妈欲火中烧，很想去帮助她。他压在她的身上，低声说：「妈妈，我可以用我的鸡巴在你的骚屄外面摩摩吗？」
    「哦，汤米，我……我……天啊，求你了，我也不知道，」她语无伦次的答复道。
    汤米认为他的妈妈答应了他。他迅速脱掉身上的衣服，在他妈妈的身边站了片刻，任由她盯看他的鸡巴。他的鸡巴跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液。他伸手抓住他的鸡巴慢慢的撸动起来，而另一只手抓着他的睾丸。
    「哦，汤米！」当苏姗看见她的儿子淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。
    汤米走到他妈妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的鸡巴，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。接着，他绕动他的鸡巴，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。
    「啊……」苏姗呻吟叫道。
    这时，汤米慢慢的将他的鸡巴向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    「哦，汤米，不要，」苏姗赶忙道，并且将双手把在他的淫臀上，不让他再往里插入。苏姗大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。
    但是，他妈妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。汤米推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。
    汤米低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里。她美丽光滑的阴户被他的鸡巴向外撑开。他感觉到龟头在她体内胀大。反作用他妈妈的阴户包夹他的鸡巴更紧。
    苏姗嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说「不」，但是她嘴上却没有说出来。她双手上最后一丝力气也松懈下来。
    汤米冒着危险将身体往前微微一挺，他的鸡巴又插进了一点。突然，汤米感觉到他好像要射精。不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。这时他想到他的妈妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来。他抓紧他鸡巴的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的鸡巴又进入一点他妈妈的身体。他能够感觉到他妈妈的骚屄里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。
    苏姗睁开眼睛与汤米凝视在一起。他们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。
    从他妈妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意。他立刻知道爱和性是不可分割的。
    当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。「不要，不要，不要，不要，」她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。
    汤米松开他的鸡巴，将手支撑在他几乎神志不清的妈妈身体的另一侧。此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的鸡巴连接在他们的身体这间。他的鸡巴已经进入她身体里几英寸。他从没想过里面会有如此美妙的感觉。里面很紧，很湿，而且还很温暖。他能够感觉到他妈妈的骚屄在抽动，柔软的骚屄壁一收一收的，好似在催促他的鸡巴赶紧插入。
    当汤米身体支撑在那，没再将他的鸡巴进入一步插入时，苏姗睁开眼睛。她看见汤米低着头任然盯看着她的阴户。此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声。苏姗知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他。他们将会变成一对真正的母子情人。
    苏姗的骚屄本能反应，紧紧收缩她儿子的鸡巴。她强忍着要将臀部一下挺向他鸡巴的欲望。不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。
    汤米等待着。他很希望他的妈妈同意他将他的鸡巴插进她的体内。但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。时间滴答的逝去，母亲与儿子的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。
    「哦，汤米，求你，」苏姗低声乞求道。
    「求我什么？」汤米问道，想听到她说出它。
    「求你，求你了，」苏姗再次乞求道，她的大脑一片混乱。她知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。那是一个错误，简直大错特错。
    汤米将他的鸡巴轻轻的往外拔出，好像要将它完全褪出似的。苏姗立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的鸡巴褪出来。
    「你想我做什么，妈妈？」汤米问道，再次迫使她做下决定。
    「我……我……天啊，汤米！我想……天啊……我想你干我！」苏姗终于说出口。

(www..)好看的txt电子书
    「你确定？」汤米问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。
    「哦，是的！快干我啊！」
    汤米微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品。他慢慢的将身体下压，迫使他的鸡巴一点一点的进入他妈妈的身体里。
    他的鸡巴深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上。他将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。
    苏姗手臂搂住她儿子的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛。她将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来。她已经很久很久没有感觉过男人的鸡巴插进她那里。然而，这个男人不是什么其他人，而是她儿子。她在跟她的亲生儿子做爱！她的脑袋里大声尖叫。
    汤米努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住。他从没有过这么美妙感觉。他妈妈温暖的骚屄紧紧包夹着他的鸡巴。
    他喘息口气，看向她美丽的面颜。然后，他情不自禁的亲吻向她。他的舌头像他深没在他妈妈阴户里的鸡巴，深深的挑逗进她的口腔里。他能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的。他们的身体此刻上下紧紧贴在一起。
    他抬起头，说：「我现在要干你，妈妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的骚屄缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？」
    「好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！」苏姗不再压抑自己。她已经迷失在性爱的喜悦当中。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    这些正是汤米想要听到。他慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。
    苏姗尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能。她立即达到一次高潮，她感觉天旋地转。她在同她的儿子做爱，他们现在成为真正的情人。啪啪声响回荡在安静的房屋当空。
    不知怎么，汤米得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的妈妈欲望不断上涨。他就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。反反复复，每一次他都将鸡巴连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的淫臀上啪啪的直响。

 免费电子书下载
    苏姗向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：「哦，天啊，我爱你。」然后她闭上眼睛，身体一颤抖。她突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见汤米对她爱的答复。
    「我爱你，」汤米在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的骚屄直到往外溢出来。当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到他妈妈的身体变得很紧张。苏姗将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。大量的精液继续在生他的地方浇注着。
    最后，汤米虚脱趴在他妈妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的鸡巴脱出，在她的大腿拉出一道精液。他将他虚弱无骨的妈妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。
    也不知过多久，苏姗身体一搅动。「哦，天啊，」她叹息道。
    汤米听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。
    苏姗挣脱出他的怀抱站起身。她站在她情人儿子的身边，低下头深情的注视着他。
    汤米也看向她，很明白她的心意。他能够看出她此刻很清醒。
    这错了呢？她心里疑问。
    汤米的眼睛从他妈妈曲线的身体，慢慢的向下看去。这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的鸡巴再次开始变硬的事情。他的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。
    苏姗并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据。苏姗低头对汤米微微的一笑，然后她将她的手伸给他。她领着他上楼来到她的床上。
    当他们进到卧室里时，汤米的鸡巴再次完全勃起。苏姗仰躺在床上，冲她的儿子张开双臂。他的鸡巴毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。
    今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。汤米凭借他年轻的身体，让他的妈妈得到无限的满足。这个夜晚汤米使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。
    １２：
    第二天的清晨，汤米醒来发现床上只剩下他一个人。他看了一眼时钟，上面显示上午十点。他从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。当他要迈步进厨房时，他看见的他的妈妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。阳光透过玻璃窗户，照射在他妈妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形。他站在原地欣赏起他妈妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。
    苏姗的脑袋再次混乱起来。毫无疑问，她已经将她的儿子作为她的男人，并深爱上他。事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样。他们将来将是非常的难以测定。他们将何去何从？他们能将他们的秘密一直保持下去吗？会不会有被人发现呢？她有太多态多复杂的疑问要考虑。
    汤米走到他妈妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。

(www..)好看的txt电子书
    苏姗怜爱的搂住汤米的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。
    汤米听到他的妈妈抽泣，将她身身转过来。「怎么了，妈妈？」
    「没什么，」她含着眼泪微笑道。「我爱你。」
    他们的嘴唇温柔的亲在一起。慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。当汤米挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。他盯看着他妈妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。突然，汤米猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。
    她惊讶得尖叫出声。
    汤米将撕坏的衣服从他妈妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。
    「哦，天啊，汤米，你要做什么？」苏姗惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「我要吃早餐，」汤米答复道，嘴一下含住她的阴户。他像发疯了似的吃食她的阴户。他嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮。他妈妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。
    「啊……」她尖叫道，他长长的鸡巴一下插到她的阴户底。
    他大力干他的妈妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。
    在上一晚，汤米已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间。他确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。
    就在苏姗认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来。她紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的鸡巴一直都在迅速的抽插着。他将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。
    当他说他要射精时，苏姗终于松口气。她可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。
    苏姗不再抗拒。她爱上了她亲生儿子。他们不可能再回头，她决定将来顺其自然。以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去。似乎他们都共识这点。

 txt电子书下载
    １３：
    又过了几个月，苏姗和汤米的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。汤米好似永不满足，就好像是他在弥补他高中浪费掉的时间。两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。然而，却有一件事他们没有做，汤米不敢问他的妈妈。
    在汤米十九岁生日那天，苏姗想给他一件特别的礼物。她准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃食了一顿愉快的晚餐。汤米在他妈妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。
    晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅。苏姗放了一首轻柔的曲子，然后将汤米搂进怀里。
    两个人跟随着音乐跳起了舞，汤米将双手隔着光滑的锦缎抚摸在他妈妈的淫臀上。她知道汤米喜欢她穿这样的衣服。这会令她的臀部很突出。裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。汤米知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到。而且，她几乎都不穿内裤。这样很方便他们频繁的做爱。
    苏姗轻轻的吻了一下她儿子脖颈，任由他抚摸她的淫臀。然后，她低声在他耳边说：「你喜欢我淫臀吗？」
    「喜欢啊，」他紧紧抓了一下她柔软的淫臀答复道。
    「你想要它吗？」
    汤米立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。「什么？」他能够看见他妈妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。
    「我后面还没有被干过。」
    汤米立即明白她说什么。「你的意思……你的意思是让我干你那？」他疑惑问道。
    「是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……」
    「不……我想……天啊，妈妈，你是说真的吗？」
    苏姗亲吻了一下汤米的嘴唇，然后抓住他的手。她领着他上楼来到他们那间卧室。她让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。

(WWW..）好看的txt电子书
    汤米双手颤抖着慢慢的拉下拉链。他能够看到他妈妈光滑的后背展露在他的眼前。拉链一直到她的腰部。
    苏姗耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜。她背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。这时，她扭头微微的一笑，说：「你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？」她微微向下探身，双手伸到身后将她的淫臀分开。
    「哦，天啊，」汤米看见他的妈妈淫秽的将她的淫臀分开在他的眼前，他脱口惊呼道。
    「把衣服脱了，」她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。
    苏姗翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的淫臀底。当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让汤米来到她两条腿之间。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    汤米匆忙的爬过去。当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：「先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。」
    汤米听到她说的话，几乎差点没高潮射精。他手颤抖着抓着他的鸡巴，将它抵在他妈妈湿湿的阴户上面。当他一挺身，两人同时呻吟出一声。她紧紧的骚屄感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。
    在汤米抽插了几次之后，苏姗推动他让他退出他的鸡巴，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来。她双手颤抖的向下伸，将它们分持开。「插进来吧，」她兴奋的嘘声叫道。
    汤米将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面。他无法想象它是否能够容进那么小的地方。他慢慢向前挺身。他听到他的妈妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。
    她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：「继续啊。」
    汤米双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。「啊……」他一声呻吟，他的龟头一下滑进他妈妈那紧紧的小洞里。肛门紧紧咬住突入进来的龟头。
    「等等，等等，」苏姗喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。这几秒钟等待对汤米来说简直无比的煎熬。「好了，插吧，」她开口说道，将汤米解救出来。
    汤米再次向前挺身，惊奇的注视着他的鸡巴往他妈妈的身体里没进。一点一点的，直到他整个鸡巴被包夹在她温暖的肛肠里。这种感觉令人难以置信的美妙。
    那里很热，很紧，还很柔软就好像她的骚屄，但是又有点不同。从他的鸡巴根部到顶端都很紧。
    「快干我啊……」苏姗乞求道。
    汤米有点不情愿的将他的鸡巴往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：「哦，天啊。」

 免费电子书下载
    随即他猛地一挺身。
    「对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你妈妈的肛门……」苏姗尖叫道，她就要达到高潮。她手伸向下搓揉起她的阴蒂。「哦，天啊，宝贝，我就要来了。
    啊……啊……」她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。
    「我的天啊，妈妈，」当汤米感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。
    「我也来了，」他呻吟叫道。他猛地将他的鸡巴深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。
    苏姗感觉到他的鸡巴在她的肛门里一抽动。她很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。这使得她高潮更猛烈。
    当他的精液开始灌注他妈妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。
    １４：
    两年后……
    这两年是苏姗过得最快乐的时光。她事业更进一步，并且她的情人儿子和她亲密无间，如胶似漆。他们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。两个人的关系已经发展到汤米搬进了他妈妈的卧室，而空出来的房间用来存放衣物。他们每个晚上都在一起睡觉，而且他们的性爱变得越来越强烈。很难说是谁的欲望更强。汤米一直都是好似永不满足似的，而苏姗也同样有着非常强烈的欲望。
    汤米在学校的成绩很优秀，主修的是工程专业。他现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊。他和他妈妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。
    在他们幸福生活的期间，苏姗一直耿耿于怀于一件事。然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢。她这几个月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。

（Www..)免费TXT小说下载
    汤米感觉到今晚要有什么事。他和他的妈妈将要一起去看电影，然后回家吃晚餐。这根往常有一点不同。并且，他能够从他妈妈的眼睛里看出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。
    像往常一样，汤米坐在楼下的客厅等待着他的妈妈下楼。这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿。她脖子上戴着汤米在上周送给她的生日礼物——一条珍珠项链。
    「对不起，我下来晚了，」苏姗微笑着走到他身边说道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    汤米抓住她的胳膊，将她拽到怀里。他将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：「妈妈，你把你的内裤脱给我啊？」
    她惊奇的看向她的儿子，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉。她微笑着将它递给他。她看见他将那条内裤整齐的叠了叠，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。
    「谢谢你，妈妈，现在我的装扮全齐了，」汤米恶作剧的微笑说道。
    「你总是让我吃惊，我的情人，」苏姗亲吻他的脸颊说道。
    他们就在客厅里，时间愉快的逝去。然而，汤米注意到他的妈妈似乎有什么事情担心。她坐在那坐立不安。他认为她可能是太过兴奋。毕竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱。他心想还是不去想它的好。
    苏姗已经预先准备好一切。在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒。他们穿着衣服一起进食晚餐。
    「妈妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你，」汤米真诚的说道，举起他的酒杯同他的妈妈干杯。
    苏姗将她的杯子跟他一撞。「不客气，汤米，」苏姗说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。
    「怎么了，妈妈？」汤米关切的问道。
    「汤米，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说，」苏姗犹豫了一会儿继续说，「你知道我总是想多生几个孩子。」
    「我知道，妈妈。我能够感觉到。」
    「我现在三十九岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而你也不可能在找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲生儿子相恋，我无法在容其他男人。」
    「我知道你的感受。」这个问题也一直困扰着汤米。汤米也很想要小孩，但是他认为既然他与他的妈妈相爱，他就不能再交其他女朋友。这个问题似乎无法解决。
    「我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白，」苏姗递给他一包东西说道。
    汤米一脸混乱的表情伸手将它接过。这包东西不很大，大约一张音乐ＣＤ大小。汤米双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。突然，汤米感觉到非常迷糊。他抬头疑惑的看向他的妈妈。

(www..）好看的txt电子书
    苏姗什么也没说，只是默默的等待。
    汤米看向他手里的东西。那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。然而，只有最后七个小空格里有药。突然，汤米震惊的看向他的妈妈。「恩……什么……你……」汤米结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。
    苏姗将手伸过桌子抓住他的手。「是的，汤米，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。
    「但是，我……我不明白。我们可是……」
    「让我给你解释，」苏姗打断道。「这六个月里，我找了许多资料，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小，」她停下来，让汤米好好消化她对他所说的这些话。
    「天啊，妈妈，你是认真的吗？」汤米问道。他简直不敢相信他的妈妈想让他和她生孩子。
    「是的。」
    「哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的父亲吗？」
    「是的，汤米，我想你使我怀孕。我想有你的孩子，」苏姗说完停了很长一会儿。「汤米，在你答复我之前，你必须要知道的是这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系到我们必须要找一个没有人认识我们的地方居住。还有我将会失去工作，而你不能在上学。还有很多很多我想不到的问题。但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。」
    汤米立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶。他匆忙的返回，并将他的妈妈抱起。她此刻已经泪流满面。俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。


    突然，汤米挣脱他妈妈的亲吻单膝跪下。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「妈妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。
    我很希望做你孩子的父亲，」汤米流泪说道。
    苏姗将她的儿子拽起，深情的看向他的眼睛。「哦，天啊，汤米，你确定你知道你在说什么吗？」
    「妈妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样。我想你有我的孩子。」
    他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。
    汤米弯身一只手臂搂住他妈妈的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房。他将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。
    他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来。他从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部。他将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的妈妈娇喘吁吁。然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将他妈妈的头夹在胯下。这时，他感觉到他的妈妈抓住他的鸡巴将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来。他也一口含住她的阴户，开始为她口交。他们相互的口交了一会儿，苏姗急切的起身将她身上衣服脱掉。
    汤米将他的妈妈推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的淫臀底下。他知道这样会使他插得更深。他跪在她的双腿之间，他的鸡巴不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。此刻母子二人的目光紧紧凝视在一起。
    「告诉我，妈妈，告诉我你想要什么，」汤米手抓他的鸡巴，将它引导抵在她阴户上说道。
    「求你了，汤米，快干你的妈妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。
    我想你给你的妈妈一个孩子！快干我啊，求你了，」苏姗双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道。「看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。」
    「哦，天啊，妈妈，」汤米呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。
    汤米将他的鸡巴向她湿湿的张开的阴户挺进。慢慢的，他将龟头插进。当他的鸡巴完全进入时，母子一起呻吟出声。因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使他亲生母亲怀孕。他们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。
    苏姗感觉到汤米开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点。她将双腿夹在她儿子身上，迎合他的节奏用力牵动他的身体。当他将他的鸡巴连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。
    「干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊，」苏姗气喘吁吁道。
    汤米开始疯狂的重击起他的妈妈，他就好像从前没干过似的。当他迅速的抽插他的鸡巴时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着。他能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。
    重击一直持续下去。母子俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令汤米的重击停止下来。
    「我要来了，妈妈。我可以射进来吗？」
    「可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了……」苏姗将臀部挺向她的儿子尖叫道。

 免费TXT小说下载
    「来了，妈妈，来了，给你了，我要把精液都给你，」汤米答复道，感觉他的精液由他的鸡巴向上急涌，喷射进他妈妈体内。一股接一股的精液流进到她的子宫。在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。
    最后，汤米虚脱精疲力尽的趴在他妈妈的身上。他们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。在苏姗的身体里面，她儿子的精液开始改变他们命运的旅程。
    他们终于得到完美的结局。
    （全文完）
    妈妈篇母之韵翻译系列
    第一篇：
    我叫凯文，现年21岁，身高一米八六体重一百七十五英镑，正处在学习汽车工程的最后一学年。我的母亲凯西也是一个非常有吸引力的女人的，她虽已49岁但有很棒的体型。她几乎每天都工作，以便保持她的完美形体。她身高一米七四，身材匀称。她浑圆的双臀和丰满的乳房每次想起总能让我的鸡巴勃起。
    我是我父母唯一的孩子。爸爸和妈妈分开大约已有六年。现在，他与我们的前邻居琳达生活在一起。自从父亲离开我们的妈妈和我住在我们的家，妈妈得到了一份在一间建筑公司办公室的兼职工作。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载
    「嘿」忘记告诉你们一件事——母亲对酒精的嗜好：当她喝醉时，她的行为就像是身旁没有任何人一样，关于这一点我将在后面交代更多。
    一个星期五晚上我从大学回来地比较早，我呼唤了妈妈两声但没有反应，于是我上楼朝她的卧室走去。门是开着的，我进入房间。妈妈当时是在她的浴室，倚靠在洗手盆边对着镜子仔细地使用她的睫毛膏。
    妈妈还没有完成敷料。她穿一件白色的半滑丝般的衬裙，通过衬裙我可以看到她腰带下细微的轮廓，她上身穿着一件奶黄色的点缀有花纹的乳罩，该乳杯把她沉甸甸的乳房高高撑起。
    我不想让她知晓我已到家，因为我不想使她感到窘迫。我慢慢的走进我的房间，并希望她不会注意到我.那个时侯我的老二真的非常热硬，我在大镜子前一边抚摸着我的鸡巴，一边幻想着与妈妈做爱。天呐！妈妈正站在我旁边看她的儿子手淫。
    我很尴尬，感到有种负罪感。但我对待和母亲性交一事的态度还是很严肃的。同样的，做这件事只有一个办法，就是给她提供一些饮料，因为当我母亲喝醉时她会主动勾引她视线里存在的任何男人。
    今天是一个特殊的日子，出现在他视线里的唯一男子是我——她的亲生儿子！而勾引自己母亲作为我的计划的中心亦是这个事件的主要弱点！运用一点伏特加酒然后促使一切开始……
    一个天真如慈母般的亲吻，接着法国热吻，然后深入地触摸身体禁区，接下来更进一步……直到让我感到满足！
    我整好衣服，拿着一些为我俩准备的伏特加酒走进厨房，然后开始饮用。但这次我的计划开始并没有奏效，它似乎遭遇了失败。所以，我径直走到母亲身后，抓住她的腰。
    对于母亲，这种触摸所带来的温暖是极其强烈的，我注视着镜中她的反应，我原本以为她会生气或仅仅表现出那种特有的反应。
    「亲爱的请不要这样，你可以看看，但不要碰我。」
    「妈妈！」
    「听我说，你只能看。」当她药效发作叫喊起来的时候，我只字未说冒然闯进她的卧室。
    我在靠近床脚的位置紧挨着她，并使她的脸置于褥垫。她那被严密厚实的内裤包裹的淫臀置于空气。光滑的内裤包围了她柔软丰满的阴唇，描绘着这精致的隐藏宝藏。
    「你这个小家伙，快让我走，」她冲我叫道！
    「我会让你满足的，在你没有完全屈从于我的意愿，没有出现性要求的萌芽时我绝不会强迫你。」
    「你这个脑袋发热的小家伙，这是乱伦啊，快点放开我！」
    我脱去了她的衣服使她赤身裸体，同时也褪去了我自己的衣服。我知道她也许会站起身来挣扎，大声抗议或向我叫喊，但当我巨大的鸡巴出现在她眼前时，她的眼神流露出了明显的色欲与渴望，她的阴部在强烈地悸动。妈妈需要，不，是非常非常需要品尝儿子那强壮的巨物。
    「把你的手拿开，」她无力地恳求道，显然这已经没有任何实际的意义了。
    我继续把她的头引向我的鸡巴。「妈妈，你为什么不让我的鸡巴刺进你嘴里，然后吞咽我大量的精液！这是你想要的你自己心里明白。」我傲慢地说道。
    「我的鸡巴需要一个美妙的吸吮。」
    「你这个无耻，肮脏，污秽的小家伙……」
    只是当她话音刚落她便失去了所有控制，她无法相信她真的要吮吸自己儿子的巨物直到大量精液进入她的喉咙。她跪下膝盖坐在地板上，我则就势顺坐在床边。

(www..）好看的txt电子书
    面多我近十寸长的粗壮鸡巴，妈妈的眼睛睁得很大，她盯着我红色肿大的鸡巴头足足看了好几秒，观看顶头的湿热是如何发光般的闪烁。然后，她开始向上和向下，缓慢又艰难地揉搓鸡巴。慢慢的，这个淫荡的母亲开始一边用舌头爱抚我的大腿顶端，一边低下她的头、伸出舌头猴急的舔吸美妙的鸡巴。
    「噢！妈妈！感觉真好啊！」我不禁发出了忘我的呻吟。
    「你想不想要妈妈用嘴吸食你又长又硬的鸡巴？你想不想要我把它吮吸到干瘪？」她边舔边问道。
    「观赏妈妈吸吮你的鸡巴。」
    「哦，上帝，天呐！把它放在你的嘴里吧，妈妈！吮吸我的鸡巴！你知道你想要的是什么！啊啊啊！宝贝，这感觉太棒了！继续吸我的鸡巴吧妈妈！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈用她的嘴唇滑向我跳动的男根，在一寸一寸进入的同时发出啧啧的声音。她知道如果她试图吞咽下更多范围的鸡巴她将会窒息，所以她会在吸入三分之一长度时停下来。

(www..）好看的txt电子书
    妈妈的嘴唇被达到高潮而肿胀的鸡巴撑大，然后她开始饥渴地吸吮由马眼流出的乳白色液体。接下来这个淫态毕露的妈妈开始忘情吮吸这个极其硬挺的尖形器官，努力使眼前这个巨大的男根发射出大量精液。
    妈妈狠狠地吮吸着儿子美味的鸡巴，饥渴的嘴颤动不堪，巨大的鸡巴在她的辛勤工作下变得更加粗壮和坚硬。淫秽的鸡巴头神气活现地跳动在她嘴的深处，她尽力使自己的脸贴近我老二的根部，努力吮吸到亲生儿子的整条鸡巴。
    「亲爱的，你就爱吮吸儿子的鸡巴，不是么？！啊，是啊，就这样，用力吸啊，你真是一个梦幻般的吹箫高手。」
    「嗯……嗯……」妈妈呻吟着。然后，我们睡在母亲的床上约一个半小时。当我醒来时我看见我的鸡巴仍在妈妈嘴里尽管已经不再硬挺，于是我把它从妈妈嘴中抽了出来。
    「为一些真正的乐趣做准备吧，凯西宝贝。」
    「嗯，我要抽插妈妈的骚屄。你使我的鸡巴如此坚硬，我要让你也满足，宝贝。」我在妈妈耳边轻轻地说。妈妈不加任何犹豫就同意了我的要求，她已经顾不上腼腆和羞怯。
    「吮吸我吧！噢，我的主人啊，快吮吸我的阴户！」
    我开始插弄妈妈的骚屄，同时慢慢地推她的臀部，用手指慢慢地揉搓她的阴部。最后，我用手指沿着她骚屄的狭缝，感觉很温热，奶白色的潮湿液体从她的两片丝般柔滑的阴唇中流出，我于是把两只手指滑向妈妈那潮湿奶滑的骚屄。淫水从她的骚屄不断流出，她的阴蒂已经变得胖大和臃肿，从她那长满阴毛的屄缝里凸现出来。
    「嗯，好的，就这样，宝贝。用手指奸淫妈妈的骚屄。用你的手指操我的屄，凯文。」妈妈把她的淫臀从床上移到了我的手里。
    「搓揉我的阴蒂，快点揉捏那硬硬的阴蒂。」
    于是我俯下身来，用舌尖轻轻挑弄妈妈颤动的阴蒂，在我运用纯熟的技术为妈妈口交时，她不断发出兴奋的呻吟声。她开始努力把淫臀移离床面，迫切地把她湿热的骚屄口对准我的面颊，接着，她央求我吮吸她的乳头，以此为她带来更深程度的快感。
    「凯文！」她大声说。「噢噢噢噢！快来吮吸妈妈的骚屄！我受不了了！啊啊啊啊啊！快来吸吮！我要来了！吃掉我吧，亲爱的，快来舔你湿答答的妹妹！」
    妈妈擒住我的头部，使我的舌头听从她的安排为她工作着。当她的儿子狠狠地吮吸她坚硬痛楚的阴蒂时，妈妈忍不住抽泣起来。
    我用沾满妈妈淫液和我的唾液的舌头深情地擦拭妈妈敏感的阴蒂，使之更加胀大。最终，我似乎进入了一种美妙的韵律——吮吸妈妈的同时我仿佛进入了一个狭窄有粘滑的奶油般的阴门。当我一边揉弄她颤抖的阴门，一边径直吮吸她的阴蒂时，她禁不住浑身颤抖。
    「凯文啊，不要停下来！噢，继续吸吮我的阴蒂！噢，干我！」
    与此同时，我的手指飞快进出妈妈的屄。妈妈此刻感到一阵在她体内酝酿的高潮已呈蓄势待发之势，使得她的乳头变得坚硬和沸腾。一阵高潮前的喜悦猛烈地冲刷着她的整个身体。
    「噢，亲爱的！别停下来！我们如此亲密！让妈妈达到高潮吧！我是如此需要它！亲爱的，吮我！吮吸妈妈淫荡的骚屄吧！噢噢！」
    然后，妈妈就失去控制地达到了高潮，她的骚屄深处开始悸动，痉挛,抽搐，然后爆发，给我提供了一大口蜜汁舔食。她挣扎着使臀部离开了床，然后把她鲜嫩的骚屄对准了我的脸颊，我感到她火热的骚屄在剧烈地颤抖。
    「噢噢噢噢噢！我要去了！啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦！你要把妈妈干死了！噢噢噢噢噢！啊啊啊啊啊！干死我吧！干死我吧！噢噢噢噢噢！」
    我不断地吸吮她的阴蒂，同时我的手指也不停进入她火热潮湿的洞屄，引导她顺利度过性高潮。最终，大约一分钟以后，高潮过后的她渐趋平息。
    妈妈躺在那里，呼吸困难，感觉迫切需要儿子那粗长壮挺的鸡巴的来回抽插，因为只有这样才能实现进入骚屄最深处的需要。
    然后，我们开始了晚餐，接着就去睡觉。由于我们都很累，我们很快就枕着彼此的胳膊睡着了。而明早……明早的妈妈仍然是我的蜜糖。
    「我可以闻到你身上渗透的屄汁，你热不热啊？」我半哭半笑地问道。
    「噢，亲爱的，现在干我吧！」这是妈妈的答复。我赶快搂住她，用我火热的嘴唇贴上她的。

 免费TXT小说下载
    「凯文……嗯嗯嗯嗯……」妈妈不停呻吟着。激动的我抓住妈妈的手，双双静静地坐着，等待她的继续。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「凯文，我有时感到很困惑，我们所做的是如此地错误，但是……但是我已无法抗拒你。这对我们两人都是危险的，但这一切实在是太疯狂了。」
    「妈妈……嗯……我们没有必须要这样做哦。」
    「噢噢噢噢！」妈妈说着，把她的手指放进了我的嘴里。

(Www..）好看的txt电子书
    「噢，亲爱的凯文！」在我忘情地吮吸妈妈的乳房时她喃喃自语着。
    妈妈无法控制地将她的淫臀向上移动着，当她感觉到我坚硬的鸡巴已经抵在她的小腹上时她禁不住发出一阵娇喘，她温柔地环住我雄壮的腰，我慢慢趴下，直到我们的唇舌再次缠绕，这时，她迷醉似的在我耳边低语道，「操我！」
    我在沉醉的呻吟中稍稍往后退了退，直到我的双膝跪立在了她张开的双腿间。我低头凝视，看到妈妈的骚屄口已经肿胀不堪，淫水如涓涓细流般不断涌出。呆立了好几秒钟我才想起弯下头去品尝这蜜汁，但我发现这时我已经真的很想用我的鸡巴狠狠地抽插这眼前的美母。于是我轻轻的俯上妈妈的身体，火热的坚挺慢慢地滑入她的骚屄。
    我看着妈妈的眼睛，深情的说道：「我爱你。」然后，我慢慢推进。
    「操我！操我！操我！」凯茜忘情地呻吟着，不再关心眼前干他的人会怎样看待她的淫荡。
    我的臀部开始缓慢移动，以使我的鸡巴自由地进出，抽插中不断带出妈妈的淫液。然后我的抽插速度开始加快，不久，高潮中的我松开精关往妈妈体内尽情扫射，子孙精液全部种进妈妈的子宫深处。内射结束后，她的腿还恋恋不舍地缠在我的腰上，保持着深深结合的姿势。
    从那天起，我们就像一对夫妻一样快乐地生活在我们甜蜜的家。
    (全文完)
    第二篇：
    早上六点，当阿南德醒来时，感到他的鸡巴仍处在部分勃起状态，形态比正常情况时要硬挺的多，他立刻把这个变化归因于昨晚阅读了乱伦小说。不自觉的，他的手再一次伸进裤裆，紧握住正在勃起的硬挺，他的脑海里重演昨晚小说中那激动人心的情节，他尽情揉弄渐有起色的鸡巴，直到使之达到完全勃起。
    阿南德去年和玛拉结婚，现在妻子处在怀孕中，已经去她母亲家等待生产。阿南德已经大约两个月没有过性生活了，他于是开始在对妻子的幻想中进行手淫，从而发泄他的性饥渴。但慢慢地，他发觉当他想起他妻子时他已经很难达到兴奋了。
    这时，阿南德发现内心深处有一种神奇的欲望——为什么不对昨晚读到的乱伦小说里的情景做些尝试呢？那里面的女主人公多像她四十五岁的母亲啊！想到这里，阿南德的鸡巴翘的老高，他飞快的跳下床，匆匆从走廊走向主卧室，希望看到性感娇美的妈妈躺在床上的撩人睡姿。
    阿南德的父亲这些天出差在外。他慢慢地推开主卧室的门，向里望去，她的母亲正慵懒地躺在双人床的中间，床单柔柔地盖上睡梦中她娇柔的躯体上。
    阿南德一想到父亲正出门在外，心中不由得一阵狂喜，他慢慢地走进母亲的床，痴痴的注视着眼前这个睡美人，她是如此的美丽，如此地性感。
    阿南德忍不住走了上去，轻轻拉掉床单，凝视着妈妈紧裹在内衣里的性感乳房，这是一对远比他妻子玛拉要丰满和有形的乳房，他想要抚摸和吸吮这娇美的凸起，但他更想要看到的是母亲那在雪白色大腿根部掩映下的美屄，于是他慢慢地掀去盖在妈妈大腿上的被单。
    令阿南德感到狂喜的是，当他掀去被单后发现睡梦中的妈妈大腿呈张开状。当妈妈那覆盖着整齐阴毛的美屄呈现在眼前时，阿南德的心开始变得砰砰直跳，他用颤抖的手拨开母亲湿润、肿胀的阴唇，凝视她淫水泛滥的阴缝，沉思着母亲在不知不觉中发出的饥渴的性暗号。
    眼前这个全身赤裸、门户大开的妈妈曾无数次地出现在阿南德幻想的梦中。当他的手游移到母亲的臀部时，阿南德得以看到母亲整个赤裸的阴部，这是怎样一个美妙的凸起啊，他呆呆地注视了好几秒钟不能自已。
    床上迷人的美熟女虽已年过四十，但她身上似乎没有留下任何岁月的痕迹，娇熟的美体好似一个风韵的少妇，姿色胜过《少女》杂志上年轻女模特。于是，当脸上划过一丝淫靡的微笑后，阿南德轻轻爬上了床，双膝跪立到母亲张开的大腿间。
    阿南德轻嗅着母亲那檀香阵阵、沁人心扉的屄口，感到这种不同于妻子的气味是如此地让人心碎。他小心翼翼地用手把母亲光洁性感的修长大腿分得更开，然后俯身吻上那闪烁着淫汁的狭长阴缝，他把舌头打成卷，自由地进出里面那个粉嫩的美妙通道，这种滋味甚至使他无法抗拒。
    同时，阿南德开始揉弄母亲赤裸的腹部和光滑性感的大腿内侧，用指尖撩摸母亲潮湿卷曲的阴毛。阿南德能够感到母亲的屄心散发出的热气，他已被眼前丰韵的女体搞得神魂颠倒。
    阿南德抬起头，伸手抚弄母亲错落有致的阴毛，慢慢地把手指插入她的美屄，母亲轻轻呻吟着，本能地迎合着来自于外部的袭击，看来熟睡的她一定在做着交媾的淫梦。
    紧接着阿南德把第二只手指伸进母亲的骚屄，在一进一出地抽插着睡梦中动人女体的同时密切地观察她的反应，不一会儿，骚屄便被开发地泥泞不堪，蜜汁顺着他的手流了出来，沾满了身下的床单。
    贪婪的阿南德再一次俯下身去，狠命的吸吮这散发檀香的美味蜜汁，正当他灵活的舌头进出在母亲滑嫩的骚屄时，妈妈睁开了眼，当她看到儿子的头部正位于她张开的大腿间卖力地工作，那是怎么一种让人销魂的滋味啊，她虽然知道这是不养该发生的事，但这种足以让人达到意乱情迷的感受促使了她的妥协，她在享受着巨大兴奋的同时握住了阿南德的头，使之紧紧接触她饥渴的屄口。
    阿木花与其他母亲一样，在儿子阿南德结婚时深刻地感受到了失落和妒忌，她无法接受他亲爱的儿子就这样突然被另一个陌生的女人抢了去。她也曾幻想着阿南德有朝一日离开他的妻子回到自己身边来的情景，尽管她知道这种想法很邪恶。如今，亲生儿子正擒在她身上开始做她内心深处热切期盼的事，这使她感到极度的兴奋。
    当阿南德用火热的唇覆住那芬芳，忘情地搅动舌头吮吸那醉人的花蜜时，阿木花禁不住浑身颤抖、娇声连连，欲火中烧的她根本顾不上考虑任何羞辱感，她的门户被儿子的头撑得更开，里面不断流出母子淫乱的分泌物，而阿南德这时就像一只饥渴的公狗一样吸吮着这为他而分泌的蜜汁。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    阿南德用双手紧紧按住阿木花的淫臀，以使他的舌头能够最大限度地进入她的骚屄，在不断的努力下，他的舌尖得以接近那个曾给予他生命的出口，阿南德高超的舌技把阿木花淫弄得欲死欲仙。


    阿南德忘情地驰骋在阿木花的双腿间，恨不得把整个头塞入母亲的骚屄，当他灵活的舌头再一次打成卷，伸进骚屄深处时，阿木花突然全身僵直，杏眼迷离的她此时达到了第一次高潮。
    阿木花就这样意乱情迷地进入了属于他们母子两人的极乐世界，阿南德的舌头如鸡巴一样进出在她柔嫩、颤抖的骚屄中，乱伦的快感带来的巨大波澜充斥在阿南德迷醉的心田。


    空虚的阿木花亦一样，超越伦理的母子关系给她带来了前所未有的快感，当他们忘情享受着彼此身体的同时，他们不再把母子关系当成障碍，而像一对热恋中的情人一样尽情享受着男欢女爱。
    在阿南德鼻子一次又一次的碰触下，阿木花的阴蒂明显起了反应，她的呻吟声也变得愈来愈大，她的骚屄开始变得颤抖不已，使阿南德逐渐感到很难呼吸，这样过了没多时，阿南德也快要达到极乐状态。
    「啊啊啊啊啊！吮我，阿南德！用你的嘴唇狠狠地吸吮我！我要去了，噢噢噢噢噢！」
    阿木花的屄口在儿子舌头的蹂躏下张得更大，她再一次濒临高潮，她丰富的蜜汁顺着儿子的下巴流了出来，缓缓地沾满了她丰满的淫臀。
    阿木花亦可以感到她体内蓄势待发的高潮，一波波汹涌如潮的快感霎时袭遍全身，她死死按住正在吮吸她骚屄的头，在高潮来到前尖叫着、颤抖着……
    山洪般涌出的屄汁进入阿南德嘴里，随后，满溢的汁液顺着他的脸颊流下。就这样，阿木花在儿子舌头的挑弄下达到一个又一个的高潮，直到最后瘫软无力崩溃在床。
    阿南德望着他的母亲，他的下巴仍贴在母亲的屄上，凝视着母亲那丰满的奶子和硬挺的乳头，阿木花也低头含笑，深情地注视着她日思夜想的男人。
    「想干我吗，阿南德？」，她气喘吁吁地凑到他嘴边说道：「你想要和妈妈性交吗？」
    「噢，当然！我想要和你性交！这是我很久以来的渴望。」阿南德说道。
    阿木花于是跪立到儿子强壮的大腿之间，伸出手握住儿子肿大勃起的硬挺，上上下下用力套弄起来。紧接着，阿木花任由迷离的儿子解开她的上衣，露出她丰韵的乳房。
    饥渴的阿南德扑到母亲胸脯上开始忘情地吸吮，他把几乎一半的乳房含在嘴里不断舔吸，像一个嗷嗷待哺的初生儿一样又回到了母亲的怀抱。
    阿木花开始轻声呻吟，同时紧紧抱住儿子的头，她想起当年年幼的儿子最喜欢有事没事吮吸她的乳头了，那种情形一直到儿子五岁那年由于丈夫的坚决反对而被禁止，不过说实话，她很喜欢那样的感觉，当儿子痴迷地吸吮她丰满的乳房时，她的下体甚至会变湿。而如今，儿子又重新回到了她的怀抱，他的亲吻和吮吸使她感到一种久违的兴奋。
    「阿南德，干我吧，把你的鸡巴插进妈妈的骚屄吧，我现在已经等不及了。」阿木花在儿子耳边轻语。
    阿南德听罢，起身拉开裤裆，把早已高高挺起的鸡巴对准母亲的屄心，慢慢调整速度，缓缓行进，阿木花颤动着，呻吟着，感受着儿子鸡巴的温存。
    慢慢地，阿南德开始摆动腰部，用长长的坚挺深浅结合来回抽插母亲湿润的骚屄，阿木花欠起身，呆呆地注视着眼前的场景，凝视着儿子那进出于他身体的鸡巴，阿南德见状，俯身吻上母亲的额头。
    这种宁静片刻后便化做狂喜，激励着阿南德激动不已的心，他于是加快了抽插力度，像脱缰的野马一样狠狠插干眼前的美母，同时用手揉摸她的美乳，翘臀和蛮腰，尽情抚弄她的每一片肌肤。
    很快，阿木花便被干得杏眼迷离，娇喘连连，阿南德继续使用九浅一深的抽插方式，进过一番努力后，他的硬挺终于插入母亲的子宫口。
    「噢……哦哦哦哦哦！我终于进去了，妈妈！」阿南德气喘吁吁地说道，伴随着沙哑的嗓音。
    「啊啊啊啊啊！噢噢噢！儿子啊，这里是你出生的地方，别停下！狠狠地干！我要去了！啊啊啊啊啊！」
    母亲的告白坚定和鼓励了阿南德的斗志，他更加用力地插干身下的女体，竭尽全力创造着属于他们母子两人的性爱高潮！
    在一声声忘我的娇吟声中，阿南德感到母亲的高潮快要到来了，他于是攒足力量，把坚挺一贯到底，刺穿妈妈的骚屄底端进入她的子宫口。
    「啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢，阿南德！我的孩子！哦哦哦哦哦！噢噢噢噢噢！啊噢噢噢噢噢！」阿木花在高声淫叫的同时感到儿子滚烫的浓精正一发发地射进她的体内，母子两人像是两只忘我的牲畜，尽情交配，享受高潮。
    当阿南德把他多年来对母亲的思念以精液的形式全部灌入身下美母的子宫里后，两人的高潮均告一段落，瘫软地躺在混合着他们分泌物的床上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「感觉真是太棒了，妈妈！」阿南德喘着气说道，「你感觉如何？」阿木花用手指圈住儿子射精后的鸡巴，感受它此刻并未疲软的形态，轻揉上面沾着的淫液。
    「噢噢噢！阿南德！阿南德！」阿木花感叹道，「这太棒了，亲爱的！我简直就像在天堂，阿南德！比起你的妻子，我怎么样啊？」她急切地问。
    「当然是你棒了。你要比她强上一千倍。我真想这一切发生在我和她结婚之前，那我将不会和她结婚了。」阿南德说道。
    「是的，阿南德，我们都犯了一个错误。那时我们如果勇敢一些，我们可以有很多很多的享受。你的父亲那时总是出差在外，而我和你总是孤独地呆在家中，那时的我们真不应该分开睡觉而应该放心大胆去享受啊，好在从现在开始我们将不会浪费属于我们两人的机会了。」阿木花认真的说。
    阿南德凝视着阿木花的眼睛，深情地说：「妈妈，我想要你做我的妻子。」

(WWW..）免费TXT小说下载

（www..）免费电子书下载
    阿木花听罢，感觉心像被融化了一样，这将是她一生中最幸福的事——嫁给自己的亲生儿子。她紧紧地抱住阿南德，忘情地亲吻他的嘴唇和面颊，缓缓说道：「阿南德，心爱的，我很高兴能够成为你的妻子，要知道，我是多么的爱你啊。」
    「我也爱你，亲爱的。」阿南德说道，「你和爸爸离婚吧，同样，我也将和玛拉离婚，然后我就正式娶你。」
    阿木花内心欣喜若狂，她的儿子并不是为了简单的性要和她在一起，他想要和她结婚，相互爱慕走完一生。但是，作为一个成熟的女人，她知道，这是不切合实际的。她望着她的儿子，充满爱意地说，「噢，阿南德，亲爱的。我们是可以结婚，但是我们真的不能把丈夫和妻子的身份公开于众，此外，离婚还会给其他人造成一些问题，尤其是现在，玛拉即将产下你们的婴儿。」
    听罢这些，阿南感到很不高兴。他问阿木花，「妈妈，这个问题有没有解决的方式？我今后的生活已经离不开你了。」
    阿木花回答说：「我也离不开你啊，亲爱的。我们应该可以找到解决的办法，我们不要太声张，在外面仍以母子相称，但在家里，我就是你的妻子，你在这里找个工作，找到和我住在一起的理由，然后在你父亲外出的很长一段时间里，我们找机会做爱，我们还可以在你外婆的房间尽情做爱。」
    这个决定实施后，阿木花和阿南德常常整日沉迷在母子交媾的乐趣里。这样一段时间后，阿南德发觉她母亲并没有得到满足，同样他也是如此，于是母子二人决心找机会弥补所有的损失。
    根据阿木花的计划，阿南德在那附近找到了一份工作，以光明正大地住到他母亲那里，即使在阿南德的妻子生下一名女婴回家后，阿南德和他的母亲还常常找时间做爱。他们时常去拜访他们的祖母，以利用那间专门提供给他们的房间做爱。
    这样美好的时光大约过了六个月，一个难以避免的情况发生了——阿木花的月经没有按时来，当她第二次出现这样的情况时，她特地去医院做了检查，结果证实她已经怀孕。
    当阿木花回家把这一消息告诉儿子时，阿南德很高兴。对阿南德来说，这亦算得上终极的幸福。为了使阿南德感到更加幸福，有一天，当他们在床上时，阿木花告诉他，「阿南德，现在，我成为你的妻子已有八个多月了，将来我还要生下属于我们的宝宝，你的祖母说，‘我已经不合适再戴着你父亲个我的mangal-sutra了，你需要找到一个吉祥日把你自己的mangal-sutra套在妈妈的脖子上，让我成为你正式的妻子。’」
    一个月后，在一个特意安排的吉祥日里，阿南德移去他母亲的旧mangal-sutra，然后给她戴上自己的mangal-sutra，使她成为属于自己一人的妻子。
    七个月后，阿木花为她的儿子生下了一个美丽的女儿。
    (全文完)
    第三篇：
    我的母亲帕特在我八岁那年离婚，现在我已经十八岁了。她是一个身材娇小的看起来很甜美的短头发美女。她经常穿牛仔裤，甚至常常在工作时也穿着。而在我看来如果她能够把头发留长然，再穿上裙子她足以能够让我凝视上几个小时。
    不管怎么，还是会经常情不自禁地幻想妈妈美妙的胴体。我也知道倘想见到幻想中的情景是要做些计划的。直到现在，她甚至没有真正在我面前脱去过睡袍，她曾有过的一次在我眼前最大程度的裸露即是展露了她性感迷人的双腿、小腹和乳沟。在我面前她从来都是裹在内衣里面，这使我感到很遗憾。
    妈妈工作很努力，生活上总是无微不至地照顾我。虽然她让我做了很多家务活，我从不介意，因为我也爱她。我想要触摸和感受她的风韵，但是我所能够最大限度被允许对她做的就是拥抱，那个时侯我能够用雄壮的胸膛紧压住她娇嫩柔软的乳房，我总是把手掌死死的扣在她香滑的背部，同时亦能感受到她对于这种亲昵的紧张与迷恋。
    每当妈妈回家迟了或是犯了别的什么小错误，她常常以接受我在她床上入睡的请求来作为补偿。有一个这样的夜晚，半夜醒来的我看到背对着我侧睡的妈妈睡衣被膝盖前端紧紧顶住，事实上睡衣边缘从膝盖处已经轻微地裂开，睡衣的底部被皱皱的压在她的大腿下，这幅情景真是棒极了！
    均匀的呼吸声显示了如此疲惫的妈妈正处于深睡状态，我知道这时的她怎么也不会从睡梦中醒来。所以这时，如果偷偷地把手从她的睡衣底部穿进去就能够真切地感受到她娇柔的大腿。禁不住诱惑的我伸出手，从她睡衣的底部欣然行进，她酣睡如初。
    把握住这次机会，我的手慢慢伸入，直到我触摸到睡梦中妈妈的大腿。喔！她是那样的温热和柔软，虽然仍在朦胧睡衣的包裹下，我禁不住想覆上我饥渴的唇舌。她的呼吸仍是那么温柔和均匀。我于是慢慢地把整条胳膊伸进了她的睡衣里，尽情地抚弄她性感的大腿。
    为了不惊醒妈妈，我的手在整个过程中移动地很慢。这种体验是如此地美妙，有几次我的手都接触到了她内裤的边缘，我变得如此饥渴与不耐烦，我决定褪去她的睡衣。
    在我确认妈妈仍处在酣甜的睡梦中后，我慢慢地把她的睡衣从下身褪去。这是件已经变得很湿热的衣服了。我想，褪去了这层覆盖，睡梦中的她一定会感到舒服些。随着最后一掀，内衣全部褪去，这是一幅怎么娇美的画卷啊，她穿着白色的内裤，浑圆的淫臀性感撩人。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我把握住眼前这良辰美景，不顾一切地扑上去嗅着妈妈散发檀香的阴户，这样的感觉简直就像在天堂。我轻轻地亲吻她滑软的大腿，轻移着我的唇，一路吻向她光滑裸露的淫臀，陶醉地吸吮着。慢慢地，我变得越来越大胆，我放肆般地用手握住梦中美母那性感的淫臀不停揉弄，这感觉真是棒极了！
    我轻轻把我的手指顺着妈妈的股缝移向她的阴门，一路上我能感到股缝里非常温暖，我手指一路向南在轻轻地挤压中前行，当快要到达她的阴门时她突然醒了。
    我知道今天只能到此为止了，于是佯装睡着。妈妈不加怀疑地把睡衣往身上拉了拉，就又躺在朝向我的方向睡了，那天夜里我没再继续做下去，只是去了趟厕所，然后大呼了句「老天啊。」但我知道，我必须想办法进行更多的尝试。
    我已经提到，在家时如果天气不是太热的话，妈妈从不穿裙子。我猜想她在家时不习惯穿裙子是因为它们的长度大概只达膝盖，当坐在餐桌上时自如地并紧双腿。
    而妈妈穿裙子对我而言实在是一桩乐事，我将在沙发上找到一个正对她的位置坐下，观赏她性感修长的大腿和她常穿的白色的内裤，整个过程中我都会兴奋地保持勃起状态，而随后的当天里一想到她穿裙子的撩人风姿我就会有反应，一般会反应十至十二次之多。
    接下来出现了一个对我母亲来说很不幸，对我而言却很幸运的日子，她下班后在楼梯上折伤了她的两个手腕，于是她不得不在手腕上上了石膏，在病情好转之前她将不能去上班。我是她唯一一个可以依靠的人，我很乐意无微不至地照顾她。我为她祈祷，打出租车把她从医院接回家，在这之中我似乎已经忘记我内心的渴望。
    到家以后，妈妈需要洗涣，于是冲着我说:「杰夫，我需要你帮我把衣服脱掉，然后帮我洗浴，很不好意思让你这么操劳，但我想我的伤口会很快愈合的。」
    如今，我狂热的梦想就要实现了，我即将看到赤身裸体的妈妈，我虽然内心十分激动，却尽力没有把这种喜悦流露在外。妈妈对我的能力很有信心，我回答道：「当然可以了，妈妈，我知道你这段时间内不能自理，让我来吧，我需要为你做什么呢？」
    妈妈指着她前面的衬衫对我说：「可以帮我解开衬衫的纽扣吗？」

（Www..)免费TXT小说下载

(www..）txt电子书下载
    我开始慢慢解妈妈衬衫上的纽扣，像往常一样，她穿着蓝色牛仔裤。她竭力不和我对视，她感到有点不自在。我把解开了纽扣的衬衫从她的胳膊上褪去，凝视着她那用乳罩包裹的坚挺乳房和双乳间精巧的乳沟。
    妈妈：「嗯，好了，我的牛仔裤终于脱掉了。我的上帝啊，杰夫你可不要介意啊，我真的感到非常尴尬！」
    杰夫：「妈妈，请不要这样想，我是你的儿子，我很冷静，你也不需要感到尴尬！」
    妈妈：「这一切你就当没发生过，好吗？」
    杰夫：「妈妈，这没什么需要隐瞒的，你受伤了，我必须帮助你啊！」
    妈妈：我很高兴你能如此轻松地对待，现在你帮我把牛仔裤解开脱下来吧！「
    我拉开妈妈的牛仔裤帮她脱了下来，全过程中我看到她紧闭着双眼。我努力把持自己不发抖，我在猜想着下一步精彩的到来。她开始步入浴池，同时要求我帮忙把她的衣服放进衣柜。她把背部朝向我，用打上石膏的手紧紧按住胸前的毛巾。
    妈妈：「你能帮我把胸罩解开，然后把它拿下来给我吗？」我很失望地注视着她的背后，我已经很硬了，需要一个彻底的发泄。她解开了她的胸罩，正打算把它取下来。
    妈妈：「慢一点！」
    我能感觉到当她的胸罩被从从她紧压住的毛巾下移去后，她的双乳确实轻松了不少。这是，我快要能够看到她裸露的淫臀了，我移动着把手指放到她的内裤上方，试着把它脱下来。
    这时，我的脸就在妈妈香艳的淫臀前，等待她的大腿从内裤里跨出，整个过程我尽量把动作放慢，因为我想尽量延长这美好的时光。她在竭力隐藏禁区的动作下抽出了一条腿，我还是瞥见了那条缝隙，多么美妙的景象啊，她接着抽出了另一条腿。
    妈妈：「把水端过来吧，调一下温度！」我于是按她的旨意做了。
    妈妈：「在外面等一下，等我好了会叫你的。」说着她踏进了浴缸。
    我关上门守在外面，我不想让妈妈对我产生任何怀疑，一直努力地完成她需要我做的每一件事。我进入我的浴室打了一次飞机，接下来在等待时机为她擦拭身体。
    过了一会，妈妈叫我进去，我看到她用毛巾从腋下把上身围住，她要求我保持着这种围设帮她擦拭身体。在我进行擦拭的过程中我用心地感受着她身体的温软，并没有花太多时间在她的双乳和大腿上。
    当妈妈走出卧室时，便要求我把她的内衣拿给她，我于是把那些衣服拿给浑身围着毛巾的她，我把内裤放在地上，她自己走上去把脚放进去，然后我再帮他往上拉。等到戴胸罩时，她又一次把身子背了过去。
    妈妈：「嗯，我来拿开毛巾。」于是她丢掉了毛巾，用胳膊盖住她的双乳，尽量配合一只手，以使我把顺利把胸罩的一边套了上去。然后伸展另一只手协助我帮她戴上另一边，最后她尽力把胳膊抬了抬。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈：「好了，现在可以把他们放在适当位置了。」
    我试图不碰触妈妈的胸部，但这样很难实现，所以我手还是碰到了她的乳房底部，她猛地颤了一下但什么也没说，我接着帮她固定了一个乳罩，接着另一个。接着我解开了她背部的扣子，但站在她后面的我什么也没看到。接下来帮助她穿裙子，这是她自己提出来的，她认为睡衣在夜间方便时会带来很多麻烦。是的，这是我唯一的一次能够充分接触妈妈的机会。
    夜里，当她想出去撒尿时便走过来把我喊醒。我站到她面前问她需要我帮什么，在她告知我后，我帮她慢慢地脱下裤子，虽在此过程中我尽量不看，当注意到她的眼睛始终紧闭，我便放眼看到她茂密的阴毛和肿大的阴唇，之后我迅速恢复了理智。我等她方便完毕后递给了她几张卫生纸，我想取悦她，让她感到快活。
    妈妈抓住我的肩膀以使她自己能够站稳，说道，「再给我几张卫生纸！」
    我于是停下对她的想象，然后撕了更多的纸，我轻轻的顺着她淫臀的缝隙帮他擦拭，当我的手指划过她的阴蒂时，我的下身不禁硬了起来，她也同时打了一个寒战，但她认为我并没有注意到。但之后她很快就结束了。然后站到我面前，我帮她穿好内裤。
    那天晚上，我一直陪着她睡，当她需要我时，我随叫随到。
    妈妈篇醉梦亲人
    在一个宁静和谐家庭里，客厅里的电视还不断的播放深夜的节目，可是，卧房的其中一间，房门正开起，床上躺卧着两个赤裸的身体，身上的汗水还未干，床单也有一滩湿露露水的痕迹。
    一个四十岁的妇人两腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上，两人好像死人似的一动也不动，又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上？嘿……故事开始啦！
    张眉因四十岁，是个典型的家庭主妇，年龄虽四十，但平日保养有术，看起来只不过三十出头。人虽没有西施、貂蝉之美，但也有几分古典美色。更迷人之处，就是她那不俗尊贵的气质，身材均匀，增一分太胖减一分又过瘦，真可说是内外之美集一人於一身。
    李明显十八岁，正面临联考的高中生。脸蛋长的俊俏，与母亲还真相像，身材不很◇梧，但也蛮壮硕的，平时身边不乏有少女围绕。李明显的父亲年五十岁，是一个贸易公司的老板，为了生意常出国，在家的时间非常少，可说一年没几天在家。

（www..）好看的txt电子书
    李明显从小就跟着母亲相依唯命，相对的，母子俩的感情也比一般人的还要深。张眉因也把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上。
    在一个炎炎夏日里，李明显一人正躺卧在客厅的沙发椅上，眼睛不停的看着电视，好像忘了自己即将联考。这时母亲正好擦地板，身上也只穿着薄薄的上衣，衣服还可以看出两个凸凸的乳头，下身穿着紧身的短裤，两个肥大的臀部更加凸显。

 免费TXT小说下载
    张眉因正好擦洗到电视前，因身体下弯，可清楚的看到两颗白玉般的大乳，随着身体不停的前后晃动。李明显因母亲正好挡住电视，两支眼睛正巧看到母亲的乳房。
    对一个热血少年来说，真可是天大的诱惑，内心想：母亲的乳房好大。再看看母亲的身材，高翘的臀部，玲珑的腰身，顿时下体也硬了起来，看着还不停的吞着口水。母亲前后不停的晃动，更激起他的性欲，真想直扑过去。
    突然，一声轻语把他拉回幻想的世界。「小明，还不去看书，我看你今年一定考不好。」
    小明应声「哦……！我这就去。」眼睛还不时看着母亲衣服里的春天。
    到了房间，书也不看，只是发呆想着刚刚的景象，心想：我怎么都没注意到母亲的身材脸蛋是如此的美，我还每天与那些发育中的少女做爱，母亲那成熟美才叫美啊，我一定要想办法跟她做爱。
    往后几天，小明常常计划他兽欲的计划。有一日，母亲在电话里跟父亲吵起来，因母亲心情不佳，今晚晚餐后又多喝酒，小明陪着母亲喝酒，看到母亲脸红还不时咒骂父亲无情、不是男人，让她守活寡。小明心想：今天正好可以灌醉母亲。再看看母亲，已有几分醉意，内心更是心喜。
    「妈，你也别难过了，爸不陪你，还有我，我永远也不离开你。」
    张眉因听了儿子这番话，又是喜又是悲。喜的是儿子对她的孝顺，悲的是先生这几年的不理。她那想到自己今夜将会有重大的改变，更没想到自己心爱的儿子正打她的主意。
    「小明，妈知道你对我孝顺，可是将来你有老婆要好好对待人家，不要像你父亲一样不顾家，妈将来也不期望你给我什么，只希望你将来能娶到好媳妇，往后让妈抱孙子。」
    「妈，我会的，我已找到好的媳妇。」心想：不只是孙子，还是你儿子。小明不时帮母亲倒酒，欲火早已难耐，下体的鸡巴也硬的快撑破裤子。
    「妈，我们今天不醉不睡。」
    张眉因带着七分醉意说：「小明，妈可以醉，但你年轻，还是少喝一点，不要养成喝酒这恶习。」
    「妈，不会的，我酒量还不错。」喝了一小时，母亲就趴在桌子上，小明轻摇着母亲，「妈，你醉了，我抱你回房。」母亲还是没反应，身体软软地趴着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小明抱起母亲，看着母亲红红的双唇，忍不住轻吻一下，抱进母亲的房间。小明看着母亲躺着床上，一边脱着自己的衣服，嘴角还不时挂着笑容。赤裸着身体，慢慢把母亲的衣服脱去。
    可怜的张眉因，还在醉卧自己的床上，身上感到一丝凉意，但还不知觉。这时，母亲赤裸的在自己眼前，他不相信床上的美人是自己的母亲。高耸的乳房，粉红色的乳头，白哲的身体因喝了酒呈现出粉红色，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
    小明已无法再欣赏，现在只想占有自己的母亲，让自己的鸡巴侵入母亲的体内。嘴巴吸食着母亲的乳房，一支手伸进母亲的阴部，手还不停地搓揉母亲的阴蒂。
    张眉因只觉得身体电流乱窜，下体无比的舒服，嘴巴不自主开始呻吟。「嗯……哦！」自己还不知现在正被自己心爱的儿子玩弄，还以为在做梦。
    小明感到母亲的阴部已开始湿润，淫水也不停自骚屄流出，一下子整个阴部都浸湿了，淫水顺着手指滴下，他从没见过如此多的淫水，想不到母亲会是这样。当手指插入母亲的骚屄时，可以感到好像鲤鱼嘴在吸食自己的手指，没想到母亲的嫩屄是百人难得的鲤鱼屄。
    小明已无法再戏弄，把母亲的双腿打开，趴在自己母亲身上，亲吻着母亲，当鸡巴接触到母亲的骚屄口时，兴奋难以形容。张眉因感到身上压着一个火热的身体，下体也感到有根硬热的东西顶着，她还以为自己的春梦会如此的真，真希望天天如此。双手抱着梦里的情郎。
    小明淫臀一沉，只听到母亲「啊……」的一声，感到鸡巴被母亲的骚屄紧紧的吸着，那种湿滑湿热的感觉直到大脑，开始的不停的抽送，每一次都顶到子宫才肯罢休。
    张眉因感到一根大热棒，不停在自己的体内进出，身体不断的快感席卷而来，骚屄开始本能的吸食体内的鸡巴，双腿勾住梦里的情郎的腰，手也抓住对方的淫臀往内不停的挤，臀部不时的纽动。
    「嗯……哦！好舒服……我的亲郎……插的小妹快升天了！啊……来了……啊……我去了！」
    小明感到龟头一热，一股热液直喷而出，烫的鸡巴好不舒服。母亲的淫水沾湿了整个下体，小明把母亲的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插的更深，每插进一次，母亲就大叫一声，好似杀猪一样，尤其当鸡巴抽出时，骚屄种有股吸力把鸡巴吸进去。
    张眉因被儿子干的高潮五、六次！「哦……我……不行……了啊……我要死了……嗯……嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了！」
    小明加快速度，背脊感到一麻，身体颤抖一下，无比的舒畅一涌而出，把自己的精子射进母亲的子宫深处。张眉因感到子宫一烫，一股热精也喷射而出，头一昏厥，就这样昏死过去。
    第二天醒来，还停留昨夜的激情，张开眼睛一看，自己赤裸着身，身旁躺着赤裸的男子，这时又羞又忿。再仔细看一眼，竟是自己心爱的儿子。她不敢相信昨夜与自己做爱的男子是自己的儿子，一时无助的哭泣起来。


    「天啊！这……这……怎么会这样。」
    小明被母亲的哭泣吵醒，看着母亲低头哭泣，抱住母亲说：「妈，是我错了，我不该。」
    母亲哭泣着说：「不怪你，是我们喝多了，才会犯下着涛天大祸。」
    「妈，不是，是我趁你喝醉侵犯你。」

（Www..)txt电子书下载
    「儿子，妈不怪你，怪我们太糊涂，错已铸成，责难也是没用。」
    「妈……」小明又再次抱着赤裸的母亲，嘴唇深吻着母亲的嘴唇，舌头不时伸入。母亲也伸出舌头，俩人又再次的紧贴在一起。
    自从那天起，张眉因天天与儿子做爱，不过都要儿子带保险套，为得怕自己怀孕。直到小明当兵前几日，小明趁妈妈不注意把保险脱掉，把自己的子孙精子射入母亲的子宫里，为的只是想让妈妈怀孕，让自己孩子能陪妈妈。
    当兵六个月后，母亲挺着肚子看小明。这时母亲早已跟父亲离婚，父亲还给母亲一笔为数不小的钱。看着母亲挺着肚子一脸笑容，小明抱着母亲说：「妈，我不是说我一定会娶到好媳妇，这你相信了吧！」
    张眉白着眼，「对啊！再过几个月，我就可有孙子抱，你也有孩子了。快当爸爸了，还叫我妈……」
    (全文完)
    妈妈篇小镇风月之爱母
    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条像样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。
    我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！
    在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。
    我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。
    但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。
    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。
    或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。
    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。
    但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。
    虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
    两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……
    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱疆的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子。
    母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸。
    我疯狂了跨下的鸡巴也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……
    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。
    没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好鸡巴从母亲的骚屄里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

（www..）好看的txt电子书
    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。
    好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。
    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。
    之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。
    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会。
    时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。


    不久，我坠山了。
    坠山的那次是在高考前一个月，是去给家里捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。
    那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。
    我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。
    周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋……小锋……谢天谢地……醒了。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。
    看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。
    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什?都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。
    隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。
    母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。
    “娘，我……”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。
    “哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”
    看着母亲的娇靥，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲，“娘……我……我做……我做……不让娘……累……”母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。
    我贴在她耳边坚定地说：“娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子。”
    母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”
    我急忙用手捂住母亲的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你。”
    “小……”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。
    母亲羞极了，笨拙的推拒着，“……你爹……奶都……都在……”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的鸡巴紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。
    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。
    很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。
    直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。
    “小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……以后……娘……都随你……”母亲羞弱的声音快听不出。


    我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。
    我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。
    眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！
    “娘……真美！”我由衷的赞美着，“嗯……”母亲羞吟着。
    我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。
    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。
    我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？
    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

 好看的txt电子书
    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “娘……娘……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……
    “……小锋…………喔喔……小锋……”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。
    她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。
    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。
    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
    “哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……
    等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……
    ──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……
    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。
    “喔……”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。
    她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。
    我笨拙地用手握住鸡巴，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！
    “啊……”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。
    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回鸡巴都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。
    母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的鸡巴马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！
    窄小的骚屄立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的鸡巴倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的骚屄！
    “啊──”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的鸡巴尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。


    忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
    我大为兴奋，胯下的鸡巴如同上了发条般机械的进出美妙的骚屄，尖端刮擦着柔软的骚屄内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
    “好…小锋…啊啊……”一声声销魂落魄的吶喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。
    我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……
    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，骚屄痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的骚屄里去……
    “啊……啊……快…小锋…啊啊……”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的淫臀，尽可能的把鸡巴刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我……我要射了……要射了……”

 免费电子书下载
    “小锋……好儿子……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的骚屄深处……
    “天哪……啊啊……天哪……”母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……
    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。鸡巴颓然的软了下来，从温湿的骚屄里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──
    母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的骚屄口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……
    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……
    我不知所措，脑海里一片空白……
    几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！
    “谁……谁呀？”母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。
    “啥事？床那么响。”
    “小锋砸的啦。”
    “是奶奶。”
    “没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。
    “没用，这点疼弄这么大响……”奶奶嘟囔着。
    “下来把桌收了。”
    “哎，来了。”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。
    我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
    母亲难为情的模样真是可爱极了，“……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”
    我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地，“娘……我……要……我要……”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。

（www..)好看的txt电子书
    母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。“轻……轻些……怨家。”得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
    母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。
    我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴屄又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。
    我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。
    轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的屄肉。现在母亲的骚屄口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。
    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的骚屄里。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。
    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧屄。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。
    “小锋……”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。
    我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的鸡巴对准了母亲的骚屄口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，鸡巴猛的插进了母亲的体内。
    “啊“母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。

 免费TXT小说下载
    我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
    我的鸡巴和母亲的骚屄紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。
    我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。
    情欲的烈火不断攀升。我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡巴在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
    这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。
    滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。
    疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。
    此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。
    母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。
    看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。
    母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。
    我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果……母亲和父亲离婚了，你……你会要我吗？”
    “要……我和娘过日子。”我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋……”
    我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！……我……我要娘。”

(Www..）好看的txt电子书
    “傻孩子！”母亲淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……”
    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！”
    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。
    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。
    但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经鸡巴已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。
    县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。
    于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”
    父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”
    “你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。
    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的淫臀肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。
    才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。
    我的鸡巴早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的鸡巴，就这样放在母亲的大腿中间。
    母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

 免费电子书下载
    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，淫臀掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的骚屄里。
    “啊“母亲低低地叫了一声。
    “怎么了？“父亲问道。
    “没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的鸡巴完全顶了进去。
    我们就这样随着车运动着。我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。
    完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。
    后来有一次他喝醉了和人说“裘。镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢！”
    “啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用。”
    “呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过。”
    “啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的。”
    用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。
    一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。
    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和……总和娘睡也不行……”
    我涨红着脸大声说：“娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘。”

(www..)txt电子书下载
    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你……乖儿子…娘真高兴……”
    “娘……我们学学小黑叔。”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。”
    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “是的！”我斩钉截铁的说。
    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续弦，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续弦前几日忽没了影，续弦时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。
    想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。
    一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……
    “喔，怎么不……不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。
    “不……今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！
    在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这剎那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……
    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到鸡巴没有水为止。这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的鸡巴留在母亲的骚屄口里磨噌。
    这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。
    她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了……还不学习。”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。
    我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。
    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。
    不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。

 txt电子书下载
    母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。
    到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……
    “谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了鸡巴。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。
    她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。我的鸡巴享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。
    “怎么了？”我惊讶的问。
    “哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。
    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让……让我抱娘撒回尿吧！”
    母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。
    “做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。
    她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了。”
    我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧。”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要……要……”

(Www..)好看的txt电子书
    “当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我?高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。
    “哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的淫臀对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘，尿吧！”
    “不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”
    我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……
    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……
    忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”
    我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。
    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……
    母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……
    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的淫臀却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。
    “拉完了……还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。
    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。
    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。
    我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，鸡巴一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的骚屄里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连鸡巴带人一起吸了进去……
    母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……
    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我?眼看去，母亲正在厨前忙着。

 好看的txt电子书
    我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了。”
    不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹……”
    我微感奇怪，“娘……”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”
    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。
    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。
    我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻……
    我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。
    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。
    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。
    两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。
    渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起鸡巴的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的骚屄之中。
    “嗯……”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。
    “老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。
    “有……有点累了。”母亲喃喃的。
    “那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会。”
    “哎，哎。”我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步伐盘跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。
    “小锋……别……”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……
    我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……
    “别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的……”
    “不会的……娘我要。”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……
    我鸡巴急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
    我腰部往前一送，鸡巴倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的骚屄里，我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把鸡巴插入了母亲的身体。
    我和母亲站着做爱，那天母亲的骚屄起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润屄肉严丝合缝的包容着我的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的骚屄也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的鸡巴出入的十分方便。
    这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。
    完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。
    但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。
    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。我的鸡巴随着父亲的喘息硬的如铁。
    大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

 好看的txt电子书
    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”
    我把鸡巴紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……”
    母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。
    我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把鸡巴慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的骚屄有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。
    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个鸡巴深深末入母亲的骚屄内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。
    “嗯…”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把鸡巴从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。
    后来母亲告诉我，我的鸡巴刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句“砸还流着精水呢？”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

（www..)好看的txt电子书
    母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。
    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的鸡巴就要进入母亲的臀沟，“不……要，不要……娘……还没清洁过。”
    母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，鸡巴又进到了母亲的下体，“啊“母亲娇喘息息的说道。
    “娘，我给你洗。”
    我的鸡巴用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。
    我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的骚屄，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。
    怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。
    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！
    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。
    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。
    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。
    此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。
    我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。
    “你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。
    “我想娘了。”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。
    “天啊，万一……万一……怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。
    她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，骚屄口还隐隐残着刚才父亲的精斑。
    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……
    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。
    我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。我的鸡巴缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。
    母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的纷臀不停的扭摆向上用力配合着我。

 txt电子书下载
    “喔……喔……”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，“啊！……不行了……喔……”
    就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。
    我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！
    刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！
    卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。


    半晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”
    我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲骚屄里的鸡巴，正在一点一点的萎缩下来。
    “你……你听我解释……”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。
    “呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。
    他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”
    他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们……结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。
    她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。
    “我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！”
    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子。”听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。
    父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白[好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？]。我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你。”
    “小兔崽子，你…你反了……”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。
    我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。至今还不知道父亲是如何在坠楼的。
    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。
    走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。
    虽然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕?。
    我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。
    母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。
    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你……你总算回来了！”
    我微笑着说：“娘，我……我回来了。”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。
    “娘，不哭了，我们不分开了，不分开了。”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。
    “恩……恩……”母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻。就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。
    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。
    从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。
    两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..）好看的txt电子书
    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘……想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”
    母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”
    “噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。
    “呀……”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，“坏…坏儿子……母亲的……喔喔……身子也想你……想的发疯……”

(www..）好看的txt电子书
    “娘……”看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。
    接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的鸡巴深深的插入了母亲那已经充满淫水的骚屄中了。
    “喔……喔……”母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。
    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。
    “娘……我想你……我想要你。”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。
    母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋……娘不行了……快……”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。
    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿黏黏的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧……谁也听不见的。”我开心地大声说，鸡巴在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲骚屄壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
    “啊……喔……好…嗯…嗯………”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。
    我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的鸡巴不停进进出出。
    每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着鸡巴流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。
    我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，“娘……我要射了……要射了……”
    “射吧……乖儿子……”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的骚屄紧紧的箍住鸡巴，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢，我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。
    滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……这一夜我的鸡巴几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！
    我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。
    搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多回可一听口交还是羞红了脸，喃喃了好久才答应。
    我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间，我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的鸡巴，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。
    我把鸡巴抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的鸡巴接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯鸡巴的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。
    我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的鸡巴的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了。
    我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当屄抽插起，我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的鸡巴搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高。
    母亲把我的鸡巴由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的鸡巴直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的鸡巴，母亲轻声说道：“射吧。”
    我感动的低叫一声：“娘！”
    母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的鸡巴，我连插数十下，鸡巴一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    完事后我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的看着我，这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……
    回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着。
    (全文完)

(www..）txt电子书下载
    妈妈篇妈妈娇艳多汁的骚屄
    第一晚，尽管写了很多黄色的小说，也写了很多的关于乱伦的文章，但是这一次妈妈来到深圳河我单独在一起还是头一遭。

（www..)txt电子书下载
    其实我写那些乱伦的小说大部分都是自己的性幻想，根本没有发生过什么真正的事情。虽然我的主人公大都是妈妈，而且在描述母子恋的时候一般都是很凄美动人，但是砸实际生活中我和妈妈却没有那么的畸形关系，我们是一对很正常的母子，在妈妈在我面前的时候，我根本连那方面想都不敢想，这也许是一般的色情小说家普遍的感受。
    一个人在这个城市这么久，平时无聊的时候不是找朋友去喝酒就是在网上写那些充满激情的文字，真真正正自己去实践的机会倒是少之又少。
    我这个人其实是一个很自闭的人，不愿意主动的同人去接触，更不愿意在女孩子面前表露出自己的想法。我的所有女朋友都是她们先表露自己的想法，也就是说一般都是她们先追我我才会接受，所以我错过了不少的机会。不过也许是我长的比较帅的缘故吧，围在我身边的女孩子还是不少。
    星期六，我推掉了许多事情，按时来到汽车站接妈妈。妈妈是中午到的，身上并没有背多少东西。我感觉妈妈老多了，头上已经有了不少白发，皮肤也没有以前那么光滑。
    妈妈年轻的时候是个美女，我见过她以前的照片，相信在她们那个时代绝对算上中上等，但是岁月不饶人，转眼间已经快要五十岁了，当时的美女现在已经变成了半老徐娘。但在我眼中妈妈却永远都是那么的年轻与慈蔼。
    妈妈对我住的地方还算满意，这一关算是过了，我赶忙帮妈妈收拾好床位，说道：「这次你过来一切听我的安排，你睡这张床，我睡客厅。」
    妈妈微笑着点点头：「其实我也不是不想和你睡一张床，就是怕你不习惯，晚上睡不好觉，第二天影响上班。」
    晚上，我带妈妈到附近的一家川菜馆吃饭，和她聊了很多，妈妈这次来看起来精神不错。她下个星期要和爸爸去新马泰，自己先到了一个星期，来检查我的生活和工作。
    现在我已经是个大人了，所以在吃饭的时候喝点啤酒妈妈已经不会怎么训斥。我问起妈妈的近况，和爸爸怎么样，妈妈说：「还不就是那样，都老夫老妻，还能够怎么样？」
    妈妈问我：「多久没有女朋友了？」
    我答道：「差不多两个月了。」
    妈妈说：「想开点，没有什么大不了的，男子汉大丈夫就是应该以事业为重。」
    我笑着点点头，说：「您放心吧，着点小挫折我还是受的起，又不是小孩子了。」
    妈妈用赞赏的眼光看着我：「你能够这样就好，在家的时候和爸爸商量，这次你失恋会不会影响工作，现在看来，我儿子可真的是长大了。」
    酒到酣时，我已经感觉自己的舌头有点大了，妈妈见我已经有些微醉，于是买单回家。
    第一晚，我就睡在客厅里，迷迷糊糊的很快就睡着了。
    第二晚，第二天下班的时候，妈妈已经把碗饭做好了。小时候吃惯了妈妈做的菜，现在有重试美味，心情自然说不出的自在，于是三下五除二，将盘子里的菜吃了个底朝天。妈妈看在眼里，心里也是很高兴。
    晚上无事可做，就教妈妈上网，妈妈是个接受新事物很快的人，加上聪明，什么东西都是一学就会，不一会基本都操作都弄熟了。
    上网的时候，一不小心点中了我的收藏，来到了我经常写文章的论坛，我登时大为尴尬，急忙想要关掉，妈妈却阻止了我，说道：「看看上面写些什么也好。」我无奈，只好陪着妈妈看。
    那些文章仅是赤裸裸的性描写，没看一会，妈妈已经是面红耳赤，胸口不断起伏。由于天热，妈妈只穿了一件大T恤，下面光着腿，妈妈的身材有点胖，但是皮肤却很白。妈妈这样的穿着在平时我早已经习以为常，但是此时此刻和妈妈一起浏览黄色网页，却让我心里面起了异样的感觉，以前和女朋友一起来这个网站的时候她说下面会很湿，不知道妈妈会不会呢？我不敢多想，说道：「明天周五还要上班，我先去睡了。」妈妈目不转睛的看着屏幕，只是点了点头。
    我又在客厅睡下，一直不能入眠，我发见我房间的灯也是一晚上没有关。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    今天是周五，按照计划，我要带妈妈去酒吧玩玩。这里的酒吧可是这个城市的一大特色，虽然我也很少去，但是还是要带妈妈去见识一下。
    妈妈今晚一身华丽的盛装，黑色的晚宴裙，脖子上、手腕上、头发上珠光宝气。我不禁失笑：「妈妈，我们可不是参加什么舞会呀，酒吧里的人都穿的很随便的。」
    妈妈不是很明白，说道：「我这样穿不好看吗？」
    我又一次欣赏了一下妈妈的衣着。虽然妈妈的身材有些微胖，但是穿上这身衣服之后，却并不怎么显得，反而显得前面的胸脯很是丰满，也许是里面的那件三百多块钱的bra的缘故吧。微隆的小腹，浑圆的臀部，透过裙子的开衩可以看到妈妈肉色的丝袜，的确好像是换了一个人一样。
    我不禁赞了一句：「你穿这身衣服很好看，很适合你。」
    妈妈像个少女一样嫣然一笑，说道：「那不就行了？走吧！」
    酒吧里的灯黄永远都是昏暗和充满着神秘色彩的，特别我我们来到这家很有特色的酒吧。这家酒吧在这个城市里面很出名。

 免费电子书下载

（www..)好看的txt电子书
    循例，我叫了两瓶啤酒，一边欣赏着音乐，一边观察身边形形色色的男女。
    忽然一个人在后面用力的拍了一下我的肩膀，我转头一看，原来是我的大学同学文浩，那小子可是酒吧常客，在这里撞到他也不奇怪。这小子左拥右抱两个很性感的小妞，在我身旁坐下来，说道：「你小子也会来这种地方，真是看不出来呀。」
    我干笑了笑，正准备给他介绍妈妈，他却先伸出了手，对妈妈说道：「我叫文浩，叫我阿浩就行了。」
    妈妈很有礼貌的和她握了握手，说道：「你好！」文浩这家伙天生不正经，在握妈妈手的同时竟然用力捏了两下，又眨了眨眼。
    妈妈觉察到了，缩回去了手，文浩拿起酒杯，说道：「来，我敬你一杯。」
    妈妈接过酒杯，喝了一口，道：「先喝为敬。」
    文浩翘起大拇指，道：「好！够豪气，我喜欢。」拿起酒杯一饮而尽。
    我准备给他介绍妈妈：「她是我的……」
    文浩打断我的话：「哎，不用说了。有缘千里来相会，既然有缘相识，又何必在乎叫什么名字呢？」
    妈妈看了我一眼，笑道：「那你又何必先告诉我名字呢？」
    文浩道：「遇到比我小的美女，我都是习惯自我介绍的。」
    妈妈瞪大了眼睛，说：「你说什么？你多大了？」
    文浩说：「我比阿杰大两岁。」
    妈妈愣了愣，然后大笑了起来，笑的花枝乱颤，说：「我可是快要五十岁的老太婆了呀！你这孩子哄女人可真是还有一手。」
    文浩作惊讶状：「快五十岁？？不可能，就算是说你有三十岁我也是半信半疑。你就别骗我了，我妈妈才四十五岁，都已经开始要带假牙了。」
    我说：「她就是……」
    妈妈给了我一个眼神，示意我不要说，然后说道：「说不定你妈妈打扮一下，也能像我一样呢？」
    文浩用力摇头，说道：「要我妈妈像你一样，那她先要去隆胸。」说着像妈妈胸口看了一眼。
    妈妈噗哧一笑，说道：「你这小子可真不正经，哪有这样说你妈妈的？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    文浩笑道：「好在我妈妈长的丑？要是我妈妈漂亮的话，我可难保我的金身了。」
    妈妈看了我一眼，脸上的表情有些不自然，抿了一口酒，说道：「我去个洗手间，你们慢慢聊。」说完站起身来，走向洗手间。
    文浩盯着妈妈扭动的肥臀，一直到她消失，这才转过头来，笑着对我说：「好肥的淫臀！你小子艳福不浅，搞上这么一个风骚富婆，有你赚的了。」我本来想辩驳，但是转念一想，文浩这家伙总是笑我没钱，泡不到妞，这次让他羡慕羡慕也好，所以我也就不吭声，当个默认。
    文浩继续说道：「你看这样的骚货就是一个怨妇，没两句就勾的她神魂颠倒，呵呵……俗话说的好‘嫩屄爱磨人，老屄最销魂。’你小子搞上这么一个又有钱有正点的老屄，真不知道什么时候修来的福。」我笑了笑，心想：「这里毕竟不是什么好地方，还是带着妈妈早点走吧。」
    我买了单，连同文浩的。文浩死拉着我不让我走，说是要爽大家一起爽，大家一起玩3P很好玩的。我才懒得理他，直接走向了洗手间，等妈妈出来就直接拉着她走出了酒吧。
    第三天，我准备哪也不去，就留在家里陪着妈妈。我特地在超市买了两瓶酒，回到家中的时候妈妈已经煮了一锅饺子，正好下酒。
    借着饺子的美味，很快两瓶老白干就下了肚，酒意一上涌，脑子里等是糊涂起来。昨天文浩说的那些话又一次浮现在我的心头，看着眼前越来越模糊的妈妈，我的意识渐渐模糊，一股罪恶感袭上心头，我感确定，那是一种邪念，从丹田涌上了脑门。
    看着妈妈丰满的身躯，我在想想着妈妈没有穿衣服的样子。虽然并不如我的女朋友裸体那么好看，但是却很刺激。像我这样的年龄，是很喜欢并不完美的身材的，特别是到了一定年龄妇女，虽然身上有很多赘肉，但是却很诱惑人。
    妈妈正是这样的女人，偏偏他在我的面前穿的并不多，很短的家居服，而且在坐下的时候常常是比较随意，当她两腿交叠，裙脚就会爬上她的大腿处，把她的美丽的大腿和臀展现出来。至少我觉得那很美丽，妈妈的腿很白，像这么白的肌肤，是最能够诱使男人犯罪的。
    我到厨房拭干了泪水，回到房间里，看见妈妈似乎还在为刚才说错的话而内疚，我坐到了妈妈的身边，将头靠在了她的肩上。自从我长大以来，我还从来没有这样的靠在妈妈的肩膀上，可以想象得到，妈妈现在的心里面一定是充满了后悔与心疼。
    妈妈也不知道该说什么好了，只好拍着我的腿说：「算了，对不起，就当我今天晚上什么都没有说过。」

(WWW..）免费电子书下载

 免费电子书下载
    我摇了摇头，说道：「不关你的事，是我没用。」说着用手搂住了妈妈的脖子，在妈妈的脸颊上亲了一口。
    妈妈没有反应，因为这是我从小养成的习惯，只是我长大之后就很少亲妈妈的脸了，最多和妈妈拉一下手而已。其实在这个时候，我的心里早已经不再悲伤了，和妈妈离的这么近，我的心里早已经起了异样的感觉。
    在搂着妈妈的同时，我的手或有意或无意的滑了下去，滑到了妈妈胸口，两只手掌已经可以清楚地感觉到妈妈胸前隆起的曲线。
    也许是妈妈心里面在想事情吧，根本没有在乎我的手是放在哪里的。
    其实这是我第一次清楚地感受妈妈乳房的轮廓，我却不敢更加的进行我的动作，我只是知道妈妈一定会觉察到的。其实我也并不是为了感受女性的乳房，我摸过的女孩子实在不少，但是在这个时候摸到妈妈，实在是让我感觉到很刺激，那是另外一种很不同的感觉，于是我想更进一步。
    我哽咽道：「妈妈，我想睡在你的怀里。」
    妈妈看着我，眼睛里面也充满了泪水，张开双手，让我睡在了她的腿上。这正是我最想要的睡觉的方式，我躺在她的腿上，仰头可以看到她高耸入云的乳房，侧眼就可以看到她高高隆起的肥美的阴阜的形状。
    我侧过身搂着她，鼻子和她的阴部离的更近，我甚至可以清楚地闻到妈妈那里的味道。我忍不住伸出手，搂着妈妈，十个手指也不自觉地滑到了妈妈的臀部。
    妈妈似乎没有留意到我的这些动作，只是怜爱的抚摸着我的头发，我看着妈妈的脸庞，意识也渐渐的模糊了起来，本来心理的界限也一点一滴的消失了。
    妈妈看着我说：「我的儿子真的长大了，会像大人一样想事情了。」
    我坐起身来，搂着妈妈的脖子，说道：「妈妈，其实我早已经长大了，只是你一直没有看出来而已，我在你的眼中，永远都是个小孩子。」
    妈妈笑了笑，说：「那是你没有证明给我看你已经长成了大人。」
    听到这句话，我不禁动了情，忍不住凑上前去，又在妈妈的脸上深深的亲了一口。这一口，我觉得早已超越了我对妈妈的亲情。这一个深吻，吻了很久，我甚至伸出舌头来舔妈妈的脸颊。
    妈妈突然伸出手搂住了我的脖子，张开了樱口，我再也忍不住，用嘴唇和她的嘴唇相碰。妈妈并没有反抗，于是我更加大胆，将舌头伸了进去，那是完全的情人间的热吻，妈妈却渐渐的回应着，我感觉到了从未有的感觉，那种刺激，无法用言语相容。
    和妈妈的舌头绞缠在一起，有一种罪恶的感觉，但是这种感觉却让人无比的兴奋。我甚至感觉我的鼻血就快要喷出来了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我从扶手上挪了下来，坐到了妈妈的膝上，我们俩人的嘴也越张越开。最终我感受到了她的舌头于是开始激烈的回应。不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。
    这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，想要去爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，不过也可能不是的，我这时犯了一个错误，我行动的太过迅速了，有意识的把妈妈的柔软的乳房一下子抓了满把。
    妈妈立刻就把我从她身上推开，挣扎着站起来，红着脸看着我，本来想说些什么，但是有欲言又止。我说道：「妈妈，你怎么了？」
    妈妈看着我，说：「刚才我们在做什么？」
    我说：「也许我们刚才犯了一个错……但是就算是错，我也想继续犯下去。」
    妈妈低下头去，没有说话，我伸手搂住她的腰，将脸贴着她隆起的小腹，说：「妈妈，难道你不喜欢刚才的感觉吗？」
    妈妈转过身去，说道：「你……你在说什么？」但并未挣脱我的怀抱，这样一来，妈妈肥美的臀部正好对着我的脸，我实在忍不住，伸嘴在她的臀部上轻吻了一下，妈妈并没有反应，我知道这是妈妈的暗示，于是我更加没有顾及，张开嘴咬住她的臀峰，并伸出舌头来舔她臀部上的布料。
    妈妈在默许我的行为。良久，她伸出手来，将我拉起身，说：「别这样，那里的衣服很脏的。」
    我看着妈妈的眼睛，说：「不是的，那里很香。」
    妈妈噗哧一笑，俏脸生晕，我又忍不住再一次亲到了妈妈的嘴上。没有想到的是，妈妈的回应象从前一样的热烈，一个接着一个的亲吻中，我慢慢的向她靠近，直到我靠在了她搭在另一条腿上的那条腿，当我把我的手环到她的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方，这一次可以发誓不是有意识的造成的。
    我的面前摆满了妈妈的非常的光滑，非常的柔软的赤裸的腿。我们的吻迅速的变成象是昨天一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她的香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。
    最后当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了，但是她并没有想到要把它拉下去。
    我想我并没有从刚才的教训中吸取什么经验，因为我已经不由自主的探下头去亲吻她的裸出的膝盖，这时妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，相反却像是在鼓励我一样，这时的我内心已是非常的恐惧，我已是开始亲吻妈妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。


    过了一会，我把我的右手也放在了妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻，过了一会，我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抓着她的臀瓣了，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，并且事实上还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！
    我正在亲吻着我梦想中的，我根本不可能得到的，妈妈的美丽的腿，我爱她把它们暴露出来，显现给我的样子，我希望我能永远的看着它们，看着它们的灿烂的美丽。能够亲吻着它们真的就像是一个梦，一个难以置信的梦……


    在我就将要更进一步的时候，妈妈突然捧起我的脸，说：「你确定你在做什么吗？」
    我说：「我很清楚，我很想和你做爱，妈妈……我觉得那一定很刺激……」
    妈妈睁大了眼睛，似乎不敢相信那些话是我说出来的，妈妈沉默了一会，突然静静地说到：「我们这样做不好，这不是我们要做的事情。妈妈这次来这里只有一个目的，就是要看你过得好不好。妈妈和任何一个人人发生苟且的事都是对不起你爸爸，包括你在内……而且这是一件令世人不能容忍的事情，我无法面对……希望你体谅妈妈……」
    我激动了，说：「但是，妈妈，你应该知道……我对你的感情已经超越了亲情……我真的无法自拔……」
    妈妈没有理会我说的话，说：「睡吧，你也不小了，应该知道怎么样克制自己的感情……如果你作出什么事，我永远不会原谅我这次来深圳……」
    我无奈，只得点了点头，一个人走到客厅，该上辈子蒙头大睡。
    第三晚，第二天整天上班脑子里都昏昏沉沉的，一直到下班，我的胃里面还是很不舒服，我知道这是昨天晚上和了太多酒的缘故，一回到家，我就倒在了床上。
    妈妈走了进来，看见我难受的样子，很不忍心，说：「你怎么了？早说不不能喝就不要喝那么多，看你成这个样子，还怎么工作？」
    「放心吧妈妈，喝这么多酒对我来说是一件常事，你不必为我担心，其实我做什么事自由我自己的分数，你放心好了。」
    妈妈点点头，说「你能这样想就好了，还不快赶紧换件衣服。这样子很容易着凉。」
    当时我已经将外面的西装全部都脱掉了，只穿了一条裤子，难怪妈妈会担心我。我于是站起身来，说道：「那我换衣服了，你最好回避一下。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈看着我笑了出来，说：「都是一家人，你换衣服还要我回避一下，呵呵，咱们两母子有什么好顾及的，你就这里换好了。」
    看着妈妈这么从容，我也就毫不顾忌，直接将裤子脱了下来，只剩下一条内裤。我并没有急着找其他的裤子，而是只穿这条内裤在屋里晃来晃去。我不知道为什么，总之我觉得我在妈妈面前暴露也是一件很刺激的事。
    妈妈看着我的下体发呆，良久才回过神来：「赶快穿上裤子，别着凉了。」
    我笑着说：「不急，也许这个时候你才能真正看清楚我是一个男人，而不是一个男孩。」
    我故意将前面的突起显现的更加明显，内裤本来就是紧身的，更见明显的勾勒出我那条东西的曲线。我将手伸进内裤，见那条东西放正，然后说道：「这条内裤实在是太小了，憋的我实在难受！」
    当我穿上裤子的时候，妈妈的表情似乎才恢复正常。我笑了笑，其实这是一个女人正常的反应，就算是我妈妈也不例外。
    其实在昨天晚上我已经下定决心将妈妈搞到手，而且我也坚信没有我搞不到手的女人。今天晚上当然不行，因为今天晚上我的主要任务只是勾引其妈妈的情趣，让妈妈清清楚楚地认识我我并不是一个男孩子，而是已经长大成为了一个男人。
    第四晚，我坚信妈妈已经为我昨晚的举动动了情，这是一个女人最基本的反应。每当见到男人那独有的特色时，她们的好奇感就会不自觉地萌发出来，最后直至决堤。于是我决定将我那块的轮廓更加明显的展现给妈妈看，让妈妈自动地投到我的怀抱。
    今晚，我下班的时候特地在超市买了一件很性感的牛仔裤，那件牛仔裤出了大腿之外，其他的部位全部都明显的裸露了出来，无论是男人还是女人，穿上去后都回变的很性感。
    妈妈很清楚地感受到了我的变化，在吃饭的时候，妈妈都回有意无意地盯着我那里看。我知道我的计划已经完成了一大半，所欠的只是妈妈的主动开口而已，我知道机会离我不远了，但是我表现出了若即若离的感觉，这正我是泡妞的一大胜法之一，这就叫做欲擒故纵！
    这晚，我曾有意无意地摸了摸妈妈的淫臀或者是搂了搂他的腰肢，妈妈似乎都没有拒绝。
    在我饱尝了妈妈丰满的大腿和小腹的美味之后，妈妈还是很有节制的说了一句：「我给你煎饼吃，这么晚了，你应该饿了。」
    妈妈走进了厨房，主动为我煎我最喜爱吃的薄餅。我这才发现妈妈的穿着原来是极其性感的。无袖背心，超短裙，正是我最喜欢的女性的穿着。
    我的天，她看起来是那么的惹火和热力四射，而我此时仅着一条短裤，真受不了了，我的鸡巴开始脱离我意识的控制。她给我做了我最喜欢的薄饼，我坐了下来。她托着平底锅，里面是薄饼，来到我的右手边，把薄饼放到我的碟子中。
    一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔地抚摸她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。


    仿佛触电一般，当我用的手指抚摸妈妈柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那种感觉真是妙不可言。我们同时僵了好一会儿，都在等待下一步将要发生的事。好吧，该做的都已经做了，我已经打破了这层坚冰，捅破了我们之间那一层薄薄的纸，除了向前走我别无选择。
    到了这一步，如果我还是像过去那样退缩的话，我就不是男人了。于是我开始上下抚摸妈妈柔软的大腿内侧，然后慢慢从膝盖渐渐上到大腿根的交叉处。
    妈妈的呼吸立刻急促起来，但她还是没有阻止我，而是把盛放薄饼的平底锅慢慢、慢慢地放在桌上，并没有离开我的意思，只是站在那里任我抚摸她的肉体。
    最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，急速地喘息着，我猜她也有一些对将要发生的事的恐惧。

(www..）免费电子书下载
    有好长一段时间，我只是轻拍和抚摸妈妈迷人的大腿，而妈妈也只是温柔地搂着我的脖子。我的左手也按在了妈妈的大腿上，两只手一起抚摸妈妈的大腿。
    我的左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快我摸到了她往常内裤的高度，但出乎意料的是触手处竟然是柔软温暖的肌肤，真是令人难以置信。我的左手继续在她的臀部游弋，终于明白妈妈原来根本没有穿内裤！
    妈妈不堪我的抚摸，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上。
    我的右手也没有闲着，开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带。妈妈连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索。
    我试探着把手伸向妈妈的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了妈妈的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摸着妈妈温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。
    我敢发誓，从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以像情人那样抚摸自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利。
    一切就像梦一样。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    好像是对我的回应似的，随着我手抚上妈妈的阴户，妈妈的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后她突然快速脱下Ｔ恤，将身子正对着我，将碍事的高尔夫短裙猛拉到头上，将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎只剩下了本能。
    我将妈妈的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
    妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄着妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。
    妈妈显然最受不了我手指在她下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。她的骚屄已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来∶「上帝，太美妙了，亲爱的！别停下，别……」
    皇天可鉴，我压根儿没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。
    我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴户。
    「噢……噢……上帝！」妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。
    「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！」
    如果你从来没有将手指伸入你妈妈阴户内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯上的经历的话，我敢打保票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。
    哦，我的鸡巴已经忍耐不住，快要撑破我的短裤了。这时妈妈突然离开餐桌，拖着我。
    「一切等明天再说好吗？我们真的不能这样……就在这样的一个夜晚……」
    这天晚上，我又是在客厅睡的，我已经习惯了这样的睡觉。
    第五晚，天色已经很晚，当我回到家的时候，，妈妈已经在餐桌旁等着我了。
    妈妈其实已经作好了一切的安排，她带我去看一场电影，我已经忘记了那电影的名字，不过确实那是个很好的电影，当时，大家都想去看，事实上，当时我已经看过了那个片子，而且，因为我在家中是最大的男孩这么一个特殊的位置，我并不常常和家里的其他的人去一些什么地方。当然妈妈一开始，也是要去看这个电影的。
    妈妈站在窗口看着其他的人开车离开，接着转身向我，给了我一个吻，然后告诉我她一会儿就过来，然后她就上了楼梯，我楞在那儿，不知该怎么才好。
    我觉得是妈妈已经安排好了我俩能够单独处在一起，但我又想会不会她真的感到有点不舒服，而且她又会不会是想让我去到她的卧室里去找她？我的思想在那一刻跑得到处都是，我想妈妈可能是已经准备好了要同我作那事，但万一我猜得不对可怎么办？我可不想，万一搞砸，我可能连我现在所有的都失去了，那可……
    我给自己拿来一杯可乐，然后坐在厨房的桌上，想弄清到底该怎么办。

(Www..）txt电子书下载
    我正解不开这个难题的时候，妈妈已经走了下来，可是我没发现，猛然间我抬起头，妈妈已经站在了我的面前，她穿着一件长到膝盖的棉质的睡袍，布料非常的轻薄。当她从窗前穿过的时候，阳光从衣料透过，仅管不是很清晰，我觉得已经足够我得出她在那下面根本没穿任何其它衣服。
    接着是妈妈已经站到了我的面前，而这时我还依旧是傻呆呆的坐在那厨房的椅子上。她俯身向我，深情的，温柔的吻着我，并且轻声对我说，生日快乐，我的宝贝，你的礼物已经完全准备好了。
    我这才想起今天晚上是我的生日，其实我对我的生日一直都不是很介意的，但是既然妈妈提醒我，我自然会想起，我说：「其实这一天也正是母难日，我的生日其实应该为你庆祝才对。」
    不知道为什么，妈妈突然不说话了，我想是因为她想起了二十多年前的今天了罢。
    我仍然坐在椅子里，用手环住她的臀部下面，妈妈伸出她的舌头，轻轻的舔着我的嘴唇，我给她同样的回应，嗯，味道不错，妈妈轻轻的呢喃着。
    我和妈妈拥抱在一起，舌头交在一起，不停的吻着。我把手移到妈妈的光裸的膝盖处，轻轻的爱抚，然后在她的睡袍下缓缓的沿她的赤裸大腿上移。她并不阻止我的大胆的举动，相反，我们的吻越来越变得急切。

(Www..）免费电子书下载
    最终我的手到达了我的目标，正如我所想的，她没穿内裤，我轻柔的爱抚，揉弄着她的光滑的臀瓣，然后，我慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她的阴毛。
    然后是她在她的睡袍的前面摸索，一会儿不到，睡袍就全部的敝开了，她抱着我的头，按在她的柔软，饱满的乳房上，我像个孩子一样，在她的胸部拱来拱去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感。她接着把我引到一侧的乳房，把她的坚实的乳头塞到了我的口中。
    就在这同时，我的手在她臀和阴户上来回愉快的游动，她把她的腿向两侧打开，毫无遮挡的把自己的耻丘展现给我。我这时，开始爱抚她的已经湿润的阴唇，并试着插进一个指头，妈妈把她的下体向我挺出，使我的手指插入到她的肉体的更深处。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我开始用手指奸淫她，而妈妈则将她的下体更用力的顶在我的手上。过了一会，妈妈开始发狂一样的在我的手上扭动她的身体，自己把身体在我的手上抽送，并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。接着，妈妈在我的手指上就获得了她的高潮，她的高潮非常美，伴随着她的呻吟和美体的蠕动。
    「啊，亲爱的，啊……啊……亲……」妈妈的骚屄的肉壁也不断的痉挛着夹紧我插在里面的手指。
    又过了几分钟，当妈妈急促的呼吸开始变得舒缓，她用变成比较平常略微粗的嗓音对我说，「可是，我还没把你的礼物送给你呢，快来抱妈妈，把妈妈抱到你的房里，妈妈今天是你的礼物，你难道不是一直想要得到妈妈送你的这个礼物吗？」
    「妈妈，对我来说，在这在世界上再没有比这更确切的事了！我想这可能也是世界的所有的男孩子所能得到的最好的礼物了！」我大叫着。然后，我和妈妈一起走上楼梯，当她上楼时，我轻轻的掀起她的睡衣，这样子，我能够看到妈妈在上楼时的下体的一举一动，而妈妈一直嘻嘻的笑我。
    走进我的房后，我没浪费分毫的时间，拉开妈妈的睡袍，让妈妈的美丽的身子裸露出来，因为太过着急，甚至把她的睡袍撕开了少许。
    妈妈也在忙着帮我脱下我的衬衫和裤子，等到我只剩下我的贴身的内裤，妈妈要求我等等，让她来脱。她接着就跪下来，慢慢的朝下拉我的内裤。
    妈妈一直注视着随着内裤向下，慢慢的现出的我的涨大到极限的粗大的鸡巴，直到它终于从内裤的束缚下一下子跳跃出来，这时妈妈一下子笑了出来，「哈，终于解放了，漂亮的小家伙，这回，我可以让它做比亲吻的时候顶着我更多的事情了。」说着她把我的鸡巴握在手中，亲吻着它的头部，还不时的用她的牙齿轻轻的在龟头处轻咬。
    然后，妈妈跳到我的床上，把她腿向两边大大的张开，「来吧，你的礼物已经为你准备好了，快点来拿吧，亲爱的，趁它现在正热。」
    我早就等不及了，可是我还是在我的床边又站了几分钟，为的是让我的眼睛好好的享用摆在我面前的美色。那儿就是我的妈妈，她的兴奋的站立的乳头微微的呈现出暗色，乳房已经坚实的竖起来，雪白丰满的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过妈妈的森林，我可以看到妈妈的阴唇已经因为充血膨胀而向两侧分开，展示给我她的里面的娇柔的骚屄。
    我朝思暮想的娇柔的骚屄，此时在我的面前就象是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是妈妈的紧紧的闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。
    我俯身过去，让妈妈的热切的手握住我的鸡巴，导引到她的潮湿的骚屄口，「来吧，来要妈妈。」妈妈轻声的鼓励。
    我缓缓的挺动我的下体，让我的鸡巴一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的骚屄里，直插到她的骚屄的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的淫臀瓣上，妈妈的骚屄里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的鸡巴，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。
    我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的鸡巴插入到妈妈的娇艳多汁骚屄之中所带来的快感。
    我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的鸡巴（妈妈总是叫它鸡巴）插入到妈妈的骚屄之中完成我的成人仪式！
    「啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你！」
    此时此刻，我对躺在我身下的这个把世界上所有的母亲所能送给她们的儿子的最好的礼物送给了我的亲爱的女人－我的妈妈！心中充满了感激和真挚的热爱。
    「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧！」
    这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈妈做过，我可能早就泄在妈妈里面了，我开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的鸡巴的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。
    抽送中，我能感受到她的紧紧的骚屄中的每一寸的肌肤，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像是相恋已久的两个秘密的恋人一样的亲吻，已经不再是带有一点点母子之间的那种非常纯洁的吻了。

（www..)免费TXT小说下载
    然而在此刻，在我和妈妈的第一次的不容于这个社会的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我的最亲密的宝贝，但是尤其是－－我的妈妈！
    妈妈扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的密洞抬起或是向下放，从妈妈的口中也开始发出娇美的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音，「妈妈，你的骚屄真是太美了！」
    渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈妈的骚屄的极深处的时候，还要在里面研磨，妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合。
    我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的鸡巴就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的淫臀上，导引着我的抽送的动作。
    最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插，忽然妈妈一声长吟：「啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……」
    在这同时，我开始狂暴的冲击妈妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上，每一次她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去，我真的是在猛干着她了，而她则欢喜的迎接我的每次冲击，并且，还要求更多。
    我的床现在配合着我插到妈妈的泛滥的嫩骚屄中发出美感的声音，每一次的冲击我的睾丸都拍打着她的美臀，妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大鸡巴能更好的插到她的骚屄。
    我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，妈妈，我要来了，我喘息着说，妈妈也是在急促的喘息着，同时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，终于我的巨炮开始发射了，在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后妈妈的身体在我的身下一下子娈得僵硬，接着是激烈的战抖，身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的鸡巴，在我的鸡巴上尽情的痉挛着妈妈就这样和我一同达到了高潮。
    然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上，妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。
    我仍旧趴在妈妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的鸡巴却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中，妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片，不时的我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，是妈妈的高潮后的余韵。
    渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击，我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了，这关系已生了蝶变！
    我的妈妈，我的亲生母亲，把她的身体给了我，并且亲手把她的儿子的乱伦的鸡巴导入了自己的下体中，在与自己儿子的性交中并且发出诱惑的呻吟，体会到禁忌的快感。
    在我的幻想中的与她的水乳交溶已经是……
    可当这种幻想变成现实，天，这种快乐真是难以言表……
    我又忍不停住开始抚摸妈妈的美丽的肉体，妈妈敏感的身体在我的触摸下颤抖起来，终于，妈妈轻声对我说：「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样，亲爱的，你让妈妈感觉太美了！」
    当妈妈正说着的时候，我感到她的骚屄又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖，说真的，这是我第一次听见妈妈这样子用一种发誓的口吻同我讲话，可我能够理解她，因为我们刚刚所做的，同她平常的生活是如此的不同，以至于需要用一种很强的口气才能表达出来此刻的情感。
    「妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了，妈妈，我想我找不到什么话来告诉你我有多么的爱你！」
    此时此刻我的整个的肉体和灵魂都沉浸在对我的美丽的妈妈的无限的浓情密意里不能自拔。
    妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖，「嗳，瞧你的床！」
    「我知道我的床上满是我俩做爱留下的爱液！不知是什么原因，我俩只是在一起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话，我想我们只是在表达我们的幸福吧！」我们一起笑着，我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的鸡巴又轻轻的擦着她的骚屄，我的鸡巴又硬了起来。
    「啊……嗯，我想这样挺好，我们可以把床再收拾干静，然后，然后……嗯，再给我俩的下次做准备，还有下次的下次……啊……」我们保持着刚才的姿态，继续谈，谈我们到底是如何走到了一起，走到一起，一起在我的床上做爱。
    「当你第一次要我吻你时，我就猜到你到底想要我做什么了，可是当我一次次的让你吻我时，我知道其实我也想要同你做爱，你知道，这么做，我并不觉得有什么罪恶感，我只是爱你，爱你，爱你胜过这个世界上的其他任何别的一个人，我想，包括你妹妹和你的弟弟，甚至你的爸爸在内，我也真的很想要用这样的方式来告诉你这一切。妈妈，可能你会觉得有点奇怪，但是我现在比以往的任何时候都把你作为我的母亲来爱你，是，你的身材是让我非常着迷，而且你的淫臀的确是让我沉醉，可是我还是把你看成是一个人所能得到的最好的母亲。」
    我们边谈边亲吻，爱抚对方，不知不觉中，我俩又开始做爱，这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势，这样当她在我的鸡巴上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。然后我们起床吃了一些点心，接着又回到床上，就在家里的其他的人赶到之前，又很快的做了一次。
    自此之后，妈妈就成了我生活中的情人，她也不断的给我俩独处创造机会，我们有时甚至会非常胆大。比方说，在我们的楼下有一个大得能走进人的大橱，就正对着餐室的门，有两次当家里的其他的人都还在的时候，我俩就躲在里面，解开衣服用站立的姿势做爱，还有几次，深夜里，当其他的人睡觉了，我俩一起在浴室中，我坐在浴室的凳子上，让妈妈跨坐在我的腿上干，有时，妈妈甚至半夜跑进我的房间同我进行一次快速的但是非常热烈的性交。
    不过，我们也经常能得到一个下午的属于我俩的时间，这样的时候，通常我们会光裸着身体在床上呆上几个小时，亲吻，爱抚，吮吸，啊，那些幸福的时光。
    每当在房间里只有我和妈妈两个时，我俩就会吻在一起，湿湿的那种吻，我的手就会伸进妈妈的衣服下面，摸索她的骚屄，或是抓紧她的乳房，妈妈则将手隔着我的裤子磨擦我的鸡巴，如果机会很安全，她甚至打开我的拉链……
    实际上有好几次，差点被其他的人撞见，但无论如何，我俩都设法混过去。我觉得妹妹对我俩有了一点怀疑，但她对我们俩都没提起过。

(Www..）好看的txt电子书
    我考进了离家不远的一处大学，这样我能继续同妈妈住在一起，毕业后我在本地的一家公司找了一份很好的工作，最后，在妈妈的鼓励下，我开始同一个能让我想起妈妈的姑娘约会，并最终结婚，她是一个很好的女人，像妈妈一样，温暖，可爱，我也非常爱她，在床上，她也同妈妈一样热情，甘美多汁的身体象妈妈一样丰满，成熟，正是我想像中的女人。
    不过即便是在我求爱的时期，我和妈妈也仍然保持着我俩的活跃的情人的关系，以至于就在结婚的前一个晚上，我都没参加最后的单身聚会，而是设法同妈妈疯狂作爱整晚。
    在我同妻子的蜜月期间，我有很多的作爱，但我仍然等不及赶回来，同妈妈进行了一次秘密的性爱狂欢。就这样过了好多年，每过几天，我都设法回到妈妈的身边，让我的身体再次回到曾经生下过我的妈妈的骚屄，当然我同时与妻子有很好的性生活。
    但是，后来我们的性爱生活慢慢的冷却下来，最后，当妈妈到了她的六十多岁，我和她结束了我俩的性生活，但我们仍然经常谈起这些事，而且仍然深爱着对方。
    妈妈现在已经不在我身边，但是她留给了我一生中的一段美好回忆。这不仅是因为妈妈的标致的身材，或者她作为一个情人的令人愉快的技巧——在这两方面，我的妻子都能与妈妈比肩。
    我想，是因为自然而然的，在母子之间存在着人类的一种最强烈的情感，而当这对母子之间又有了超越伦理禁忌的肉体的关系后，这种灵与肉的结合，就缔造出了在这个世界上一种最坚强牢固的关系。
    谢谢你！亲爱的妈妈！是你让我的生活如此幸福，如此多彩！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    (全文完)
    妈妈篇享受妈妈雪白软香的胴体
    在期末考试期间，我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点左右的时候，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。

 免费TXT小说下载
    正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声：「哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……」
    听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？
    想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什么感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀！我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧！
    妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻颜有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩！平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。
    妈妈的身裁则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢！实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。
    自从对男女之事有一点模模糊糊的知识后，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢！却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。
    终于让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里做爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的骚屄屄里吸吮着。
    爸爸不知道是怎么个吸法儿？把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着。
    「哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」
    大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。
    妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一只手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的乳房当成了面团在和着。
    爸爸的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。
    爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外也看得被我父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡巴也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。
    再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着。
    「哎唷……浩二……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」
    爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身慾火高涨的时候，听到妈妈那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡巴，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是淫叫连连地喊道：「死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好酥……哦……好……好麻……哎呀……好痒啊……哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……小洞洞……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……」
    爸爸也受不了妈妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对準了妈妈的小骚屄，淫臀用力爸爸把鸡巴插进了妈妈的骚屄后，淫臀一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小骚屄了。
    妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡巴插进了她的骚屄里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」

(WWW..）免费TXT小说下载
    我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的骚屄那么窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡巴，但是现在看妈妈的骚屄，不但把爸爸的鸡巴整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪！但看起来爸爸的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道妈妈那只小骚屄里头到底有多深呢？
    爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的骚屄，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着淫臀，用那鸡巴努力地耕耘着妈妈的骚屄。
    爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道：「哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」
    爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的淫臀抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我了……啊……插死……小浪屄……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了……」
    爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道：「啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大淫臀，好让爸爸的鸡巴更深入骚屄里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」
    只见爸爸艰辛地又干了十几下，淫臀一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。
    我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱惻地尽情享受着那男欢女爱，你侬我侬的性爱之乐啊！只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她做爱一番了。
    我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊！我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里做爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢？
    我看已经来不及穿衣服了，索性就这么光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪！
    自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。
    只是她这时乍一看到我下体的那根鸡巴，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！

(www..）txt电子书下载
    看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。
    妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小骚屄儿已经湿淋淋了吧！
    性慾之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性慾，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通姦。我瞇着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻鬆多少哪！
    可能她内心的慾火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出慾念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。
    一面偷看我是不是还在睡觉，大淫臀坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。
    我猜妈妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的稜沟。
    慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。
    妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」
    我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是慾火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！
    妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不掛，娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！
    妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睪丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
    到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡巴，妈妈这时脸上所显出来那慾火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大淫臀肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。
    从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使我哼叫着：「唔……好妈妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含的我……真爽……喔……亲妈妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……妈妈……再……再吸……嗯……」
    妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发洩，急欲享受她那身雪白软香的肉体。
    于是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。
    我们母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的骚骚屄口。我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。

（Www..）好看的txt电子书
    妈妈的小嫩屄被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……儿子……妈妈的……骚屄……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫慾，玉靥娇红，欲情氾滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着。
    妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边縈绕着，而她的大淫臀也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：「亲哥……哥……妈妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……」
    我被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，我的慾火也到了非解决不可的地步了，迅速地将淫臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪屄之中了。只听得：「哎唷！……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……骚屄……涨死了……啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    从来没有被这么粗长的大鸡巴插进骚屄里的妈妈，感到她的阴户像要被我插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的慾火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴直肏着她的小骚屄，整根到底后，顶着花心，接着在屄心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在骚屄口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。
    这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来后叫道：「啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……」
    妈妈的骚屄在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的淫臀沟流湿了我的床单。她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……妈妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」
    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上后，被我这大鸡巴肏干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、骚屄满足，就算我将她的小嫩屄插破了，我想她也是心甘情愿的。
    接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白淫臀摇摆拋挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」
    妈妈的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊慾火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将淫臀一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩屄里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚屄里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……妈妈……还没……过癮呢……快呀……妈妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……」她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往骚屄屄里插进去。
    我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色瞇瞇地道：「来！骚妈妈，我想换个姿势，从你的背后插骚屄，好不好？」
    妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什么不早说？害得人家骚屄里好痒、好难过呀！」说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大淫臀，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连屄口附近的阴毛都湿了一大丛哪！
    我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的淫臀肌肤上搓磨着。
    妈妈大概觉得那根鸡巴子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大淫臀承迎着，回过头来拋了个媚眼给我，道：「嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……」
    在妈妈那娇声淫语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的淫臀肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的骚骚屄口，腰力一挺，大鸡巴便往骚骚屄里干将进去了。

 txt电子书下载
    我那大鸡巴重回娘胎里观光，肏得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……会干屄……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……骚屄……浪……浪给……大鸡巴……亲……儿子……了……啊……啊……啊……」
    我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大淫臀顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的慾火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动淫臀，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。
    妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……洩了……」
    妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪屄里也不知道干进多少次的鸡巴了，但她一生中却只经历过唯一的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的骚屄璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：「唔……浪妈妈……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……」
    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地拋挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……妈妈……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……」
    妈妈真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，洩出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。
    我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：「心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。」
    妈妈柔媚地道：「嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干骚屄，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、骚屄，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。」
    妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，淫臀坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进骚屄，一挺一缩地交媾着。
    妈妈又开始哼着：「哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……」
    这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。
    妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：「啊……大鸡巴……儿子……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……」
    只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插屄的快感，极尽骚媚地浪叫着道：「嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……妈妈的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……」
    妈妈她虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，洩了两次的身子了。

(www..)好看的txt电子书
    经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大淫臀已无力再拋送了，骚屄外淫液狂洩，流满了她的大淫臀，小嘴儿里也无气地呻吟着道：「哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……」
    我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢復了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对準了妈妈的骚屄入口，狠命插进，再度勇猛地抽送着。
    妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起余勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：「啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……洩出来了……哎哟……啊啊……美死我了……」
    我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：「唔……妈妈……快……快……骚屄……用力夹……我……我也快……快出来了……」
    本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大淫臀，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的骚屄里，承转迎合着。
    我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飆射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……洩出……来……了……嗯……洩……了……嗯……」
    我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求慾火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情慾最美的巔峰。
    妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。
    从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡巴之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪屄都吃得饱饱的！这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐！
    （全文完）
    妈妈篇戳入妈妈子宫的感觉
    （９点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。
    （……呼……起床吧！）
    盥洗完毕，下楼后看到母亲正在厨房里。「妈妈！」知道爸爸已去上班了，我从后面抱住妈妈：「早安！」我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。
    「都几点啦？真是的！」妈妈敲了我一下脑袋：「去吃饭啦！」

 txt电子书下载
    我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔……）
    「还不快点！」我的脑袋又被敲了一下。
    随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的Ａ片，带上耳机，进入属于自己的性爱世界。
    画面上，两男一女正在激烈地做爱，那个女人不停地吸吮其中一名男子的鸡巴，而另一名男子则在那个女人的后面猛烈地抽插，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。
    我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的鸡巴，开始手淫着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）
    看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快１２多了，于是拿下耳机，然后关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！
    「饿了吧？吃饭喽！」妈妈平静地说完，就转身离去。
    我看到妈妈似乎没有什么异状，我也松了一口气。
    来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。
    这时候我故意把汤匙弄掉，然后到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。
    看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。
    「内裤好看吗？」母亲盯着我说。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！
    「我刚刚只是捡个东西，我……我没有……」（我好想找个洞钻进去喔！）
    「男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。」母亲温柔地笑着：「这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来！孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？」母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。
    「呃……我……」但是我还是不太敢回答。
    妈妈站起身来，坐到我旁边，」喜不喜欢这样？」然后母亲拉起我的手，贴在她的胸前。
    （！！！！）我又吓了一跳！
    我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的乳房而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。
    「真的？」妈妈很高兴地把我搂在她怀里：「那你喜欢我这样子抱你吗？」
    （……当……当然……喔……）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然后轻轻地点点头。
    或许妈妈看不到，所以她又问了两三次。我乾脆将她推开，然后清楚地告诉母亲：「我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！」
    妈妈高兴地微笑：「谢谢！那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？」
    我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看Ａ片！
    「你可以再放一次吗？妈妈也想看看。」
    「呃……那……那个……」
    不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。
    我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。
    妈妈要我跟她坐在一起，然后握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前后夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。
    突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，」你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？」母亲又问。

 好看的txt电子书
    （我根本不知道该怎样回答啊……）
    妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。
    「啊！妈妈……」
    我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。
    看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，鸡巴又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然后隔着裤子抚摸我的鸡巴。
    「嗯……看来，你的宝贝帮你回答罗！嘻嘻……」这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。
    （好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的鸡巴翘得更硬了。
    妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的鸡巴马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：「没想到我小宝贝的鸡鸡已经这样大了，妈妈好高兴喔……」她很高兴地抬头望着我。
    「呃！嗯……」我则是难为情地看着妈妈。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    母亲说完这些话之后，便轻轻吻了我的龟头。「咦！啊！」妈妈这突如其来的动作，使我的鸡巴尖端传来了极为强烈的快感。


    妈妈开始用舌尖舔我的鸡巴，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的鸡巴吞进去了！
    （啊……啊啊！妈妈……在替我口交……）因为妈妈用力吸吮我的鸡巴，使得我全身开始抖动了起来，而且从龟头传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。
    「啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔……」就在我正陶醉在妈妈的口交下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将鸡巴从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的鸡巴猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。
    「啊……」而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，「……真是的！喷得到处都是了啦……」妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：「要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀……」
    「……呃？」
    母亲盯着我说：「嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！」母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。
    看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，「妈妈！」我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。
    「呃？……嗯！嗯嗯……」妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。
    「啊……哈啊……妈妈……妈妈！啊……」自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。
    占有母亲的双唇后，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。
    面对母亲雪白美丽的乳房，「啊！好漂亮……」我用双手握住丰满而富有弹性的双乳，母亲的乳房就在我的双手下变化成各种形状。
    嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的乳头，闻到熟悉的奶味，母亲小时后曾哺育过我的伟大乳房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。
    「呃啊……嗯！喔！嗯……啊啊……」母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。
    甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，「妈妈，舒服吗？」我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的乳房。
    「乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……」母亲微笑着说。
    「……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？」我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。
    「……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽……」
    我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼帘的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。
    「啊……妈妈的大腿……」
    就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经湿透了。

 免费电子书下载
    （……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终于，我脱下妈妈的身上最后一件衣服——那件湿得不像话的内裤。
    「啊……」妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。
    「啊……」同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌骚屄，就在我的面前。
    就在最后关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的阴户比起来，妈妈的骚屄只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地铺在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这１６年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。
    「……」母亲似乎发现了我的糗样，「怎么了？傻孩子，你在怕什么呢？」妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：「１６年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛！有什么好怕的呢！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    听到妈妈这么说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的鸡巴，朝我１６年前的故乡刺入！
    「啊……」就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。我和母亲，终于合为一体了。
    妈妈的骚屄好紧，紧紧地抓住我的鸡巴，「哈啊……妈妈……我回来了……啊！好舒服……」母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。


    我不断地用力抽插，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：「嗯啊！啊……呃！儿子……喔！啊啊……好……好舒服……喔啊啊……」
    「呼……呼！妈……我也……喔……好！啊……妈妈！喔……」
    母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在乱伦相奸的母子，只是垃圾。
    「啊……哈啊！妈妈……我不行了……喔……」在和母亲的乱伦性交的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。
    「啊……嗯……不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊……」
    虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。
    （我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，于是，我更加快了速度……
    「喔喔……妈……妈妈！」
    「儿子……不！嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」
    瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……
    激烈的高潮使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。
    「妈……？」
    母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了高潮的样子。柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。
    妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。
    「呃！妈……我……」因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。
    看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：「傻瓜，妈妈不怪你。」说完，我们又吻在一起。
    晚上，爸爸回来后，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以后，我又可以好好地疼妈妈喽……
    果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。
    「爸爸睡了吗？」
    妈妈坐到我的床边，「嗯……爸爸很累了。」妈妈的脸有些落寞地说：「他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。」
    我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。
    「所以……都没空理妈妈。」妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。

 txt电子书下载
    我马上知道是什么意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「妈！我懂！让我代替爸爸吧！」我抱着妈妈的肩膀：「爸爸做不到的……我来替他做！」
    我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事后，我当然更爱妈妈喽！
    「真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？」妈妈的脸更红了。
    「怎……怎么会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！」说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。
    「孩……孩子……」母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。

(www..)txt电子书下载
    妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。
    隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。
    「昨天是妈妈的安全期。」母亲笑着说。
    回家的路上，母亲挽着我的手说：「妈妈已经决定要去结扎了！」母亲坚定地说。
    「啊？结……扎？！」
    「嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……」母亲脸红的望着我说：「以后妈妈还需要你来帮爸爸忙呢……」母亲以几乎快听不见的声音说。
    （全文完）
    妈妈篇母子肛交
    大家都叫我阿忠，我一出生就没有妈妈了，在我开始懂事后，我才知道妈妈是跟爸爸离婚，家中现在只剩下我、爸爸、姊姊，没有妈妈的生活，我们还是得过，我们住在台北的一间公寓，
    公寓实在很小，一开门就是客厅，旁边则是厨房，另外还有两间房间，一个浴室，对我来说，我实在很羡慕班上同学能住一整栋的房子，我从小就跟姊姊住一间，爸爸自己住一间，姊姊对我很好，晚上还会帮我盖被子，
    那种感觉就像是自己的亲生母亲一样，家中的家事也都是姊姊在做(包括：煮饭、洗衣服…等)，我看到姊姊那么辛苦，假日的时候也会一起帮忙打扫，家中经济还过得去，爸爸在当公寓的管理员，姊姊在照相馆工作，没有经济能力的我，还必须靠他们供我念书，所以我决定以后要赚大钱。
    今年我升上了国三，课业压力变重了，大家开始在讨论要念哪一间高中，我还是没有明确的目标，只能先这样了，时候到了再决定吧！
    在国三的生活里，有许多家长都会给小孩去补习，但是我家经济问题没办法让我去补习，所以放学回家后，就只好自己猛K书，不会的问题，我都会请教姊姊，毕竟姊姊有念过大学。
    姊姊今年三十一岁，还未嫁，不知道是不是因为家里，所以才没有结婚，姊姊长的比我还高(可能是我还没发育完全)，姊姊拥有一六七的身高，姊姊自己常常自傲的说：「我有34D、23、33的身材，走到哪里，都有一堆人追求！」
    这句话并没有骗人，姊姊长的又漂亮身材又好，追求者实在很多，姊姊有时候也会带男朋友回家过夜，这时候我就换到跟爸爸睡一间了。
    在升学压力下，班上的男同学会传一些所谓的A书，我是男生，所以我多少也会有A书传到我手中，班上男生更是会讨论哪个女生胸部很大之类的话题，到这个年纪，对性方面都特别好奇。
    我发现爸爸在电视装上成人频道，一到没人在家的时候，我就对偷偷的转来看，最近更是流行起乱伦片这个风潮，我常常会拿家中的女人，也就是姊姊作为性幻想对象，有时候会拿姊姊的内裤起来玩，顺便打枪。
    更是趁爸爸不在的时候，偷看姊姊洗澡，甚至晚上跟姊姊睡同一张床的时候，我会不断的偷看姊姊的胸部，姊姊穿着单薄的睡衣，胸部特别的凸显，姊姊晚上睡觉的时候都不戴奶罩的，有时候会看到激凸，这更是让我的懒趴受不了。
    开始会有睡不好的情况了，旁边传来阵阵的女人香，我实在忍不住了，让我偷偷摸一下就好，我轻轻的把手放在姊姊的胸部上，偷偷的观看姊姊有什么反应，姊姊睡的很熟，我正要打算开始下一步的时候，我发现有人进来了。
    我赶紧拿开手，假装熟睡，我心想该不会是小偷吧！我眼睛瞇成一条线偷看着，发现那个人是爸爸，让我惊讶一下，这么晚了，难道爸爸是要帮我们盖被子吗？我继续观看着，我看到爸爸把姊姊叫醒，还跟她比了一个姿势，要她不要出声。
    姊姊起来，两人就到隔壁房间去了，我睁开眼睛，并不知道他们要做什么，我悄悄的走到隔壁房，轻轻的握着握把，发现是上锁的，我回到房间，躺在床上，一时想不通，就在这个时候，隔壁传来姊姊的叫声，这个声音是不折不扣的发浪声。
    我实在难以相信，每天看的乱伦A片剧情，居然会发生在我家，这让我太兴奋了，姊姊似乎降低声音，可能是怕我听到，但是因为格局小的关系，隔壁还是听的到，我想在以前姊姊跟爸爸不知道乱伦了几次了，是因为我都睡着了，所以并不知道。
    这一次真是个巧缘，我听到隔壁姊姊不时传来的叫春声，我耐不住慾火，掏出鸡巴开始尻枪，还没尻出枪，隔壁的声音就停止了，我想是因为爸爸老了，体力没那么多了，怪不得姊姊需要交男朋友，可怜的是我还没射出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    但是姊姊已经要回房了，我穿好裤子，赶紧假装睡觉，姊姊一回房，我的鸡巴还是翘的高高的，慾火难消，我看姊姊一定有发现，姊姊小声的说：「没想到你这个小子长大了，不知道在做什么样的梦！」姊姊轻轻的在我龟头上弹了一下。

 免费TXT小说下载
    害我太兴奋，颤抖了一下，心想幸好姊姊没发现是因为我听到她美妙的声音，才勃起的，知道这件事情后，我对姊姊的内衣裤更是兴奋，有时候一次可以打两枪，满脑子都是跟姊姊做爱的画面。
    有一次假日，爸爸跟姊姊都出去上班了(工作一到日，一个月有休假几天的那种)，每当这种时候就是我放松心情的时候，我拿了姊姊的内裤，打开成人频道，又是在作乱伦的节目，看着看着，我鸡巴翘的很高，我开始掏出来，用手抚摸，然后用着内裤套弄起来了，因为家人都出去工作了，我特别把声音开的很大声。
    突然！喀喳！门一打开，我回头一看，竟然是姊姊，我们两人当时都愣住了，我根本来不及关掉电视跟穿好裤子，我心想糟糕！姊姊不是说她中午不回来了吗？怎么现在又…怎么办？跳入黄河也洗不清了，姊！不是妳想的那样。
    这时候电视里的男女还不知情的结合在一起，女人的叫春声还特别大声，我紧张的看着姊姊，看看她有什么反应，姊姊说：「爸爸刚刚打电话给我说中午要回来吃饭，所以我特地去买菜。」姊姊关好门，上了锁。

（Www..)txt电子书下载
    姊姊说：「等等不管任何人敲门，都不要开门。」
    姊姊放下东西，走到我前面，姊姊说：「阿忠！你喜欢姊姊吗？」
    我默认的点点头，姊姊说：「你想跟姊姊做爱吗？」
    我害羞的抬不起头来，姊姊说：「到底想不想？」
    我小声的回答：「恩！」
    姊姊说：「好！姊姊就答应你，但是这件事情不能告诉爸爸，也不能告诉任何人。」
    我心想这怎么可能，姊姊这么豪爽的就答应了，这一定是梦，姊姊突然换了个口气说话：「我都不知道我们家的阿忠长大了，姊姊还到处在外面找男人，阿忠想跟女人做爱，姊姊来满足你！」
    姊姊快速的脱下紧身短T还有短裤，我兴奋极了，这不是梦，姊姊真的在我前面脱下衣服。姊姊今天穿的是蕾丝花边的橘色内衣裤，看起来好性感喔！
    我看的眼花撩乱，姊姊解开内衣后，34D的肥奶立即而出，姊姊的乳头是深咖啡色的，看起来别有风味，看到我心跳加速，真实的永远比虚幻的还要真，姊姊跪上沙发，微笑的对我说：「来！阿忠！抚摸我的奶子，让我看看你懂得多少？」
    我当然不想被姊姊看不起，看了那么多的A片，我懂得可不少，只是这是真的吗？还是我在作梦的，真的发生在我身上，我刚开始只敢轻轻触碰，后来就大胆的玩起来，还不断的用我的嘴巴，大口大口的吸允，不管这是不是梦。
    我都不想醒来了，我咬着姊姊的乳头不放，右手还不断的又抓又挤，姊姊抚摸我的头说：「吃慢点，不要去呛到！」姊姊的表情相当淫荡，紧紧抱住我的头，姊姊伸手到自己的私处不断的抚摸，
    我说：「姊姊！妳的奶子真大，喂的我好饱。」
    姊姊说：「姊姊知道你喜欢大奶，所以妈妈才会生出我这个大奶来给你吃。」
    我听的兴奋极了，玩了好一会儿，我说：「姊姊！给我看看妳那里？」
    姊姊娇声的说：「讨厌！才玩一下子而已，就想看人家那里。」
    虽然这么说，姊姊还是站起来，把三角内裤脱下来，把私处放在我脸上，摇啊摇的给我看，我抓好姊姊的两侧大腿，仔细看清楚，姊姊的阴毛很整齐，因该是有修过，我说：「姊姊！妳阴毛好整齐喔！」
    姊姊说：「姊姊的阴毛很多，所以要不时的修剪。」
    我说：「人家说阴毛多的，性经验很丰富？」
    姊姊说：「讨厌啦！这样夸人家，你看看人家这里。」姊姊把阴户对着我，姊姊说：「这个叫水鸡，你要把你的鸡巴干入我这里，这样我才会很爽」
    我说：「姊姊！为什么叫水鸡呢？」
    姊姊说：「因为她兴奋的时候会喷出水来，要喷多少水，要看你的鸡巴努不努力了！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我高兴的回答：「姊姊！我一定让她喷出很多水来！」
    姊姊说：「先帮我吸一吸吧！我那里好痒喔！」
    我伸长了舌头努力的舔啊！吸啊！还用手去抠，这就是女人的水鸡啊！我疑问的说：「姊姊！我都还没干入水鸡，为什么他就有水跑出来了？」
    姊姊说：「因为人家兴奋等着弟弟来干，所以先喷些水，让弟弟等下好进来。」
    我说：「我以前怎么都不知道姊姊是这么淫荡的女人。」

 免费电子书下载
    姊姊害羞的说：「讨厌死了，人家不来了啦！」姊姊假装要离开，我还故意拉住她的手，不让她走！
    我把她的手放到我的鸡巴上，姊姊说：「弟弟！你的鸡巴好大喔！比爸爸的还要大要粗！」这时候我的疑问已经解开了，当初我听到的淫叫声，是真的，

（www..）免费TXT小说下载
    我假装不知道的问：「姊姊！妳看过爸爸的啊！」
    姊姊说：「对啊！我还让爸爸干过，爸爸很没用，一下子就射出来了，姊姊看到弟弟的鸡巴这么大，现在好兴奋喔！」
    姊姊张开双腿，姊姊的水鸡洞，看起来很湿润，她洞口附近的屁毛阴毛都已经湿润的站不起来了，姊姊一手抓着我的鸡巴，一手对着她的水鸡，慢慢的让我的龟头先进入她的水鸡洞口，我眼睁睁的看着，姊姊一手抓住我的鸡巴，慢慢的坐下来，水鸡慢慢的把我的鸡巴吃掉。
    我到现在还一直记得那一刻的心情，第一次乱伦的感觉竟然是这么爽，第一次进入姊姊的身体，当时好像周围的空气都凝集似的，都没有任何一点声音，唯一的就是听到插入时淫水渣渣声，我心跳越来越快，呼吸越来越急促，姊姊比我呼吸的更急促。
    我看到姊姊那副爽快又淫荡的表情，就好像忍了好几年没得到男人似的，姊姊发出了丝丝的呻吟声：「恩……弟……你的鸡巴……怎么那么长……到现在还没全部吃进去……都已经插到人家花心了……在进去会插到人家子宫的！」
    我说：「姊！妳水鸡好紧喔！夹的我好爽！今天弟弟就要把妳干进子宫里去！」
    姊姊说：「你好坏喔！人家会被你插坏的。」
    好不容易，整根鸡巴都被水鸡给吃进去了，姊姊很兴奋的扭腰摆臀，我说：「姊！妳的水鸡好热好湿喔！我的鸡巴就像在里面泡温泉一样。」
    姊姊说：「弟！你的鸡巴好粗好长喔！把人家的水鸡撑的好开喔！」我们两人不断互夸对方的性器官。
    好一会儿，我看姊姊坐的很舒服，我故意要吓她一下，使劲我下盘的力道，努力往上顶一下，姊姊忽叫：「啊！」我心里觉得好笑又好爽，姊姊看我在偷笑她，娇滴滴的说：「你好坏喔！吓人家！」
    我装可怜的说：「姊姊！虽然这样很舒服，但是人家在下面好无聊喔！人家想要玩更刺激一点的！」
    姊姊说：「弟弟真猴急，来吧！用你刚刚那招，看你能顶几下！」
    我像是得到了圣旨一样，听从姊姊的指示，我股起我的下盘，拼命的往上顶，把姊姊的淫臀顶飞，在让姊姊的淫臀慢慢的往下滑，我越顶越快越顶越快，每一下几乎都顶到子宫颈。
    姊姊忍不住开始浪叫起来：「好痒……好爽……弟弟不要插的太猛……人家还没适应你的鸡巴呢……啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了！」
    我一边干着姊姊的水鸡，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉，那乳头是多么的啡色，谁说要粉红色的才漂亮，咖啡色的也很吸引人啊！我把姊姊的乳房抓过来吸允那美丽的乳头。
    我说：「姊！妳的奶子真大，被我顶的上下摆动。」
    姊姊骄气的说：「哼！早告诉你们我是34D了，现在相信了吧！」听姊姊这么说，我更是大力的又挤又抓，姊姊说：「弟弟！不要抓那么用力，人家的奶汁快被你挤出来了」
    我说：「那刚好，我没喝过人奶，今天就让我喝个够。」说着说着，我也开始累了，我停下来，嘴巴有点渴，我说：「姊！我有点渴！我们一起到冰箱那边去看看有什么喝的？」姊姊点点头，姊姊双手搂住我的脖子，我抱起姊姊的双腿，两人的性器并未分离。
    我边走边干着姊姊，姊姊说：「讨厌！你连走路都要干人家。」说着就来到冰箱前面，我叫姊姊双腿夹紧我的腰部，我打开冰箱，看到冰箱有六瓶啤酒，我拿了两瓶，我们又坐回到沙发，我说：「姊！等我这瓶啤酒喝完，我们再来相干。」我们两人各开了一瓶啤酒喝了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我把剩下没喝完的啤酒，全部倒在姊姊的胸部上，然后再用舌头慢慢的去舔，舔到姊姊的乳头，姊姊会微微的振动一下，姊姊的表情开始陶醉了，姊姊喝完啤酒后，脸看起来红红的，真是美丽，我嘴巴凑上去吻了姊姊，我们两人开始蛇吻起来，就像是一对热烈的情侣一样。
    吻了好一会儿，才停止，我说：「姊！我们换各姿势好不好？」
    姊喘气的说：「好！今天由你高兴，你要姊用什么姿势，姊姊会全力配合你的！」我高兴的要死，我很早就想试试看A片中男女主角常用的狗干式。
    我说：「姊姊！妳先起来。」
    姊姊依依不舍的离开了我的鸡巴，我要姊姊像母狗一样趴在我沙发上，淫臀翘高，姊一看就知道我要用什么招式，姊姊把淫臀翘的很高，摇着摇着美臀，真是极大的诱惑啊！那又翘又高的臀部，让每个男人都想征服。
    我等不及，噗滋的一声，就插入了姊姊的嫩屄，我一边也用力拍打姊姊圆润的美臀，一边迅速抽插骚屄，姊姊很配合的努力扭着淫臀，我问：「姊！这样干妳，妳爽不爽？」
    姊姊说：「哦，天啊……太美了……弟弟干得姊姊好舒服……好过癮……啊……啊……弟……插死我吧……对……就是这里……用力干……噢……简直爽翻了……和弟弟乱伦干屄……就是这么爽……啊……」
    我低头看我和姊姊的结合处，四周充满了淫水，我的阴毛全部沾湿了姊姊的淫水，每插一下，姊姊的淫液就四溅，姊姊说：「啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了，亲生儿子姦淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！哦，你正在干着你的亲生姊姊……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……姊快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿姊姊的子宫吧……」
    姊姊雪白的肥臀，加上纤细的白腰，扭摆的曲线，淫荡的对话，让我兴奋不已，渣！渣！渣！的淫水声，加上啪！啪！啪！肉体撞击的声音，响彻了整间房间，我知道我快来了，这一刻我在犹豫要不要射入姊姊的身体，要不要假装自己来不及拔出来，而射精呢？我看见姊姊淫臀猛烈地向后挺动。

 txt电子书下载


    一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的弟弟……你好会干喔……对……哦……哦……好弟弟……用力呀……继续干姊姊呀……狠狠地干死姊姊……骚屄快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进姊姊的骚屄……姊姊要怀你的孩子……让姊姊怀孕……姊生个妹妹给你……快……射进来……啊……姊去了……」
    听了这番话后，我不在犹豫，把我最热最大最浓的那股精液，全部灌入姊姊的水鸡里，我大吼一声：「啊！」喷射性的精液，一飞而出，同时间姊姊也洩出一堆淫水，达到高潮，高潮后，我并没有拔出我的鸡巴，我轻轻的趴在姊姊的背上。
    姊姊的背上都是一些汗水珠，看起来很性感，我发现我自己也流了不少汗水，姊姊的背好温暖，感觉真好，姊姊要我拔出鸡巴，她翻过身来正对着我，我轻轻的把脸趴在姊姊的胸部上，软软的好舒服，姊姊抚摸着我的头。
    姊姊说：「阿忠啊！你长大了，有些事情该是告诉你的时候了。」我充满疑惑的看着姊姊，姊姊一脸正经的说：「阿忠！你知道爸妈为什么会离婚吗？」
    我想了一下，我猜疑的说：「该不会是……」
    姊姊说：「没错！爸爸干了我，因该说是我诱惑了爸爸，妈妈一气之下，跟爸爸离婚。」
    姊姊说：「从那天起我就变成了爸爸的小老婆，爸爸几乎每天都会跟我性交，但是时间久了后，因为没戴保险套，所以我就怀孕了。」
    我说：「那那个小孩呢？」
    我全身耸立了一下，「该不会那小孩就是我吧！」
    姊很正经的说：「没错！那小孩就是你！」这太令我吃惊了，真不敢相信，不可能！但是想一想，我跟姊姊年纪真的差很多，我才十五岁，姊姊三十一岁，算一算姊姊十六岁生下我，这合理，太不敢相信了，我眼前的这位居然是我妈妈，重要的是我刚刚居然干了妈妈。
    姊姊说：「我知道你很难以相信，虽然在这之间，我不只跟你爸爸做爱过，我还跟附近的邻居伯伯，还有学校的学长学弟，等等做爱过，但是生下你的是我，我是你的母亲这件事情不会变的！」
    「天啊！姊姊！不！是妈妈！居然跟那么多人做爱过，那我爸到底是谁，我该不该叫现在那个爸爸为爸爸？」
    我脑袋一片乱，妈妈说：「你不承认我是你妈也没关系，就算你把我当你姊姊也没关系，你放心吧！我会照顾你一辈子的，谁叫姊姊这么淫乱，生下你这个杂种。」姊姊笑了，笑的是多么灿烂，听到这句话，我安心多了。
    我已经不再去理会谁是我的爸爸，我只要有个好妈妈就好了，想到刚刚是干自己的妈妈，软掉的鸡巴，现在又勃起了，我兴奋的说：「妳永远是我妈妈，妈！」
    妈高兴的都快哭了，妈妈说：「好儿子！乖！」妈摸摸我的头。
    我说：「妈！那我以后可以干妈妈吗？刚刚听到妳是我妈妈后，让我的鸡巴又勃起了！」
    妈妈说：「你真坏！就知道会欺负我，讨厌！你以后爱怎么干就怎么干，妈妈永远是你一个人的，妈妈只给你干，干到天荒地老！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我说：「妈！妳对我太好了！话说回来，妈！妳真淫荡，跟过这么多人性交！」
    妈妈说：「人家欲求不满嘛！」我说：「儿子今天要好好的满足您，报答您的养育之恩。」
    妈妈娇声：「讨厌死了！说这种话。」说着说着我就开始玩弄起妈妈的乳房，妈妈的奶子还残留一些啤酒的味道，我边弄边说：「妈！妳是不是有去隆乳啊！不然奶子为什么那么大？」
    妈妈说：「还不是你妈妈，不！是你奶奶生给我，你奶奶本身就是各大奶妈。」
    我插嘴道：「说以生下妳这个小奶妈搂！」
    妈妈说：「讨厌！欺负人家！」因为刚刚的高潮，妈妈的乳头相当红润，又坚又硬，我用牙齿轻轻的在上面咬着咬着，
    妈妈呼吸有些急促，我突如其来的一个念头，我说：「妈！妳等我一下。」妈妈在兴奋环境中抒醒过来，妈妈充满疑惑的看着我，我到冰箱拿了两块冰块，迅速的回到妈妈身上，把两块冰块放在妈妈的乳头上。
    我用冰块在妈妈乳头上移走，又让冰块在妈妈身上游走，我伸出舌头，靠到妈妈的耳边，轻轻的舔着她的耳垂，不断的发出热气，我听说这样可以让女人高潮，妈妈身体微微地颤抖着，看似很兴奋。
    我在妈妈的耳边轻声说：「妈！妳想要吗？」
    妈妈喘气的说：「我……想要！快给我！」
    我故意的挑逗妈妈，暂时不插进去，妈妈装出可怜的表情求着我说：「求求你！儿子！快插进来吧！」我看到妈妈怜悯的表情，不忍心。
    我采取了另一种姿势，我把妈妈的腿，抬起来！压到妈妈的肩上，妈妈的阴户一览无疑，我说：「妈妈！妳先自己把脚抓住。」
    妈妈抓好脚后，我到妈妈的阴部上，阴部附近全都是淫水，连肛门都弄湿了，骚屄口还有我浊白的精液，我说：「妈！我还没插入，妳就喷水了啊！」

（www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    妈妈说：「讨厌！人家兴奋的等着儿子来干嘛！」妈妈的娇态，让我血脉贲张。
    我看到妈妈的阴蒂好红好大，就像一颗红豆一样，我用手在那颗红豆上，搓揉，还不断用嘴巴去舔去吸，妈妈受不了的喊叫：「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」
    我的鸡巴硬到受不了了，我对准妈的骚屄口，往下噗滋一声沉下去！我双手扶住妈妈的双腿，奋力的摆动我的下腰，快速的抽插，每往下插一下，妈妈极有弹性的美臀，就会因沙发而反弹向上，越是插的越快，弹跳更是快速，妈妈也跟着我摆动着下臀，配合我努力的往上顶。
    我们母子两配合的相当好，妈妈的淫水渣渣渣的响，就像是一首美妙的乱伦舞曲，妈妈淫乱的大叫：「喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」
    妈妈叫到声音有点沙哑：「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈洩给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」妈妈的水鸡，像是地底温泉似的，喷出了暖热的淫荡之水。
    我差点就射精，我赶紧拔出来，因为我不想那么早就结束，我想干的更久，拔出大鸡巴后，没喷完的热泉，慢慢的流出来，我的鸡巴还带出丝来，为了让妈妈更爽，在妈妈高潮的时候，我用我两根手指，猛力抽插妈妈的水鸡，妈妈水鸡好温暖，也好潮湿，更令人不可思议的是，妈妈的水鸡吸力比平常的强，又快又紧的收缩力，连细小的手指都能吸住。
    刚高潮的妈妈忍受不了我用手抽插，妈妈说：「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来了……」妈妈尖叫着，淫臀疯狂地摆动，淫水急速的冲流出，妈妈又高潮了。
    我知道妈妈现在的脑中一定一片空白，我也不管妈妈了，我噗滋！一声又插入妈妈的水鸡了，我要妈妈双手抱住我的脖子，我把妈妈抱起来边走边干，这招有各特点，就是在走路的时候，鸡巴会由不同的方向插入女人的骚屄，让骚屄的每各地方都有被触碰到。
    突然间！门边的电话响了(就是连接外面对讲机的那种)，我停下了动作，我们两人都晓得，现在会按门铃的只有爸爸一个人而已，我小声的说：「妈！怎么办？」
    妈妈说：「阿忠！别担心！这件事情交给我，我保证你没事情。」我勉强相信了妈妈。
    我们两个人虽然知道爸爸在门口，但是我们两个人并不想分开，我们心中都在想不管任何都不能分开我们，妈妈一手勾住我的脖子，一手接起电话，从话筒传来的声音，的确是爸爸，爸爸开头就骂：「你们两个人搞什么？我在楼梯就听到声音了，你们这两个不知廉耻的废物！」
    我心想幸好隔壁的人都去上班了，不然爸爸骂的那么大声，早就被发现了，妈妈有点生气的说：「阿忠长大了，这事情早该让他知道的。」
    爸爸挽下口气说：「那妳也不用敎他做爱啊！这是乱伦妳知不知道？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈说：「你还不是一样骑了我！我们只要快乐就好了，谁干谁不是都一样吗？」
    爸爸：「可是妳这样也太……」
    妈妈霸气地说：「有什么关系！你说过你什么事情都要听我的，难道你现在反悔了吗？」
    爸爸怕妈妈生气就说：「好嘛！好嘛！对不起！我错了！我错了！先让我进去再说吧！」
    妈妈说：「我先跟你说，你进来后，不管看到什么，都不能阻止我们！」
    爸爸：「好的！好的！我答应妳。」
    妈妈打算要开门，我阻止妈妈说：「妈！我怕！」
    妈妈对我微微笑，摸摸我的头说：「没关系！我保你没事情。」
    妈妈开了门，我一眼都不敢看爸爸，因为我有点悔意，爸爸进来后，看到我们，虽然相当震惊，但是一句话也没说，爸爸脱下内衣裤，爸爸对妈妈说：「老婆！可以让我加入吗？」
    妈妈说：「你问看看阿忠的意见啊！他说好就好，今天他最大。」
    爸虽然很不愿意但还是对我说：「阿忠！你的意思呢？」
    看到爸爸这么可怜，就让他加入好了，也可以藉此增进家人的感情，我说：「好！爸！我们到沙发那边去吧！」
    我们三人上了沙发，妈妈成狗干式，前面帮爸爸口交，后面帮我性交，就是所谓的3P，爸爸的鸡巴被吸大后，虽然没有我的那么大，但是也不算小，爸爸说：「阿忠啊！轮到我到后面了吧！」
    我实在很不想离开妈妈的骚屄，我想到了一个两全齐美的方法，我说：「爸！我们来玩各游戏。」
    爸爸说：「什么游戏？」

（www..)免费TXT小说下载
    我说：「我们到祖先牌位前面干妈妈！」他们两人听了都吓一跳，妈妈说：「讨厌！这样人家会害羞啦！哪有人在自己祖先前干自己的母亲的！」
    我说：「有什么关系！我们请祖先帮我们见证，让妈妈传下良好的下一代。」其实这么说都是为了满足我自己的性慾。

 txt电子书下载
    我看爸妈有点犹豫，我装出生气的样子说：「妳不是说我今天最大，什么都要听我的。」
    妈妈看我生气了，赶紧说：「好的！好的！我们移过去吧！」
    我抱着妈妈来到祖先牌位前面，我说：「爸，你先仰躺在供桌上。」
    爸爸说：「什么？为什么要这样？」
    我说：「你就别问那么多了，赶快躺上。」
    爸爸躺好后，我把妈妈过户给他，让妈妈正面朝下，就是正对着爸爸，我说：「爸！你可以插入妈妈的水鸡了。」爸爸等不及的要插入，可是插半天，却插不进去，因为这各姿势很难插入，又看不到，后来还是我帮爸爸对好，让他插入的。
    妈妈说：「唉呦…好难为情喔！在祖先前面做这种事情！传出去要怎么见人啊！」
    我说：「妈！请妳把淫臀抬高！」
    妈妈紧张的说：「儿子啊！你该不会是要肛交吧！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我笑着说：「妈！妳真聪明！」
    妈妈更是紧张的说：「可是我从来没试过肛交，不知道会不会痛？」
    我说：「妈！不会痛的啦！儿子会很温柔的，让我试一次嘛！」
    妈妈坳不过我，就答应了，为了让妈妈少些痛苦，我到厨房拿了沙拉油，倒了一些在妈妈的屁眼上，我双手抓住妈妈的淫臀固定住，龟头抹上一些油，慢慢的把龟头挤入妈妈的屁眼里。
    妈妈说：「恩……轻点！」
    我慢慢的把头身插入，妈妈说：「恩……痛…痛！」我又轻轻的拔出来，把头身弄些油，再进入，就比刚刚好进入多了，等到整根都进入后，我停止我的动作，让妈妈的肛门适应我的鸡巴，妈妈的肛门好紧，比骚屄紧多了。
    我不断的扭动我的腰，让妈妈更好适应，我开始慢慢的抽出在慢慢的插入，妈妈说：「痛……痛……阿忠！你再让我适应一下，你的鸡巴太大了，插的我很痛！」
    我停了好一会儿，才开始又慢慢的动作，慢慢地，妈妈的肛门开始比较松弛了，让我比较好进入了，而且里面也有不少油被我送入。
    现在很滑润，我越动越快，妈妈越来越爽：「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！我的肛门感觉就像一条大便在进进出出，好爽啊！儿子你怎么学会这招的。」
    我笑着说：「这招叫双管齐下，爸爸麻烦你动动你的腰吧！」
    本来还会担心的妈妈，现在反而用大淫臀努力的往后顶，害我差点射出来，我说：「妈！妳别动太快，妳的肛门很紧，这样我很容易射的。」
    妈妈笑着说：「抱歉啊！我太性急了。」
    爸爸插口道：「阿忠啊！真的有那么紧吗？」
    我说：「真的很紧！」
    爸爸说：「让我也试试看吧！」
    我不太愿意离开我的新大陆，我跟爸爸说：「爸！这里很紧，我怕你很快就射出来了。」
    爸爸：「不会啦！别小看我！给我试试看。」

（www..)txt电子书下载
    看爸爸这么求我，我就发挥了一点孝心，让给爸爸，我抽出鸡巴，让妈妈翻过来，正对着我，我帮爸爸把鸡巴弄入妈妈的肛门里，爸爸兴奋的叫道：「我以前怎么都不知道妳这里这么紧啊！」
    妈妈说：「那要感谢你儿子！」
    我再度把鸡巴干入妈妈的水鸡，迅速的抽插，这里比起肛门，实在有差，我赌气的奋力插干着妈妈，大力的搓揉妈妈的奶子，妈妈受不了双管齐下的威力，发威的淫叫起来：「我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊…」
    我说：「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」

 免费TXT小说下载
    妈妈说：「喔！儿子真的长大了……」
    我说：「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」
    妈妈说：「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快乾妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力乾妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」
    没多久，妈妈又再度的洩了一次，但是我还没射精，这还不够刺激，这时候让我想到一个更刺激的玩法，我说：「爸！我们两人一起干入妈妈的水鸡好不好？」
    爸爸说：「好啊！死小子！亏你想的到这个玩法。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈说：「讨厌啦！人家一个骚屄怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」
    我笑着笑，爸爸鸡巴拔出了肛门，我辅助爸爸让他插入妈妈的水鸡里，我也利用了点技巧，把鸡巴干入妈妈的水鸡里，妈妈的骚屄被两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，此时妈妈就像是汉堡中间的猪排，被夹的紧紧的，我跟爸两人攸黑的皮肤跟妈妈的雪白玉体，成了强烈的大对比。
    我和爸两人进进出出的，此时我感觉到妈妈的骚屄，收缩的更紧了，真是太爽了，我说：「妈！妳的骚屄一圈一圈的，弄得我好爽喔！」我和妈妈接吻了起来，我还不断的搓揉妈妈丰满的胸部，好一会儿，我才离开妈妈的樱唇。
    我说：「爸！妈！我们三个人一起高潮吧！让祖先们看看我们乱伦的血统。」
    我和爸爸更是奋力的抽插，我边插边抓揉妈妈的大奶子，妈妈受不了两只鸡巴的摧残，大声乱淫叫：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干屄……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」
    妈妈说：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……骚屄快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的骚屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」
    我大力的抓住妈妈的大奶，对着祖先牌位大喊：「祖先们！让妈妈帮我生一个好儿子。」
    妈妈说：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干屄……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪洩……洩……洩……洩……了……」
    三人抓紧手心，我和爸爸几乎同时间射了精液，妈妈也达到高潮，三人的排泄物再同一个地方碰触，最后几下我用尽我最大的力量在干，把供桌干的一直往前跑。
    两个月后，妈妈真的怀孕了，不知道是我还是爸爸的小孩，过没几年，爸爸过世了，我顺位继承了家位，也私底下娶了妈妈为妻，乱伦的血脉不断的再传流，生下来的那个小孩是女儿，妈妈说一定要生个儿子给她「玩」。
    (全文完)
    妈妈篇妈妈的白嫩脚ㄚ
    事情缘起
    我们一家四口，除了双亲之外，我还有一个跟我差了将近六岁的姊姊。父亲是个跑船的，所处的船主要是跑欧美航线。不在家的时间很长，但是放假在家的时间也很长。记得小的时候，父亲回家总是可以待上两三个月，可是随着我升上国中之后父亲休假在家的时间竟然越来越少，后来我才知道原因。
    海员不是每个人都能当的，没有长时间跑过船的人很难想像连续航行时，船员那种极端孤寂与烦闷的心情，所以那个时代他就像船上其他单身船员那样，喜欢搜集各式各样的色情影带。只不过其他人上岸后大概只能偷偷躲在房间里看，而父亲则是喜欢和母亲一同分享。
    记得小的时候，他只要一回家就会迫不及待的抓着母亲一起观赏他最新的收获，即使我跟姊放学回家他们还是照看不勿。刚开始妈对于我跟姊在场是有些疑虑的，不过爸每次都会说：「小孩子看不懂啦，没关系！」
    当时我和姊都还很小，只敢在旁边偷看，但是我除了看播放内容之外，还会偷偷看姊姊跟大人们的表情。姊的表情很有趣，虽然比我大上许多，但是那个时候她其实也只是个丫头片子，所以对于妖精打架的内容脸上总是伴着似懂非懂的表情。
    爸的表情相信大家没兴趣，不过妈的表情我记得很清楚。她看到兴奋的时候，双眼会微微的缩一下再放大，这时她的眼睛似乎会放光，而双唇也会不时的抿一下，要不然就是咬住自己的下嘴唇。
    说到妈，其实从外在来说，她是一个再普通不过的家庭主妇，除了左邻右舍之外，妈的社交生活就只有和一群同做海员妻子的阿姨们打打牌、逛逛街。平心而论，妈算不上是个美女，五官里除了眼睛颇有神韵之外，就只剩一张勉强可说是鹅蛋形的脸，配上我认为秀气的鼻子，与略嫌不够性感的嘴唇。除非有高强的化妆技巧，要不然素颜走在街上的话，基本是没有回头率的。

(www..)好看的txt电子书
    虽然长相普通，但是妈的皮肤却是粉嫩白皙；父亲跑船的薪水不错，所以她跟那一群姊妹淘们保养品都像擦不要钱一般。有句话说“一白遮三丑”，妈细致的肌肤是让她的脸蛋加了不少分；也因为这样，妈脸上显出的年龄与她实际年龄大概有七、八岁的差距。
    至于身材就是妈心里最自豪的一项，说真的，我从来没问过她的三围，只知道她有162的身高、差不多58公斤的体重与36D的傲人上围。妈之所以这么丰满据她说都是拜外婆、姊姊和我所赐。从B罩杯开始，在外婆帮忙坐月子的加持下，生完一个就升级一个罩杯。
    我一直到上国中以前都没注意到父母之间的感情渐趋冷淡，甚至连父亲一改放假就待在家里的习惯，开始三天两头借种种理由出门的变化一无所知。整天就只顾着打球，看漫画和打电动。
    直到有一天姊警告我要对家里留一点心，说爸妈关系怪怪的
    那时我才开始慢慢注意起来。
    只是不晓得为时已晚，父亲那时已经有外遇两年了

 免费电子书下载
    而妈则在爸外遇的第一年就知道了，他们在我们两个上学的时候吵过好几次；妈那时怎么也不相信平时一向唯妻子马首是瞻的父亲，竟然会有胆外遇。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    等我上了国中以后，父母的婚姻已经名存实亡，虽然没有签下离婚协议书，但是下了船之后的父亲不再回家，他已经跟外面那个女的同居了。
    姊那时因为上大学的缘故去了外县市，也就是那个只剩母子俩孤独的夜晚，我第一次从妈的房间里听见她哭的声音。姊走之前还特别交代我要好好安慰、照顾妈呢，可是我也只不过是个初中生，面对这样的事真是不知所措。
    记得妈开始哭的第二个晚上，我既慌且怕，又不知如何是好；一直以为自己已经长大成熟的我，在面对家庭破碎的危机中，才发现自己也是如此软弱。我进了妈的房间，抱着已经哭成泪人儿的妈加入了哭泣的行列。
    从那个晚上开始，我的心理产生了很大的变化；生平第一次体验到危机感。
    父亲不知道什么时候会与母亲正式决裂？如果真的离婚了，那谁来养家？妈妈会怎么办？诸如此类的担忧让我在班上开始努力用功，天真的期望自己能赶快替换父亲作为供应者的角色，同时在妈每天如行尸走肉时，试图帮助妈重新站起来。
    我尽量在功课上表现好让妈不必操心，放学后要顾着做饭、读书还要不时安慰妈尝试和她天南地北的聊，好让她从那个伤痛中分心过来。
    每个夜晚只要我留意到母亲的哭声，我就会到她房间，抱着她、哄着她跟她说爸不要妳了，但是我要妳，我会一直爱着妳陪着妳，就这样直到妈睡着。后来我为了方便干脆就睡在母亲的身边了。
    好在这样的日子只持续了半年，不过当我一见到妈好起来以后，反而换我病倒了。可能是终于在庞大的精神压力中解脱出来的缘故吧，我发烧了将近四天，总共花了差不多两星期才真的好转起来，还好我们班导稍微知道我们家的情况，所以后来特意帮我补了习，要不然那个学期大概就完了。
    生病虽然痛苦，但是那两个星期里收获最大的还是我和妈之间的感情，她开始以我为心理的支柱。妈对自己说她不要让自己的一生毁在父亲身上；她也更要为了我而站起来，重新出发。就是这样的“革命情感”让我和妈成了无所不谈的一对母子。
    所谓饱暖思淫欲，在生活终于步上常轨之后，我对于性方面的好奇也开始萌芽了，只是不知道为什么，妈很自然的成为了我极欲探索的对象，那时竟没有什么罪恶感的问题在脑海中出现。只是不知道该怎么跟妈说我对她的身体很好奇，想要一探究竟。
    学校里当然有教这一方面的知识，不过当时负责的老师只是叫男生女生分开上课，然后让男生自己看课本。所以这些知识很快就变成索然无味的课文。
    国一下半学期后，我开始在日常生活中打量起妈的身材来，只要逮着机会就会盯着妈的胸部和臀部不放，努力猜想其大小和形状。日常生活中有时不小心触碰到它们每每让我激动不已。
    升国二的那个暑假里，原本以为姊回家渡假的话我就没办法继续赖在妈房间不走了，但祸兮乃福之所倚；有一次和同学打球，跳起来抢球时因为冲撞的缘故，结果头上脚下摔在地上，因为用手去挡，结果右手骨折、左手腕挫伤，以致于被医生宣判一个月以内都是个生活不能自理的人。
    在医院里包石膏时不免被妈痛骂一顿，姊也觉得实在很夸张。
    之后妈开始负责起我的日常起居，我用妈要照顾我的牵强理由继续睡在妈房间里。只不过我被妈在医院里的怒气着实吓了一跳，为了讨好她，我借双手不便之实，借故在许多事上向她撒娇，让她对我又气又怜。
    有一次妈妈帮我擦澡时，我的小弟弟勃起了，我也不知道自己那时是不是故意的，只不过妈妈笑着对说我：「你长大了。」其中我不觉得妈有显出任何一丝一毫的反感。
    过了几天又在洗澡的时后，我央求妈帮我擦洗下面那个地方，而妈并没拒绝；但是我没想到妈竟然用洗澡的海绵用力擦洗，所以我不但没有快感，反而感到痛不欲身，从妈狡狤的表情里，我知道她完全是故意的。
    那天晚上我和妈妈睡觉时，为了报复她，我故意从背后和她挨得很近，有时候还用我的小鸡鸡贴在妈臀部上，只不过那天晚上妈没有任何反应；隔天晚上我当然继续行动。现在我还蛮佩服自己当时在双手那么不便的情况下，还有心思搞这个。
    提到姊，其实我跟姊不算很亲，但也不能说是生疏，因为我们的年纪相差太大，彼此之间没有什么话题可以聊。她放假在家不是跟她朋友出去逛街，就是躲在房间里跟她男朋友讲电话，没有谈过恋爱的我，那时候很难明白两个人怎么会有那么多话可以说？但是整个暑假姊还真的几乎天天跟她男朋友联络。
    不过姊在房间里讲电话也有某种好处，这让双手已经复原的我，晚上就寝前可以摸到妈房间里去，姊也不知道。妈虽然没有把我赶回我自己的房间去，不过姊在家她还是比较小心一些，几乎都不让我碰她。
    出于调皮或是某种报复，我开始大胆的在姊面前用嘴调戏妈，记得有一次我们三个要出门，我穿鞋的时候姊看了看我的脚说：「看你也不是很高，没想到脚这么大。」


    我没有反唇相讥，反倒转过身用眼神盯着妈的胸部说妈的才“大”呢。
    可不明究里的姊看了看妈的脚说：「不会啊，看起来跟我差不多。」
    我向妈挤了挤眼说：「嘿，我敢肯定妈的比妳“大”。」
    从头到尾妈都假装没事一般，可是才等到姊走出门，妈从我身边经过时，立即狠狠的掐了我一下，又赏了我一个白眼。诸如此类的戏码不时的上演直到姊回学校宿舍为止。
    姊回去后，日子回归平复；晚上跟妈睡在同一张床上还常常进行骚扰的举动。妈有时候会翻过身来强装严肃的叫我不要胡闹，可是有的时候她又似乎完全不在意，隔天早上依然和我有说有笑。
    有一天，我故意用从电影里学来的那种情人式的拥抱来迎接刚回到家的妈，我用才好的左手和刚拆石膏的右手环绕着她的身体，让我的胸压住妈丰满的胸部。妈因为我才好的缘故，没有怎么挣扎，更重要的是她并没生气，只说了一句：「别抱这么紧啦，妈都喘不过气来了。」
    从那时候起，我开始有一下没一下的吃起妈的豆腐来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    国中剩下的两年里，有时妈的情绪不好又或者非常好的时候都会亲我的额头，也让我亲她的脸颊；我发觉她生闷气的时候如果亲她一下会让她缓和不少。

(www..）txt电子书下载
    升高中一年级时，我和妈妈一起进行了一次大扫除，事后妈妈高兴地亲了我一口，还让我也亲她脸颊一下，可是我却亲了妈妈的嘴唇，她颤抖了一下，瞪了我一眼后说了一句：「死小孩，竟敢吃你妈豆腐。」之后就走开了，这次她也没有真的不高兴的样子。
    之前说到从国中开始，为了安慰妈，我一直睡她床上，这个习惯除了会在姊回家过寒暑假偶尔被打断之外，其它是风雨无阻的；况且有时候妈也会让我搂着她睡，甚至高兴时还允许我亲吻她的脖子，所以我了解妈其实一点也没有受不了，或者有要赶我回去自己睡的意思。
    至于对妈的骚扰则在她那些无效的告诫下，变得越来越大胆。
    记得有几个晚上，等妈睡着以后，我会把手偷偷放在她的胸部上，轻轻的握住妈的胸部，有时则把手放在她的小腹上，这其中妈妈只醒过一次，她把我的手从她胸部上移开来，转过身来敲了我头一下就又睡了。
    于是以后我更大胆了，除了抚摸妈的身体之外，我试着趁她熟睡后把小弟弟隔着内裤贴在她的大腿上轻轻摩擦；有的时候摸完她如果觉得很兴奋的话，我就会偷偷在棉被里打手枪，一边闻着妈的发香，一边套弄着，要射的时候才赶忙去厕所。
    所以后来睡觉时我常喜欢在妈身上摸来摸去，有时故意去碰她的胸部或阴部等敏感部位，看她的反应，有时她会瞪我一下，有时骂我几句，也有的时候根本不理我，我发现只要那天我在各方面表现的很乖巧，晚上睡觉妈对我的容忍度就很高。
    妈除了不让我脱她的内裤之外，其它的地方都随着时间失陷在我的魔掌里。
    每个晚上，我都是先在棉被里脱掉自己的睡裤与内裤之后，再开始骚扰妈。
    从握住她的胸部开始，慢慢的可以解开她睡衣的扭扣了，接下来可以伸进睡衣里直接抚摸妈没带胸罩的乳房
    摸胸部不刺激就改伸手去摸妈的下体，只是正当我要伸进妈内裤里面的时候，妈就把我的手抽出来了。妈的睡衣都是那种很保守的款式，除了格子或圆点花纹之外，通通都是两件式的，通常上半身有翻领加扭扣。
    有一次我解开妈睡衣后，又想把妈的睡裤脱掉，结果才拉到臀部以下，妈突然转过身，掀开毛巾被，扫了一眼我勃起的鸡巴对我说：「把自己脱光了又把你娘脱光，想干嘛？」
    我有点不知所措，双眼只知道借着黑暗里的视力直视的妈半裸露的乳房，听到她这么讲，我只觉得非常兴奋。妈见我不说话，就又背着我侧躺了回去。我偷偷的靠近她，又突然的抱住她。妈好像吓了一跳，旋踵又镇定下来。我只是本能的开始用勃起的小弟弟去摩擦妈的淫臀，没想到妈转过身去变成俯卧在床上。
    我以为妈不想让我弄，可是玩了一会儿“五个打一个”之后觉得很无趣。不知道打哪来的胆子，我撑起身来双膝跨在妈身体两旁，俯下身去轻轻贴在妈背后，从在黑暗里我看见妈紧闭的双眼，侧脸上没有任何表情。
    我无师自通的把硬挺的鸡巴放在妈的股沟之间挺动起来，隔着棉质内裤我可以感觉到从妈臀部传来的体温与柔软。我非常激动却又小心翼翼，不知道妈是否会突然生气。就在这强大的刺激下我射了出来。弄的我和妈之间黏呼呼的。
    妈隔了差不多半分钟后稍微撑起身来，我很识趣的从她背上下来。妈从床头抽了几张面纸先替自己背上擦了几下，又抽了几张面纸丢给我后就起身去浴室了。射完之后冷静下来，我体会着内心复杂的感觉，有一点满足，有一丝羞愧还有一些后悔。
    妈没多久就从浴室出来了，跟着叫我也去洗一洗然后赶快睡。
    隔天早上我时不时的偷瞄妈一眼，发现她就和平日一样，脸上没有任何异状，反而是当我俩双眼交会时，我有一点尴尬。后来我知道自己的羞愧是因为我对她的不轨纯粹出于性欲，所以之后当爱与欲一起交缠甚至是爱比欲多后，就再没有羞愧的感觉了。
    有了那一次的经历后，妈用几次的拒绝让我知道只有在周末的晚上我可以和她有那样亲密的互动，其它时间我只能乖乖的睡觉。只不过接下来每次的亲密里，我都可以把她脱到只剩一条内裤了，然后她会主动翻过身去，让我光着身体伏在她背上，用勃起的鸡巴隔着不同色系的棉质内裤在她双臀间摩擦直至射精。
    直到今天我都还很佩服我妈，因为除了一次之外，妈没用过她的身体来威胁或督促过我的课业，她一直让我们之间的这种行为维持在一种母子间亲密小游戏的范畴里。而那一次也不是她主动提起的
    我记得很清楚那一次期末考我进了全班前五名，要知道虽然我当时读的是前段班，但其实我资质普普，能在班上挤入前十五名全靠苦读，这样的成绩已经是我的脑力极限了，妈也知道这一点。所以我回家炫耀的时候她很是高兴


    当她问我为什么进步这么大时，我脱口说出都是为了她。
    她当时很感动，以致于主动抱了我一下又亲了我一下，那个拥抱和亲吻充满了亲情，可是作为一个国中生，脑袋里除了课本就只剩精虫，所以当她要放开我时，我反抱着她，问她有什么奖励。
    她挣脱出我不怀好意的拥抱后敲了一下我的脑袋说：
    「赏你这个色胚长针眼啦。」
    后来那个周末晚上母子的亲密时光里，我刚脱完了妈正准备跨上她的时候，妈忽然翻过身来仰躺在床上，接着看了我一眼，又闭上眼睛。我又一次体会到了女人的厉害，她们只要一眼就可以让自己的男人知道自己的意思。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    凭着那个眼神我知道妈是准我与她“正面交锋”。
    我小心翼翼伏在她身上，鸡巴第一次接触到妈的小腹，两只手靠在妈的肩旁，不由自主的吻上了吗的双唇，妈没闪也没避，就让我那样吻着，几乎是在同一个时候我缓缓的挺动起来
    老实说，妈的小腹所带给我的快感没有她的臀部多，毕竟臀部的“包覆感”
    比较强烈，但是让我差点射出来的是妈轻搭在我腰上的那双手，那使我有一种真的和她在做爱的错觉。
    那个晚上我在妈的小腹与耻骨上射了三次，第三次我终于稍微克服了强烈的心理快感，慢慢的享受着妈的下腹部，只是没过多久当我又一次吻上妈时，感到妈的双唇轻启，一条湿润柔滑的舌头就渡了过来

(www..）txt电子书下载
    我几乎是本能反应的立时就张开了嘴用自己的舌头迎了上去，只是我没想到与妈舌吻的快感竟然猛烈的让我没几下就射了出来，射完之后异常疲惫，从妈的身上翻下来仰躺在床上。
    妈起身来看了我一下，见我露出一个满足又疲惫的笑容后，她稍微帮我清理了一下就让我去洗澡了。后来妈说让我硬硬的顶在她小腹上其实不是很舒服，这也是后来她每次和我面对面时都只让我来一次的缘故。
    因为那天我第一次和她那样，所以她才让我好好满足一下，第三次时她知道我会比较久，但是她又不想让我那么久，所以使出舌吻那一招，只是没想到才没几秒我就忍不住射出来了，每次回忆起来她还很得意呢。
    虽然意义上，我没有跟妈真的发生性关系，但是我们这样秘密的小游戏，也超出了绝大多数母子之间亲密的范畴了。只不过就算她心情再好，或是我表现再突出，妈始终没有让我脱下她的内裤，不管我如何央求，妈总是能温柔但坚决的拒绝我进一步的要求。
    或许也是因为我真的硬不起心肠强迫她或说什么惹她伤心的话。毕竟妈那时候在我怀里放声大哭的印象实在让我心有余悸，再加上我当时充其量不过只是个变态的色小鬼，妈只是我对于“性”好奇而拖下水的研究对象罢了
    我倒是从来没有想过要强迫她更别说是要强暴她了。我曾发誓我绝不会再让她伤心了，所以后来我也就没有继续试探妈，甘心于妈那时所能给我的，接受那就是妈的底线。
    不过除了妈“帮”我之外，我倒也成功的“帮”了妈；那次因为是我生日，妈的配合度很高。我在她背上射了两次，又在前面射了一次之后，我这不肖的孩子这才想到那天其实也是母难日。所以我决意要妈在那晚也和我一样舒服。
    就在妈正准备起身去浴室时，我抱住了妈又把她扳回床上去，她在我身下笑着问我是不是还没满足？我没回答她只是温柔的吻着她，妈好像也感受到了我的爱意，眯着的双眼时不时的放射出温柔的目光。
    唇分之后，我在她耳边轻声的说谢谢她为我所做的一切。
    妈那时双眼里好像有水波流动一般。
    我把她搬到我身上让她俯身在我怀里，求她答应我一个要求，而这个要求不会脱她的内裤。为了怕她不答应，没等她开口我一只手已经从她背后伸进她的内裤里，顺着粉嫩的臀沟占据了妈一半的阴部。我只是没想到从我耳边竟传来妈咕的一声轻笑，我这才发觉妈根本从一开始就没有任何的抵抗。
    我进一步试着说服她说她什么也不用做，只要好好的享受就好。
    我感觉到她微微的点了个头。
    我兴奋的紧抱了她一下。
    接着我调整了姿势，先让自己靠在床头上，又让妈转个身使她坐在我腿间，背靠在我怀里。我从背后审视着妈的侧脸，那时她闭着双眼，除了有那么一丝娇羞之外，基本上看起来还蛮镇定的。
    我让她双腿曲起，先用左手温柔的抚摸着妈的腹部，右手同时则缓缓的抚摸妈的大腿内侧，这样好一会儿后右手才慢慢伸进内裤里。从那里首先感触的是妈丰盛的阴毛，每一根都长长的，摸起来很柔软。
    我当时并没有急于一口气攻占妈的阴部，只是用手指尖不断前后的抚弄着很靠近阴唇的那一块地方，直到感觉妈些微的打开了她的大腿，那时才让个手掌覆盖在妈的阴部上，首先是一股温热与一股柔嫩，随着轻柔的挤按，我在脑海中试着拼凑出妈下体的模样。
    虽然很多毛，但还是可以感觉的出来妈的大阴唇蛮厚的。


    我没摸几次就发觉有一个地方会让妈抖一下，我猜那就是所谓的阴蒂。
    所以一下用手掌一下用手指头，从缓慢到快速，我不断的在妈的阴部上轻柔的搓、揉、挤、按。妈的腿从刚开始的微微张开，随着快感又更张开了一点，可是后来反而又慢慢合起来，有一点像是要夹住我的手的感觉，同时妈的身体也在轻微的扭动。
    就这样不知道过了多久，她的双腿忽然夹住了我的手，接下来的一秒钟妈似乎不动了，接着从下腹部直到双腿，她开始不规律的收缩，说是收缩但又不完全是，只知道妈一抽一抽的颤抖着，频率随着时间慢慢缓和下来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我就那样一直抱着她，直到她从我身上撑起，转过身来给了我一个很深很长的吻，虽然那不是妈第一次主动吻我，不过倒是头一回让我有完全是情人的感觉。后来我们分别在她房间里的浴室洗了个澡。从浴室出来后我躺在妈身边，妈转过身来抱着我就这样睡着了。
    除了我用手帮妈之外，我也让她用手帮我打出来过，如果她月经来的日子刚好是周末的“母子时光”的话，我就会要求她用手帮我，因为从过往的经验可以知道在月事来的期间，妈不是很喜欢让我在她身上起伏。
    妈和我之间的这种亲密接触，陪伴着我度过了高中繁重异常的课业，在无数个周末里让我发泄出心理的压力，与此同时我对她作为一个女人的爱意越来越深。
    终于，我迎来了当时人生最重要的一场考试，为了能够专心，我搬回自己房间一个人睡，要不然放个这么诱惑的女人在身边，我是绝对无法定下心来的，妈也知道这一点。所以当我提出要求时，妈没有任何失落。
    那五个月里，除了普通的关怀与问候之外，我注意到她平日打扮有刻意保守化，除了长裤还是长裤。这也不是说妈平时有诱惑我的什么举动，她只是试着努力让我不起那样的念头，这她倒是过虑了，在忙碌的复习与庞大的精神压力下，我根本对性提不起兴趣。
    考完之后我如释重负，接下来一天到晚跟同学们出去逛街，毕竟那几个月里，同学们可是彼此之间唯一的知心战友。考完后理所当然要去实现苦读期间所发的种种宏愿，诸如要连续三天三夜不停打电动之类的。除了尽可能的补充因为考试而放下的各种漫画、电玩和运动资讯以外，我整天不是跟同学在一起打球，就是一起去逛街。
    总之几个星期几乎没有不出去的一天
    回到家后早已疲惫不堪，一洗完澡就回房呼呼大睡了。
    就这样在自己没有察觉的状况下冷落了妈。

（WWW..)免费TXT小说下载
    两三个星期后妈终于忍不住了，问我周末有没有空陪一个老太婆出去吃个饭，一开始我还傻傻的问是谁？她看我脸上不似作假，才瞪我一眼说：「除了你家黄脸婆之外，还会有谁？」
    我这时才想起来，满怀歉意的说：「妈……这几个星期是有点冷落妳了……对不起……」
    「死小子，现在才想起来啊，那你要怎样补偿妈啊？」
    我吱吱唔唔好一会才想到同学带我去过的一家德国餐厅味道不错，随即提议周末请她去尝鲜；妈欣然答应了。
    那个周末妈刻意打扮了一下；自从长大有记忆起始，我没见过妈这么漂亮的时候；一袭细肩洋装搭一件雪纺小外套让她看起来更加年轻，脸上淡淡的妆配上她的穿着显得相得益彰，明明是年过四十的女人了，竟然看起来像刚结婚的轻熟女。
    我盯着她看有点看傻了。
    当时妈见我脸上的痴呆样，她露出十分满意的表情道：「怎样？出去遇到熟人，不会让你被嘲笑吧？」
    「妈……妳这样穿好漂亮……没想到妳竟然还可以穿的下洋装……啊！……」
    头上突然被敲了一下。「你是说妈平常身材很差喽？」
    我连忙澄清道：「不是，不是，我只是从来没看過妳这样打扮，没想到妳也可以么美……」
    妈捂着嘴笑的是那么开心与得意，我不记得那个晚上的菜色到底如何，只记得满脑子都是妈的一颦一笑。也是从那晚起，妈在我心目中成为了一半是贤慧良母，另一半是美丽女人的综合体。
    随后的日子中我对她的爱与日俱增，我终于做出一个重要的决定。
    为了这个决定，我偷偷的联络她的姊妹淘们为她计画一了个生日惊喜。
    妈生日那天，她以为只是单纯母子俩的小小庆祝，只是没想到进了餐厅里，发现她所有的好友们加上姊与她的男友都出现了。
    那个晚上妈非常感动和开心，在那群可怕的阿姨们不断的怂恿下，妈喝了不少红酒。这些女人喝起酒来也蛮吓人的，还好是大家平分，要不然照我原本的计画肯定要留在餐厅里洗盘子了。
    饭局之中阿姨们不断提起她们有多羡慕妈有对这么体贴的孩子；喝开了之后更是口无遮拦，连说有这样的儿子难怪妈不用去找情人，害我从头到尾大气不敢哼一声，真是说者无心，听者有意。

（www..)txt电子书下载
    结束后姊跟她男友去看电影，妈开车带我回家

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    半路上我提议去山上看夜景，妈欣然同意。
    山上有点凉，但由于妈跟我都喝了点酒，所以并不感觉冷。
    我完全没醉，只不过脸有点红罢了；藉由观景台上所打的灯，我看的出妈也只是微醺。不过我忘不了她当时在酒气的烘托下，展现出的那一抹娇艳，她像一朵盛开的鲜花，正绽放着完全成熟的女人才会有的魅力与自信，在那一刻我发现我真的爱上她了。
    以前在很亲密的时候也多多少少有那种感觉，只不过这次心理对于爱上她感到很笃定、很踏实，我越来越肯定接下来的行动将会是对的。在确认四下无人之后，我忽然从背后抱住妈，妈小声娇呼了一下，像先前无数次一样，我不断的用鼻子在她颈项间呼吸着妈身上的香气，妈不断的娇笑着，但没有任何推开我的意思。
    我又吸了口气后说道：「妈…我爱你！」
    我感觉妈似乎感动了一下，接着她从我怀里抽出了一支柔荑，并抚摸了我的脸颊对我说：「嗯，妈也爱你。」
    我又接着说：「我不是那种亲情的的爱喔，我是真的爱妳，想要一辈子拥有妳。」
    妈听完之后轻轻的挣脱出我的怀抱，转过身来用一种很温柔的眼神直视着我，我从她脸上查不出一丝一毫的惊讶。接着我从口袋里拿出预备好的小盒子，单膝跪下，异常诚恳的一字一句说道：「美娟，我爱妳，嫁给我好吗？」
    后来想起这还真是老套的说法，只不过当时我发现妈双眼里充满泪水，并在我来得及追问下去之前就把我拉起来并投入了我的怀抱，我拥抱着她，心中充满了疑问，不知道她到底是答应了没有。
    良久才听妈幽幽的道：「那我们的母子关系怎么办？」
    我听了之后心理的快乐比后来接到大学录取通知更甚，我将妈抱的更紧，隔了好一下才回道：「当然还在啊，只不過妳同时也是我的女人。」
    妈说「哦…那你惨了，因为儿子听妈的话是天经地义的事；老公听老婆的话也是理所当然的……唔……」
    我没等妈说完就吻住了她。

(Www..）免费电子书下载
    那可是几年来第一次亲吻妈的同时候没有伴随任何性欲。
    回到家发现姊还没回来，让妈先去洗澡后，我坐在客厅里仔细回想这许多年来所发生的种种，突然觉得这所有都如同梦幻一般。尤其想到我和妈之间多少个夜晚里那种超乎常理的亲密关系。
    只是接下来我该怎么办？
    要突破这种关系的最后一层嘛？
    还是继续保持这样半柏拉图式的感情？
    甚至今天晚上我要不要过去睡在妈身旁我都不知道。
    之后就连洗澡时，我依然在为将来困扰着。
    没想到一出浴室妈就换我进她房间里，说她刚才走累了，想让我帮她按摩一下，我自是恭敬不如从命。进了妈房间后，发觉房间里开了盏小灯。她还是如往常般穿着同一种款式的睡衣俯卧在床上。
    虽然几个小时前她才刚答应“嫁给了”了自己的儿子，可是现在妈脸上看不出有任何的异状，她那时就像到了每个周末和我亲密交流的时间一样等着我的到来，帮她按摩时我当然是七分爱抚加上三分按摩。
    过了一会儿，我开始轻轻的亲吻着妈的背部，不一会儿妈翻了过来，我很自然的伸手除去了自己所有衣物，并且在妈的配合下除去了妈的睡衣和胸罩让那一双因饱满而稍稍下垂的乳房再一次裸露在空气中，我先从她的额头开始慢慢轻吻到眼睛与鼻子，在嘴唇上肆虐了好一番，才又开始往脸颊、脖子、锁骨亲吻着直至柔嫩的双峰。
    在用嘴占领了妈一边的乳房后，再把妈的睡裤褪至臀部，不过这些日子以来已经与妈有了默契，所以知道她会自己脱剩下的部份。又一次，妈让我骑在她身上，隔着内裤用耻骨一下又一下的体会着我对她的爱欲。
    从妈的脸上我知道她很享受整个过程，包括我对她脸颊与肩膀连续不断的亲吻，与不时出现她耳边浓浊的呼吸声。她就这样躺在我的身下直至我喷洒出来，将母子两的腹部弄的黏腻不堪为止。
    第一次完了之后我翻下来，侧躺在妈的身边，从床头抽了几张湿纸巾，帮她和我清理了一下。记得那次妈特别动情，在她身上时可以感觉她心跳的很快，脸上也有点潮红。我躺在她身边想给她一点特别的服务，一个会让她刻骨铭心的回忆。
    苦思了一下，我做出了一个大胆的决定。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）免费TXT小说下载
    我俯身抱住妈，并在妈的会意下，让妈趴到我身上来，让她摆好身躯后，妈好奇的看着我，不知道我打什么主义。
    我先亲了亲她，接着在她耳边说：「妈…」
    「嗯？」
    「谢谢妳，妳刚刚让我好舒服喔。」
    「嗯。」
    「今天是个很特别的日子……所以……我想给妳一个让妳忘不掉的回忆好不好？」
    妈一个字也没说，只是亲了我的脖子一下。
    我吞了一口口水后接着在她耳边道：「我想……我想亲妳的脚……」
    妈只是很小声的说：「这也要问……」
    我让妈躺好，捧起她一双粉嫩的玉足慢慢亲吻起来，接着又依序含起了每支脚趾头，舔了每一处脚趾缝。细密的亲吻过每一寸之后，我慢慢的顺着脚背，吻上妈的足踝，又一吋一寸的上移到妈的小腿处。妈的腿很美，比例恰到好处，大腿紧实而小腿纤细，小腿肚看不出任何肌肉的菱角只有圆润的线条。
    更让我着迷的是由于长时间包裹在衣物里，所以妈的一双美腿白腻非常，第一眼就让我吞了几口口水。只是这双腿不是我今晚最终的目标。我起身用双膝跨在妈身体两旁弯下身去，在她耳边说：「妈……我……我想看妳下面好不好……」说完两眼万般期待的看着妈，妈静了一下，双目很深的看了我一眼，就又闭上了。
    我知道妈这是默许我了，我激动的亲了亲她，接着从刚才亲到一半的小腿接续下去，一点一滴的往上吻着，亲到膝盖后转往内侧发展。妈随着我的深入微微的分开了膝盖让我一路亲到她大腿根的深处。
    从左腿亲到右腿的同时我轻柔的褪下妈那条淡绿色有着艳丽花朵图案与蕾丝边的内裤，妈轻微的抬了一下臀让我顺利的把它脱了下来。入眼处是一片乌黑丰盛的芳草，看起来是那么柔顺。
    我用手小心的从妈腿窝处把妈的脚曲起，再从膝盖处小心翼翼的扳开并迫不及待的把头低下去审试着妈最私密的所在。除了旺盛的阴毛之外，妈的大阴唇果然非常肥厚，两片小阴唇软垂在大阴唇内侧保护着妈娇嫩的阴蒂，相比白腻的大腿，妈的阴户看起来颜色比较深，接近棕色或淡咖啡色。
    我再也忍不住，低头下去吻住了妈的下体，就像平时与妈亲吻一样，尝试变换不同角度去品尝她丰厚的双唇。刚亲下去时妈的下腹部往内缩了一下，在眼角的余光中我捕捉到了妈用双手按在自己嘴上，不让自己呼出声来的举动。
    第一次帮妈口交可谓全无章法，只顾着让我的双唇和舌头尽情品尝面前的美鲍；妈除了阴蒂、阴唇与骚屄口惨遭蹂躏之外，连会阴也没逃离口舌的攻击。渐渐的嘴巴酸了，可是妈除了处在性高原期之外好像没有要高潮的意思。

（WWW..)txt电子书下载
    还好我急中生智，赶忙改变战术；用嘴唇和舌头急中火力攻击阴蒂的当下，联合手掌挤按整个阴部。多次的经验使我学会骚屄深处不是妈最敏感的地方，骚屄口与小阴唇内侧才是她高潮的关键。这招两面夹攻果然让妈再也矜持不住，没有两分钟就攀上顶峰了。
    在高潮的快感中妈曲卷着娇躯，身体频繁的抽搐着；从她鼻头细密的汗水和双颊与胸间的一片潮红来看妈可是狠狠的高潮了一次。我得意的上下巡视着自己的杰作，心中充满着自豪；男人除了工作上的表现之外，还有什么能比让女人欲仙欲死更有成就感的呢？
    正当我还在考虑接下来要来点什么其它节目时，客厅传来钥匙开门的声响，我跳了起来，抬头一看原来已经快十一点了，急忙拉了条薄被把妈盖上，再飞快的套上衣服与裤子。
    我故意提高声音对妈说：「那就这样决定喽。」
    随手把妈的三角裤塞入口袋里，若无其事的出了妈房间。
    姊见我从妈房里出来后随口问道「你跟妈决定了什么？」
    「没有啦，周末要请妈去看电影啦。」我随意敷衍道。
    姊调侃道「外面追不到女孩子就朝妈下手啊？」
    「下妳的头啦，只不过尽点孝道而已，哪像某人啊…真是女大不中留啊，唉……啊！」气还没叹完就被姊赏了一个癞痢。
    「死小孩，敢管你姊？」姊说完头也不回的进房间去了。
    「妳现在好歹也是个护士，能不能学着温柔点啊？」我朝着她的背影抱怨着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那晚算是有惊无险，不过为了圆谎，周末只好真的带妈出去看电影。

（www..）免费TXT小说下载
    出门前我再次为妈淡雅又年轻的打扮赞叹不已；一件绣花柔纱的浅色针织上衣搭配下半身深色的七分裤，看起来像三十出头的少妇。看完电影后我又带她去逛夜市，由于妈穿的是一双黑色的露趾高跟鞋，所以让她可爱的脚趾显得更加白嫩；我突然想起之前亲吻妈脚趾的那晚来，小弟弟不禁有些蠢蠢欲动。后来逛街时抓着机会就盯着妈的小腿和脚趾看。
    回到家已经九点多了，妈直接进了自己房间；因为姊已经回医院上班了，所以我洗好澡敲了敲妈房门就进去了。进入房间第一眼就看到早已洗好的妈正倚在床上翻看着杂志，我爬上床拥着她，习惯性的把头凑近妈颈项间嗅闻着妈的体香。
    妈一边笑一边问：「今天干嘛一直像个色情狂一样猛盯着我的脚看？」
    「呵……我也不知道……只是觉得妈的脚很好看很诱人……」
    说完我就转到妈脚边，捧起妈的玉足像前一个礼拜一般，再次搓揉吸吮起妈的白嫩脚ㄚ来。妈忍不住痒，不断娇笑着。我亲完她的腿后，妈也很配合地让我又一次美美的品尝了一顿肥美的鲍鱼大餐。
    事后我侧躺在妈身边，以手支着头，静静欣赏妈从高潮中恢复的诱人美景。
    随着高潮逐渐平复。妈一双白腻美腿也渐渐伸直，只不过不像往常般并拢起来，诱人双腿依旧岔开着。看妈差不多恢复了，我示意妈要她俯卧在床上，妈此时冷不防伸手把我拉到她身上去了，接着就和我甜蜜的亲吻起来，边亲还边温柔的把我翻转到她身下，双腿跨在我腰旁。
    双方舌头无法避免的交缠起来；小弟弟已经变得无比坚挺，急需冲刺的号角。我奋力把妈按在床上，只是妈还是不肯配合翻过身去。我露骨又俏皮的警告着双眼微眯的妈，说她再不听话的话，我就要直接刺进去坏了她的贞操。
    没想到妈听完之后竟然闭上双眼、脸转一边去了。
    我那时楞了一下，那可是妈默许的暗示啊！
    当时心脏噗通、噗通的极速跳跃着，我咽了一口口水开始正天人交战起来：「躺在身下的可不是普通的女人，她可是我的亲身母亲！真的要插吗？进去以后可就没有回头路了……可是这成熟的母体不正是我第一次性爱的最佳良伴吗？
    还会有比兹意奔放，无拘无束的驰骋在爱母的身上更让人销魂的经验吗？不管了，就算是会错意，或者事后妈会后悔，我也要亲尝这娇美无方的尤物、享用她熟透的肉体，我要好好肉搏身下的俏妈咪。」
    电光火石之间，已经克服了终极心理障碍的我，保持上身姿势不变，大腿并拢起来，把双膝放在妈双腿间然后慢慢张开，妈果然缓缓的配合着我把自己的大腿打开了，我弓起腰身，用一支手扶助怒涨的鸡巴，之前数次指奸妈的经验如今派上了用场。
    顺利的让龟头抵住了妈的骚屄口后，我一边看着妈的脸，一边缓缓的把鸡巴推入妈的身体直到全根尽入为止。心中哦哦哦的大喊着，整个过程真是爽到极点。
    那个晚上我们做了三次，听妈说好像只用了十五分钟不到；日后偶尔让妈在床上求饶时，她就把这拿出来调侃我，如果我还不放过她，妈就会腻声的轻唤：「闪电侠、闪电侠……」这可恨的名字会让我在三秒以内软下来，而且屡试不爽。
    跟妈有固定性生活半年后，我终于想到要帮妈算她的安全期，第一次问她要怎么算时她还笑着问为什么？我说因为我会在意妈的身体健康啊，她马上就显得很感动。妈的经期通常来的还蛮准的，正常状况下大概只有一两天的差距，然后五天就差不多干净了。
    学会帮忙算自然就会避免于危险时期在妈体内射精，那时候以为只要没有射进去就不会怀孕，不晓得只要插进去就有一定的危险，甚至只是用龟头「敲个门」都不保证安全。得知这个讯息后跑去问妈她知不知道时，妈还一脸正经说她怎么会不知道，我讶异的问她难道她都不怕怀孕吗？她才像恶作剧被发现般咯咯的笑个不停。
    原来妈在得知父亲外遇之后在沈重的打击与极度的沮丧之下月事整个都乱掉了，还好读护理系的姊姊请教她们导师之后，让妈服用低剂量的避孕药帮忙调经。经期比较正常后，她偶尔不顺还是会吃几次。

 免费电子书下载
    答应和我做爱的前一晚刚好有吃，所以隔天跟我发生性关系她一点也没担心怀孕的问题。但从那晚开始她就吃起长效的避孕药了。听完妈的解释我当时马上提出抗议，假装不满的问她既然如此，那为什么不干脆每次都让我射进去？
    妈白了我一眼说：「你就只顾着自己舒服。」
    「难道妳不舒服吗？」我抱着妈说道。
    妈捏了我一下似笑非笑地说：「有什么好舒服的？」
    「不跟我说那小心我以后通通射进去哦……」我假装威胁着。
    「死小鬼，你敢？」妈一副吃定我的样子。
    我见妈怎样都不肯老实交代原因，只好狠狠用嘴蹂躏她的樱唇一番才作罢。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    当我逐渐了解人情世故，就越来越明白妈心理的秘密。妈其实是个控制欲有点强的人；虽然父亲外遇问题主要还是出在父亲身上，但是这种控制欲不能说完全无份。
    从跟妈有亲密关系开始，妈就尝试掌握着亲密关系所能发生的时间。有了性关系之后，不只是时间，妈几乎也控制了地点与次数。妈没要求我带套﹝主要是因为她自己觉得不舒服﹞，所以能不能内射自然变成控制的手段了。
    这样讲起来妈好像有点可怕，不过其实她算是很迁就我的了，或许是父亲的背叛让她多少有点领悟，以致于在与我的关系中改进了不少。

(WWW..)好看的txt电子书
    另外我一直都待在妈身边也是个很重要的因素，长期跑船的父亲在两个孩子出生时都不在，这多少让妈比较没有安全感。我的不离不弃自然让她放心不少。
    如今想起也难怪在与妈彼此分享肉体的欢愉之后，让我应像深刻的不外乎是让妈迁就我的那几次。
    回忆篇
    回顾过去，甚至不管将来如何；应该没什么能比妈和我的第一次更让人印象深刻吧。第一次进入妈体内时，老实说我也不知道是紧还是不紧，没跟其他女生做过就没有比较的对象。
    有同学说跟处女的第一次会有被「握住」的感觉，那就叫紧；如果是那样的话，那妈不紧，但是妈当时也已经好几年没跟人欢好过了，所以印象中虽然很顺利的就进入妈了，但是也有一种周围到处是肉肉的感觉
    其实「紧致度」都是事后努力回想的，第一次最主要感受到的还是妈体内的温热与滑润，说滑润是因在妈身上累积了一定的经验后，体会出再进入被内射过的骚屄会有湿滑的感觉；至于前戏充足的「第一次进入」感觉就不一样，虽然也是滑，但不会有水水的那种湿。
    总而言之刚开始妈的爱液会比较浓稠一点。回到正题；不知已经在脑袋里演练多少回与妈的第一次，等到真的亲身体验才发现什么是：疾如风，徐如林，侵掠如火，不快才怪！不管先前幻想自己会有多厉害，第一次与妈交媾应该没超过一分钟，短短的几十秒里，除了肉体上强烈的快感外，心灵上的快感也带来巨大的冲击。
    我只要想到那时在我身下承受我杂乱无章、轻重不一的攻击的，是一位全然熟透的女人。又想到妈在我进入她体内前想必已经做好了某种心理准备，那让我更濒射精边缘。
    最后我稍微抬头看了一眼妈，只见她一双秀眉微蹙，虽然双目紧闭但睫毛却微微颤动着，双唇轻启，似要哼却哼不出声来。那幅致命的景象让我根本无法再忍，只知道紧抱着妈，下身用力的抵在她双腿之间就在妈体内爆浆了。
    那次真的感觉射了好多好多，可能比初次在妈臀沟间摩擦射的还多。鸡巴射完之后依然坚挺，我用嘴轻轻的吻着妈来表达对她慷慨布施自身肉体的感激，妈大方的接受着我的爱怜。这样没多久，淫臀又开始不由自主的挺动起来。
    第二次就比较好了，但也没坚持超过五分钟就又在妈娇美无比的身躯上败下阵来。由于我很想让妈也来一次高潮，所以从妈体内退出后仍旧拥着她不让她起身清理；稍事休息兼作好心理准备，我与妈三度共执周公之礼。
    记得第三次时我很谨慎的缓慢挺动着，可是有好几次依旧在强大的快感刺激下不得不紧急煞车。就这样断断续续了好一阵子。
    母子毕竟连心，妈体会出我的用意与执着，她亲了亲我的脸颊，接着柔柔的在我耳边说了声：「傻孩子。」随后拥抱着我，抬起她修长的美腿环绕在我臀部上，不知怎么使力的，我只觉得妈胵腔里像是夹了我一下又像是吸了我一下，我喔的一声很不甘心的再次爽射在妈体内深处。
    从妈身上翻下来躺在她身边，妈起身把头枕在我胸膛上好一会儿，才进浴室洗澡去了。虽然疲惫不堪，但我还是等到妈洗完才去浴室清洗，后来只记得那个晚上是抱着妈睡的。一直睡到隔天早上接近十一点才起床。
    接下来几个礼拜妈说她感觉又回到了新婚燕尔的日子。
    我们打破了以前的默契，两三天就要做一次。
    妈其实对于自己身体的反应和我在床上的进步很感讶异；性爱过程中妈并没有刻意的引导我，不过她感觉得到我的动作越来越温柔，每一次都可以让她更舒服更向高潮靠近一点。
    最让她不解的是她自己的身体；我可以说完全没有技术，只单纯靠着年轻的体力。即使如此妈还是觉得快感连连，所以当妈第三个礼拜第一次被我送上高潮时，妈有一些惊讶，但又不是那么惊讶。
    刚开始和她有性关系时，最让我疯狂的是鸡巴在她骚屄里抽插的快感，直到后来才变成享受和妈这个女人做爱的感觉，可以说我之前偏向感官上的享受。很庆幸的是后来变成了肉体和精神方面的双重享受；后者真的让人比较满足。
    妈却和我相反，一开始先是心灵上的满足，肉体方面的快感后来才跟进。妈说她在父亲身上没找着的，没想到竟然在儿子身上找到了。

(www..）好看的txt电子书
    我取代了父亲的位子，让妈对我的亲情上又参入了男女之间最深的爱情，那种母子间亲情和爱情交织的感觉让她身不由己，所以她虽然一直避免去面对，可是她内心深处知道我们之间的性爱是迟早会发生的事。
    也因为爱的缘故，妈曾经问了一个让我又爱又怜的问题
    她问我第一次给了不是处女的她会不会有点遗憾？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我不断重复的保证因为我也爱她所以一点遗憾也没有，又编了牵强的理由说如果与我欢好的是一个处女的话，第一次不免哀这痛那的，搞不好会让我有心理阴影；但是因为我的「初阵」给的是她，所以到现在回忆起来还是有无尽的甜蜜和感动。这些安慰好像很烂，不过那时妈似乎很满意的样子。
    随着大学里课业越来越忙
    母子之间的性爱又回到每个周末里的夜晚。
    随着爱与欲的增添，每一次亲密不再只限于肉体上的交流，我和妈也会于性爱的空档之中彼此分享那一个礼拜各自遭遇到的大小事。随着时光推移，我们彼此间也开始坦然分享乱伦的心理路程。
    有一回我问妈她是什么时候开始考虑或愿意和我做爱的？妈除了上面说过的原因之外，还说她第一次勇敢的面对母子性爱的可能性和后果是在答应让我帮她口交之后。她说除了妇产科医生之外，一个女人若是愿意敞开双腿，让自己的私密处完全暴露在你眼里好让你仔细欣赏的话，那她也一定接受了和你发生性关系的可能。


    所以那个晚上当她答应我让我看她下体，并享受了我的口舌服务后，只要我主动开口要求，或者有任何想要和她共赴巫山、云雨一番的暗示，我都绝对能成功的占有她。只是我没有那么做，那让她有一点遗憾的同时，也有一些欣慰；她了解到我不是个会「趁人之危」的人，所以她对于把自己交给我更加放心了。
    说到舔妈下体，大概是因为我们每回几乎都是洗完澡才做，所以印象中妈的下体总是带着一股肥皂的清香。至于尝起来味道就要看是什么时候舔的。像妈月经刚过的时候下体是没有味道的，最多就是让我舔到出水后会有一点咸咸的味道加上有一种不知道如何形容的气味，姑且称作性费洛蒙吧！
    不过说到水其实也不像，妈下体分泌的爱液是透明的，新鲜时会滑滑的不过久了就变成黏黏的了，反正是有点像蛋白加了水的感觉。一般来说，除了妈兴奋时会有淡淡的咸味之外，偶尔会有一种轻微像酸乳的味道，这还是我吃过原味优格之后才想起的。
    妈味道最重的时候是大热天流了一身汗之后，不过那时谁都不会是香的。另外大概就是经期要来之前，那时她的下体会有一股淡淡的腥味，不过我倒是从来没有因此而拒绝帮她舔下面过。
    很清楚记得问过妈说，被插进去是什么感觉，她起先还不肯说，直到受不了我游走在她身上的双手，与不断纠缠她的密吻她才坦白说那一晚很难形容。在心理上觉得和自己儿子做爱有种说不上来的古怪感；她一方面感觉有点害怕，认为我们之间或许不应该这样。可是另一方面她又带着突破禁忌的罪恶感，期待着我的进入。
    在生理上，她只知道她心跳的好快好夸张，像是要跳出胸腔一般。等我进入时，她有点紧张，平常帮我打手枪知道我粗度一般，可是长度比较长、龟头也比较大﹝我心里明白所谓「比较」，唯一的对比就是爸的了﹞，所以她决定不曲起腿来，只是平躺分开在我跨旁。说实在我只记得妈确实心跳的非常快，但却不记得她的腿是怎么摆的了。
    妈也问过我关于我最深刻的印象，当然第一次除外。我说去姊所在的县市玩，顺道去看姊的那次。说到这儿妈马上就想起来了，想起来后还瞪了我一眼，让我哈哈大笑说妈怎么那么会记仇？
    妈瞪我是因为那次要从旅馆要回家的时候，我想说离退房还有三个小时，就硬是在那张双人床上推倒了妈，妈让我半推半就的进入她之前，她叫我不要射进去。
    我原本也是那么想的，可是不知道是不是因为太刺激的缘故，在抽出只剩下龟头的时候射了出来，那时干脆一不做二不休再次挺入，把剩下的浓精一滴不剩的都射进妈骚屄里去了。
    射的时候很爽，射完之后很不好意思，只好向妈道歉。
    妈只是没好气的瞪我一眼说：「就知道你会这样。」
    后来她去厕所清理一下，结果没想到在厕所里惊呼一声，原来是我看错时间，她想原本离退房起码还要一个小时，结果只剩十分钟，所以她只大概清理了一下就穿好衣服冲忙拉着我退房去了！
    之后我们搭火车回去，一路上妈都没好气的看着我，我还在想或许是因为我在那么冲忙的情况下还有兴致，而且竟然没有遵守诺言所以妈生气了，回程上我使尽浑身解数想要逗她转怒为喜，只是好像不怎么有效。
    过了些日子以后，妈才解释说其实她并不是因为那场匆忙的性爱，或者我没有遵守承诺而生气，她是气是我看错时间，如果时间只剩不到俩小时，她不可能会让我得逞。
    至于违约的事，因为出来玩的缘故她忘了吃避孕药，所以她那时半推半就其实是在算自己的排卵期，但我一直亲她所以她根本没法好好算，只大概知道自己那时应该是处于安全期，但是又不能十分肯定，所以才叫我不要射进去。
    后来被内射其实她也就算了，可是因为我算错时间，结果让她根本没法好好洗个澡，也没时间让我射进去的那一大股精液流出来，就只能随便抹两下就迫于时间赶紧穿好衣服退房。
    后来到了车站她想去厕所清理一下，只是没想到里面人不但多，而且看上去也很不干净，她只好以小碎步去贩卖部买了一包卫生棉，进入厕所隔间里贴上卫生棉就出来了。
    在火车上其实妈一直紧绷着神经，因为火车刚起动没多久她就感到我的精液要流出来了，虽然有卫生棉可以吸一下，但是她怕有异味，这味道不知道的人就算了，有经验的人是不会闻错的，所以她的紧张可想而知。
    为了惩罚我，她整整两个礼拜不准我碰她。
    现在想起来确实有点得不偿失。
    第三顺位的记忆就属我和妈几次「偷情」的经验了，整个状况不能不说是既诡异又刺激。老姊结婚时，父亲早已和妈正式离婚了；房子和存款都给了妈，父亲某种程度上算是和他外面的女人重新出发了。
    可是当姊要嫁给她男朋友前，对方家属不但要求爸和妈一定要一起出席，婚礼前四十九天也一定要住一起，免得爸妈的「坏运」传给新人。对方家属在诸如聘金、嫁妆和喜酒与婚期﹝爸要挪时间休假﹞的事上都很好沟通，可就那两点不能退让。最后搞的妈没办法只好答应，所以那几十天家里很有些尴尬


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    白天爸有时回那个女人的家，有时跟朋友出去
    而我要上课、赶报告。
    夜里母子二人各睡自己房间，父亲睡客厅。
    由于晚上爸在家，所以我当然没有和母亲欢好的机会。一个多礼拜后实在有点精虫上脑了，在确定爸熟睡了之后，我偷偷摸进妈房间里，心想就算不真的做爱让妈用手帮我打出来也可以啊。进妈房间发现她也睡熟了，只好跑去妈浴室拿她换洗下来的胸罩、内裤打手枪。
    第二天晚上摸进去发现妈还是睡着的，只好继续拿妈换下来还没洗的内裤去发泄了。过了两天我又进去妈房间补充新鲜内裤时，妈突然从床上坐起并打开床头灯，这举动吓了我一跳。
    妈好气又好笑的看着我，原来妈没睡啊。

(www..)好看的txt电子书
    我当然兴奋的马上扑上去抱着妈，妈温柔的反抱着我问我想她啦？
    我拼命的点头说好想好想。又问妈说妈怎么没睡？
    妈说因为她要抓一个变态的内衣大盗。
    我笑着一直作势要抠她痒，那让妈小声但又咯咯的笑个不停。
    妈说爸晚上都在家她也没办法，等爸离开后她会好好补偿我。
    我退而求其次让她帮我打手枪
    妈答应了，只是要脱她睡衣与睡裤时妈没许我，她说临时要穿不方便。
    那晚，妈才帮我打出来一次就把我赶回去了。
    过后我决定去百货公司买了一件短袖V领看起来像洋装的睡衣给妈，接下来几晚想要找机会给妈穿上，却不知道为什么爸总是很晚睡，让我一直没办法摸进妈房间。又过了几天到了周末，爸说他要去朋友家打牌，这就代表我和妈有好几个小时的独处时间。
    我把那件睡衣拿给妈时，妈好奇的问我为什么要买这种款式的？
    因为那件双色条纹的睡衣并不暴露，不像我这色儿子会买的款式。
    我说这件很方便：妈只要把V领下的扭扣打开就可以让胸部露出来，再把裙子提起来我就可以跟她爱爱了。万一紧急，裙子一放，扣上几颗扭扣妈就回覆原样，妈听完后笑骂我真是费尽心机。
    那个下午我们热情的做了几次，妈当时的感度很好，第二次就被我送上高潮了，两个小时做爱加谈心的过程里，妈总共高潮了三次，后来她说她真的腿软了，我才放过她。说放过其实我也精疲力尽了。
    第四个礼拜的周末，爸早上出门后一直到晚上十点多才醉醺醺的回到家，他摇摇晃晃的洗完澡出来没多久就睡了。见到爸这样我自然心中窃喜，等他开始打鼾之后，我摸进妈房间，妈还没睡，正坐在梳妆台前擦保养品
    她见是我进来了，奇怪的问我说你爸呢？
    我说他喝的醉醺醺回来，现在已经睡着了。
    我突然注意到妈身上穿的是我买给她的睡衣，我色眯眯的看着妈，妈没好气的看了我一眼，站起来走出房门确定爸真的睡死了，才又回到房间里把门轻声关上，又把锁扭上。我看见自然兴奋起来，坏笑着把妈抱到床上，妈也嗤嗤的笑着
    正当我在妈脸上和脖子间亲吻着她时，她轻柔的推了推我，藏不住脸上的笑意说：「妈有答应让你乱来吗？」
    「妈…」我轻声的抗议着。
    「如果现在不许你乱来，你会强暴妈喽？」
    「唉…好吧，真的不行的话，那妳要用手帮我弄出来，爸走了之后妳还要让我内射十次才可以。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「内你的大头啦。」妈轻敲了我头一下。
    我一点也没有生气，只是很温柔的看着面前的女人，感受着和她打情骂俏的幸福滋味。见我这样，妈一下子变得出奇妩媚，眼中好像有水波流转，以致于她主动吻了我一下。接着妈跨坐在我身上，倾下身来和我来了个法式湿吻，我隔着睡衣双手不断的在妈粉背与俏臀上抚摸着。
    不知过了多久，妈起身自己脱了那件我买的睡衣，让她丰满的乳房在我眼前弹跳出来，又在我眼前褪下了她那件粉色的低腰平口内裤。我正要脱掉我自己的衣服时，妈阻止了我，却亲自动手帮我脱去我所有的衣物，当妈与我保持女上男下的姿势并裸呈相见后，妈微微抬起臀部，用纤纤素手扶助了我的鸡巴，让下体对准了然后徐徐坐下。

(Www..）txt电子书下载
    每回妈用这个姿势都会一边坐、一边稍微挑整角度好让她能一次就完全把我纳入。才坐好，妈就把我扶在她腰边的双手拿下，和我十指交扣着缓缓扭动起来，我闭上眼舒服的享受着妈的服务。
    被制伏在妈身下的我刚开始不觉有任何异样，过了几分钟才觉得自己完全没有主动权；妈在我身上不时变换着角度、频率甚至深浅度。睁开眼发现妈一双美眸目不转睛的看着我，脸上表情有一点媚荡、一点满足还有一点欣快；贝齿轻咬着下唇，整个人投入在那场征服中。
    我试着调整呼吸，努力去想其它事，尽可能撑住看谁先输给谁，只是我太天真而妈太厉害；经验丰富的她怎可能拿我没办法？我正想要如何挺过第十分钟，结果鸡巴被妈毫无预警的夹了两下，立时就把浓稠的化不开的爱欲释放在妈体内深处。
    全部射完了，妈这才呼吸紊乱的倒在我身边，我知道妈其实也处在高原期了，所以我伸手下去抚摸妈交媾后爱液横流的阴部。果不其然，我一下子就在手掌间的湿滑娇嫩中再次挺立了起来

（Www..)txt电子书下载
    我急忙翻身让妈仰面躺好，用手把妈的美腿曲起从膝盖处分开，然后放在跪坐在她双腿间的我的大腿上。我再次深深的占有了这个让人销魂的美妇，每一下起伏都不快但很扎实的顶撞在妈的大腿深处。
    为了报复妈刚才对我的征服，我直接在妈最敏感的耳朵与脖子上用嘴吸着、用舌舔着。妈有些招架不住，呼吸越发紊乱；这样火热的交缠让母子俩都浑然忘我起来，大概是太忘我了吧，我脱口在她耳边唤了声「妈」，没想到妈听到后下半身抽了一下，通常这代表一分钟以内她就要高潮了。
    我开始有一声没一声的在她耳边低语着「妈」或者是「我的好妈咪」之类的，同时加快力道与速度。没想妈原本搭在我胸前的双手一下子绕到我背后抱住我，十只手指扣住我的背肌。些微的刺痛使快感降低了少许，这让我更加大胆冲刺起来。只听妈这时好像有点失神的娇喘着，还一边嗯嗯嗯地哼出一点声音。
    心理与生理的快感一浪还比一浪高的冲击着妈，终于感到妈缩在我腰腹旁的大腿绷紧了些，接着她的背拱了起来，整个身体也都跟着绷紧了，然后妈就开始在高潮中抖动抽搐着。
    快速的抽插此时才告一段落；我稍微抬起身来，让妈轻松一点，房间里只剩下我们母子俩的喘息声。随着呼吸逐渐平息，我让鸡巴慢慢的滑出妈的骚屄，然后温柔的从妈身上翻下，侧躺在妈身边，欣赏着妈高潮的余韵
    潮红的双乳因为喘息而快速的起伏着，圆润饱满的乳头也随之轻轻颤动着；妈四肢无力的摊在床上，下体被我奋力冲锋过后只剩一片狼藉，而妈的爱液早已泛滥到床单上了。那时心想我永远都不会忘了这一次的做爱。
    剩下的三个星期，每个周末妈都像变了一个人似的。
    她只要看着熟睡中的父亲，心理仅剩的一点怨愤就会转化成浓烈的欲火，以致于就算姊出嫁前两个礼拜也回到家住，但只要父女俩进入熟睡，妈就会悄悄的和我欢好，有时在她房间，有时甚至会主动出击在我房间里。
    这种特殊状况下我发现妈不怎么需要前戏，只要亲吻与爱抚几分钟，就可以让我提枪上妈了，平常不怎么让我使用的「老汉推车」此时她通常会答应我。在这样的性爱中，她都一定会用她平时不常用的女上位来让自己快速的产生一次高潮。
    妈每一次都会慢慢坐下让母子之间享受着那种缓慢套入的感觉；全根尽入之后妈会调整一下身体的角度，双手此时也一定会和我的手掌来个十指交会。奇妙的是这快乐的梅开二度中，妈每次都能比我先达高潮，虽然有可能是因为之前我已经射过。
    我注意到在这样的姿势下，只要妈要高潮了她就会放开我的手，俯下身来紧紧将我抱住，紧接着就可以享受妈膣腔里一阵又一阵的收缩与筋麾。
    这样的夜晚里，只要我状况好，让她高潮两三次没有问题
    而妈每次都无一例外的让我在她体内射精。
    在这么强烈的性爱中并在多次高潮的冲击之下，她总是会腿软，接下来，不管我怎么继续挺动我的臀部，她都没有办法再曲起她修长的双腿了。双脚只能软软的分开在床上，并不断的喘息着直到受不了我的需索，腻声招唤出终极魔兽「闪电侠」为止。
    等她回覆过来之后，妈会套上她的内裤睡衣并直接回房里睡觉，躺在自己的床上，在高潮之后的睡意下，慢慢享受着儿子射入体内浓郁的精浆转化成精水，然后缓缓的从骚屄深处流出的感觉。
    姊婚后一切归于正常，爸也回到那个女人身边，而我和妈再也没享受过那么无与伦比的性爱。这持续直到我和妈找着新的「偷情」方法之后，我们才再次体会了那种饥渴与俩人一起高潮的幸福。
    现在我跟妈过的很好，我毕业后在一家小公司上班。
    现正努力存钱好凭自身的力量和妈去度当初没法给她的蜜月。
    （全文完）

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈篇将美屄交予儿子奸弄的妈妈
    我今年43岁了，岁月留下了无情的痕迹，但比一般的那些40多岁的女人而言我保养得比较好。身材略有些胖，乳房还很坚挺，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少，在我们单位算得上是个美人。
    儿子是我们的掌上明珠，今年17岁在区重点高中读高二，孩子虽然被我们娇惯的非常任性，但学习成绩还是让我们这当父母的很有面子的。
    今天是周末，丈夫有个重要的讲座，儿子由于马上要步入高三即将参加高考，学校每周末都会安排晚自习到很晚，所以虽然已经接近晚上7点，父子俩还没回来我也没觉得奇怪。只是没事可干觉得比较无聊。
    我回到卧室打开电脑想上网看看有什么新闻，可电脑进入系统非常慢，好容易进到系统鼠标又完全不听使唤，我这才想到早晨上班前老公曾说昨晚他用电脑上网找资料中了病毒，家里没有杀毒软件，等他晚上买一张杀毒盘回来修。我只得关上主机电源。
    好在儿子房间里还有一台电脑，我踱到儿子电脑旁打开主机顺利的进入到桌面。儿子电脑桌面上只有qq、ie，和两三个游戏的快捷方式，背景是姚明投篮的一张图片，相比我们夫妻共用的那台电脑上乱七八糟布满快捷方式的桌面显得干净利落很多。
    我打开ie顺手打上s肏屄*.想去看看新闻，可刚在地址栏打上一个s，下拉菜单一连串曾经访问过的地址让我一颗心猛地沉了下去，这是一个以sex开头的成人网站，从保留的浏览记录来看儿子上这个网站已经不是一天两天了。

(Www..）免费电子书下载
    望着屏幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面我感到一阵头晕我忙打开我的电脑，挨着个的审查硬盘分区，表面上没看到什么可疑的图片和视频。我仍不放心，运行搜索关键字jpg，想看看还有没有隐藏起来的图片。
    这一搜不要紧，上万张图片被藏在d盘下一个叫做「复习试题」的文件夹地下，我打开那个所谓的「复习试题」文件夹，发现里面按视频和图片分类归属到好几个文件夹，整整30个g的存储量。


    我挨着个打开，不光有上万张黄色图片，还有好几十部俗称「毛片」的成人电影，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程，图片内容和电影相仿，都是肤色各异的各国美女展示女性的隐私部位和赤裸裸的性交图。
    我瘫坐在电脑前，心里说不出是什么滋味，对儿子又恨又恼，而更多的是失望。此时的我恨不得抄起椅子砸了他的电脑，这个倒霉孩子怎么就这么不争气呢？可冷静了一会，我又感到非常害怕，白天单位里被判死刑的几个孩子哭泣的场面此刻竟然充斥着我的大脑。不行！我决不能让我的孩子步他们的后尘。
    我尽力使自己控制住情绪，分析着怎么教育儿子，多年的办案经验使我知道青春期的孩子逆反心理太强，自己经手的很多案子都是未成年少年的父母教育方法不正确，才使孩子由叛逆继而走向犯罪的道路的。我把电脑关掉，免得孩子回来看我用过他的电脑而紧张，思忖了良久觉得还是要和儿子好好谈谈。
    晚上吃完饭，整理完家务我推开了儿子的房门，门一开，我一下惊呆了，儿子正在手淫，另一只手还拿着我的照片。我的脸一下子红了，一直红到耳朵根。儿子几乎是逃一般的跑到厕所，等他回来我便问道：「你是不是常这样。」
    「是的，妈妈你别生我气好吗？」
    我想了想，温柔的说：「怎么会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」他见我没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。
    我又问：「你拿妈妈的照片干什么？」
    儿子扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」
    「傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」
    「噢，知道了。」
    接着，我说出了那让我至今还记忆犹新但又不敢相信的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么……困难，妈妈会帮你解决的。」
    「真的吗？」儿子走近我身边，「我现在就想……」这时我感觉到儿子的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。
    「啊……」我发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，只是以前一直没在意，以为儿子在和我玩。
    我挣扎起来，还不知会发生什么事情。儿子的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，居然从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。
    今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己，看看儿子到底想干什么。这时儿子的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。
    一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。又来了，我羞恼的想着，久违的感觉弥漫着整个大脑，怎么被儿子侵犯我也会有这种感觉。
    我的心剧烈的跳动起来，我索性靠到桌边站立着，只希望儿子对我的侵犯快一点停止。然而儿子的手没有一点停止的迹象。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我突然想到儿子是不是会把我的内裤扯下来的事，我不由得担心起来。要是今天他真这样怎么办？而且这里是他的房间……
    想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。
    「嘿嘿，妈妈，你的身体这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」儿子淫邪的笑着。
    我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的小色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。「儿子怎么变成这样，这是我儿子吗？他的手上功夫好厉害，他是从那学来的。」
    我站立着脑袋十分混乱，我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，儿子的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。突然儿子将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
    这时，儿子将我拉向他坐着的两腿之间，背对着他，对我说道：「妈妈，上身趴在桌子上，我想……！」
    「不行，儿子，我是你妈妈。」
    「别怕，妈妈，我只是想看看你下面的样子啊，何况你刚才说的，你会帮我的嘿嘿！」
    「啊，最可怕的事就要来了。」我想反抗，可是一想到我刚才说的话和儿子的将来，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，「只要不让他突破那最后一关就好了。」我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
    我慢慢地趴在了桌子上面，还没等完全趴好，下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被儿子巧妙的褪了下来。这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在儿子的眼里。
    我虽然背对着他，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的骚屄却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。



（www..)免费TXT小说下载
    「啊，妈妈，你的下面真美！淫臀翘翘的，腿又细又长，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊，我是从这出来的吗？来我帮你擦擦。」我羞得做不出声来。
    这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放在了我的臀上。一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。
    我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。水又不争气的开始流了出来，我心里不由的产生了强烈的屈辱感。这时，又发生了一件我绝对想像不到事。突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。
    「啊……好舒服！」我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
    我和丈夫结婚快二十年了，丈夫从没有用舌头舔过我那里，今天儿子他竟然……「儿子，啊……不要……舔那里……呀……」
    此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。儿子真是个魔鬼。他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我骚屄里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。
    「呼呼，妈妈你的爱液可真是甜美啊。」儿子将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。
    我认命的想着：「既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。」想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便儿子的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
    「嘿嘿，这才是我的乖宝贝，好妈妈。」儿子怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向我袭来。
    「啊……我……不行了……」我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。
    突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，骚屄里不由自主地痉挛起来。
    「呜……」我舒服得甚至发不出声音来。我无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。
    我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀儿子他想要干什么，难道他要……「不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？」我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
    「妈妈，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」儿子在身后笑得更加淫秽。儿子的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。
    我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：「不要啊……儿子，我是你妈妈，而且……一会你爸爸就回来了，快放了妈妈吧，不然……妈妈生气了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「嘿嘿，爸爸回来还早呢，不会有人来的。至于妈妈生气嘛……如果妈妈您尝了我的大鸡巴……嘿嘿，一定会舍不得我的，那么就不会生气了，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」
    我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。
    「我的天啊，儿子的鸡鸡什么时候长得这么大了，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？」如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
    儿子淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。「啊……」我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是儿子站在我两腿中间，根本合不住。
    儿子笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：「妈妈，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就好好的让我干一下，怎么样？」他故意把「干」字咬的很重，听的我下体骚屄内不禁一颤。可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。
    儿子又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的骚屄口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。」
    「什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。」
    「这个不行，换一个吧。」我红着脸道。
    「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」
    「嗯……是因为……因……为……」我实在说不出口来。
    「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」
    「不要，」我一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……儿子你一摸……妈妈就忍不住……出水了……」
    「哈哈哈，」儿子得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」
    我紧张地看着儿子想了想，他突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」
    我盯着儿子那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」

（Www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    儿子又开始色咪咪的看着我，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看妈妈披着头发的样子。」
    我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问道：「这样行了吗？」
    这时儿子盯着我，只差没流出口水来了。「把上衣的扣子解开好吗，妈妈？」
    我迟疑了一下，想到：「反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。」
    于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。
    本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个小色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见儿子的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。
    「儿子，你说话算话？不要骗妈妈啊」
    「妈妈你放心，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了，还等现在吗？」
    是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见儿子嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，为了儿子以后能好好学习，不再想着这种事，我认命了，我一定要让他射出来。于是我手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。
    我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对儿子道：「好了，妈妈准备好了。」这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。
    我想，「如果老公知道我这个样子在儿子面前，他会怎么样呢？」我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。「老公，原谅我。」我心里默默地念叨着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，妈妈你保养的真好，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」儿子的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」他看了看手上的表，「现在开始记时了！」我急忙站起来，跨坐在他腿上。
    儿子腿上长了好多毛，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的鸡巴，没想到他把腿一抬，我「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
    「呵、呵，往前点好，小心妈妈。」儿子双手搂住我的腰淫笑着道我底下的阴唇这时正好贴在了他的鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。我红着脸看了他一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。
    「算了，这样也许能让他快一点出来呢。」我自我开脱的想道。
    我松开双手，左手轻轻的搭在儿子的肩上，右手往下握住了他的鸡巴，开始套弄起儿子的鸡巴来。儿子的鸡巴又粗又大，我的手太小了，只能勉强地握住他鸡巴的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。
    我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的鸡巴不但要粗大的多，而且又硬又烫，真不愧是青壮年的。想到这里，我的下体不禁和儿子的大鸡巴贴得更加的紧凑，而阴唇和鸡巴相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。
    我不好意思的偷瞄了儿子一眼，只见他这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。
    在我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且儿子的鸡巴实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
    有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的鸡巴，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，儿子爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。
    我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的鸡巴没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，骚屄里流出的水把儿子的大鸡巴弄得整个都湿了。
    我干脆用手把我流在鸡巴上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是儿子的鸡巴却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？
    这时儿子睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。我的阴唇正好压在他的鸡巴上面。
    「嗯……儿子你要干什么……」我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
    儿子一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：「我在帮你呀妈妈，你是我见过的最美丽的女人，你知道吗？」
    虽然我很不喜欢这样，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。
    「啊……你……放开……儿子……我……我……还要……让你……射……呜……」
    我闭上嘴的原因是儿子的嘴巴突然封在了我嘴上。我紧闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，「呜」，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

(WWW..）txt电子书下载
    「妈呀，儿子从那学来的，他的舌头卷住我的舌头。」我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
    我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他鸡巴上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。


    儿子又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：「你看看，妈妈……」
    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把儿子的大腿处全部弄湿了，而且就连他淫臀下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
    「妈妈，你和爸爸一般一周做几次爱呀？」
    我红着脸道：「大概一周两三次吧。」
    「什么，爸爸放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！」
    「不是啊……只是因为他很忙，所以我们……」我娇羞地为老公辩护起来。
    这时儿子抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的享用你了，妈妈！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我焦急地道：「不要啊，儿子，时间还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」
    「刚才你又不是没有试过，妈妈，五分钟你怎么可能让我出来！」
    「怎么办，我真的不想失身给这个小色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，他是我的儿子，我们不能，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。」
    「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题的，妈妈。」
    「是什么，快告诉我呀！」我拉着儿子的手急忙问道。
    「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。」儿子握着我的手放在他巨大的龟头上道。
    「嗯，是的……」我点着头道，我好象听老公说过这个。
    「我可以再多给你五分钟妈妈，等会儿我只把龟头部分插在你的骚屄里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」
    「什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？」
    「老妈，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」
    我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才儿子的舌头不是也在我骚屄里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。
    我迟疑了一下，道：「那好吧，可是…我好怕…你那里太大了儿子，妈妈从没试过这么大的，我怕……」
    儿子大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想妈妈，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的骚屄是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」
    可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果儿子把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时儿子已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的淫臀靠近桌子，将我放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」
    我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
    「妈妈鞋和裙子还是脱了的好。」儿子自言自语的道，片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：「妈妈，裙子是你自己脱还是我来帮你……」
    我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」
    「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧妈妈。」我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。
    「终于要来了。」我悲哀的想道。


    我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是儿子的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。好舒服啊。
    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的鸡巴了。
    「我要进来了……妈妈」
    「嗯……」我感觉到儿子的鸡巴不再滑动，顶住了我的骚屄口，慢慢的插了进来。

（www..)好看的txt电子书
    「啊…不要动……啊…它…它太大了……儿子……求求……你……了……」
    骚屄的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让儿子停下来。这真是太可怕了。
    儿子停了下来，我喘了口气，他突然又将鸡巴抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊……停……啊……我……不行……停呀儿子……」
    快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在我感觉快要支持不住的时候，儿子停了下来。
    我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的鸡巴，不停地蠕动着。而且……而且儿子的鸡巴好象已经进入到我骚屄里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
    我急忙慌乱地往下看了看，「吁」，还好，下面粗壮的鸡巴只是塞进去了一个龟头而已。他的鸡巴也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我骚屄的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。
    可是……我苦笑了一下又想到，「这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！」我的表情被儿子一丝不漏的看到了，他淫笑道：「妈妈，现在该你用手为我服务了。」
    这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。
    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地看了儿子一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的鸡巴，套动起来。这次一定要让他射出来，我再没有机会了。
    「噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。」我心里不断挣扎着。
    可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的鸡巴又深入了一些。
    儿子看见我的窘态，不怀好意的道：「妈妈，怎么不动呀？」说完，还把他的鸡巴抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。
    「啊……儿子……你好坏呀……」刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」
    「呵呵，好啊，既然妈妈你说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」说完，我下面的鸡巴已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我骚屄里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。
    「咕唧、咕唧、咕唧……」水声连绵不断的传入我耳中。
    「哼……嗯……」我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。
    好在儿子还算有信用，他的鸡巴只在我的骚屄口，一直再没有前进一分。渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住儿子的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    「妈妈，舒服吗？」
    「嗯……」
    「那以后还让我这样子对你吗？」
    「嗯……」

（www..)好看的txt电子书
    「咕唧、咕唧、咕唧……」
    「啊……儿子你的……好……大喔……好……舒服……」
    「我也好舒服妈妈，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了妈妈……你把腿抬起来吧。」
    我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。儿子将我的腿放在他的肩膀上。此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。迷糊之中，我感觉到儿子把鸡巴退到了我的骚屄口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。
    「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……儿子」
    「没有，还早呢，妈妈，我还没享受呢……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，从我嘴里发出类似于哭的呻吟声：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    「呜…好舒服」「咕唧」我下面传来清脆的一声，儿子的大鸡巴又插了进来，顶在我的花心处。
    「……啊…不要啊……儿子……你…你怎么全都放进来了……」心理上的巨大落差，让我骚屄里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住儿子粗大、坚硬的鸡巴，连我的花心也一吮一吮的吸住了儿子巨大的龟头。
    「呜……」一瞬间，我仿佛飘了起来，于此同时我的骚屄里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在儿子的龟头上、鸡巴上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。
    我隐隐约约地听见儿子说：「时间到了，我的美人儿妈妈。」
    良久，我的神志渐渐恢复过来，看着儿子，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。辛苦了这么久，最终还是失身给这个大冤家。「老公呀，我该怎么面对你。」
    「不要哭了，妈妈，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。」儿子得意的安慰我道。
    「是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。」我眼睛红红的看着儿子，恨恨地道：「你这个小兔崽子，我一定不会放过你的……」可是滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的鸡巴。
    儿子不以为然地道：「嘿，妈妈，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。」
    我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况我呐呐地道：「儿子，现在你该满足了吧，到此为止吧，快把你的那个拿出来。」
    「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。」
    果然，我感觉到他的鸡巴在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他鸡巴上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。
    我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。
    我不敢看儿子的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：「那好吧…你快一点，一会爸爸就要回来了。」
    儿子欢喜道：「那没有问题，我的美丽的好妈妈。」
    顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的鸡巴开始在我下体内高速地抽动起来。我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被儿子插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。
    「呜……插……死……我……了……」
    不一会儿，儿子将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的鸡巴就插得更深，他每次都将鸡巴拔至我的骚屄口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的淫臀上，而龟头则顶进了我的子宫内部。
    「呜……饶……了……我……吧……呜……呜……」
    「呜…儿……啊……妈妈……真……的……受……不……了……啦…呜……」
    「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」
    「啪、啪、啪、啪……」

(Www..）免费TXT小说下载
    整个房间里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与儿子大腿的碰撞声。
    「呜……妈……妈……呀……」
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我是实在受不了了，连妈妈也叫了出来，儿子实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
    「小荡妇，叫哥哥！」
    「呜……哥……哥……」

(www..）免费TXT小说下载
    「叫好老公！」
    「不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……」
    儿子更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。
    「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」
    「呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……」
    「好……老……公……」
    「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。」
    「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」
    我此时可怜得连话也说不清楚了，可是儿子他并没有放过我的意思，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
    「妈妈，你平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」
    「儿子……我……没……有……呜……呜……」
    儿子的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。突然他急促地喘起气来，道：「好妈妈…给我把腿夹紧，我…要射了！」
    我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的鸡巴脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：「不……不要射到我里面呀……」儿子的鸡巴突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。
    「呜……呜……啊……啊……啊……啊……」我哀鸣着。
    骚屄里涨大的鸡巴开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，骚屄深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。我真是一个悲哀的女人。
    良久良久，儿子拔出了他那已经开始有点发软的鸡巴。我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。儿子等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：「妈妈……」
    我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的鸡巴，我感到了一阵阵的恶心。站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。
    我想了想，低头对儿子说：「今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会……」说完，我头也不回的走出了儿子的卧室。只是，我却没有看见儿子嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。
    突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上，此时此刻儿子的精液不受控制的一滴滴淌了下来……
    自从我和儿子发生了这种事情后，每当和儿子相处时我都有些不自在，而儿子也没再提这事，待我一如从前。在接下来的日子里，我对儿子态度渐渐恢复到了以前一样，我自己也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上。


    我的这种态度，使儿子感到很惊讶，同时也胆大了起来，他暗下决心，要再次和我发生关系。儿子知道，最好的时机莫过于在我独自一人的时候。
    过了差不多一个月，儿子的机会来了。那一天，我们全家人到市里最豪华的海峰大酒店吃喜酒。由于都是老朋友，在酒桌上我喝了不少的酒，当然，我还是有一定限度的，在上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。于是大家决定把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，我只好同意了。
    这时，我发现儿子坐到我身边来了，眼睛上下打量着我，我觉得他眼神怪怪的，是不是又在动坏脑经了，我心里琢磨着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    是的，我儿子哪想我喝醉啊，那样他就没趣了，而且他已经利用我唯一一次上洗手间的机会，给我的酒里下了少许春药，我千算万算，怎么会想到我儿子会有这些东西并随身携带着，当我把酒喝了后，他知道今天的好事成了一半了。
    由于老公有事，我和儿子吃完酒席后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下起了小雨，儿子借口离补习时间还有一个小时，干脆开车逛逛。我心想现在下着雨，自己也没什么地方去，便爽快的答应了。
    我开着车，不知去哪，看见前面只是路牌是通往市郊的，就毫无目标的向前开了。在这过程中儿子不时偷偷观察我的变化，慢慢的见我越来越不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，他知道时间差不多了，他可以享用我这个美妇的迷人肉体了。
    这时车已经到了市郊的一座桥边，儿子突然想要开车，我由于下身的不自然便答应了。于是我和儿子换了个位子，我坐到了后排，他开车。儿子将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经过，更不用说现在还下着雨。
    「你要把车开到哪里？」我警觉的问道，我现在觉得自己燥热不已，心中春心浮动，下身也有些……难道是因为好久没和老公……儿子把车开离主道，我马上紧张了，我对他还是有警惕性的。
    「妈妈，我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」儿子指着百米开外的一处宽阔的河堤。
    「哦，好的！」我见那里离桥和主干道不过百米左右，儿子应该不敢放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至还有点想性爱的冲动呢？

 免费电子书下载
    车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。
    我望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨自己的老公，要是他在自己身边多好。这时儿子也来到后排，我一看这情景顿时一阵紧张。虽然我心中很想……再加上现在身体的冲动还让我对他的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公事，我还是不能接受的即使已经发生过一次了。
    儿子在车的后排跟我并排坐下后，看着在春药作用下，我面如桃花，半透明衬衣下丰满的胸部随着急促唿吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都散发着诱惑。这让儿子再也不能控制自己的冲动，一把将我软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向我娇嫩的红唇。
    儿子如此大胆放肆的攻击完全出乎我的意料，毫无反抗的就被儿子吻到了我甘甜的香唇，在儿子的激吻下，我稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲望和身体的软弱无力让我没法反抗，我安慰自己，今天只让儿子占点小便宜，就当在满足他好了，不要失身就行。
    儿子见自己一击而中，手便想伸进我的衬衣里，被我一再挡住后便隔着衬衣抚摸捏弄着我那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬了。
    几分钟后，我在儿子对我面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将儿子搂紧，儿子双手在我不知不觉中顺利的将我的衬衣解开了两颗纽扣，在我几声轻声制止中插入我的淡紫色胸罩里，将我的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让儿子顿时不忍放手，顺势将我的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄我已经变硬的紫红色乳头，让我发出一声声压抑的呻吟。
    儿子抬头看看我潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，他知道今天自己马上就能将高傲的妈妈压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将我的乳房含入口中亲弄一阵，起身将我的短裙掀起，看着我淡紫色紧身内裤已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让儿子原本就高涨的欲望变得不可收拾，正想将我的内裤脱下，一直以不失身为底线的我马上警觉的将内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。
    见我反对并想起身，儿子赶紧伏下身，将我压住，一支手捏玩着我的美乳，另一支手隔着我的内裤抚摸，慢慢的我的欲望被挑逗的越来越强烈，心中对儿子越来越大胆的举动都容忍了，我想自己只要不被儿子的鸡巴插入就不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。
    最后我还容忍儿子的手伸到内裤里玩弄我的美屄，但当儿子几次想把我的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让我马上将内裤拉住，口中还轻声而坚决的对儿子说：「妈妈只能到这个地步，不能像上次那样，妈妈不能对不起你老爸。」
    儿子只有用手代替鸡巴在我娇柔的骚屄里插弄，把我搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住儿子的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。
    儿子心中的欲火在我的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到我恐怕会爆炸。看着我比较坚决的态度，儿子知道今天只有用点非常手段了，否则恐怕就没这机会了。
    我享受着儿子手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让我欲罢不能，便用一支手把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在儿子的臀部，以防止他把他的裤子脱掉。
    儿子见我正闭着眼，完全沉醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的鸡巴就弹了出来，儿子一支手将我的内裤向旁边拨开，继续用手指在骚屄里抽插，另一支手将鸡巴对准我的骚屄口，身体向前一耸，双手抱紧我的髋部一送，身体顺势向前将我的双腿扛在肩上，鸡巴迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。
    我的骚屄将他的鸡巴夹的紧紧的，但由于骚屄里淫液比较多，抽插并不困难，儿子尽情的耸动着，鸡巴不停的进进出出，发泄着已经忍了很久的欲火。
    「啊……儿子……」我突然被儿子将双腿抬在肩上，而从骚屄传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。
    我知道自己又失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我有被自己的儿子奸淫了，双手用力想将儿子推下去，但我怎么是儿子的对手，只能任凭儿子对我的奸弄，儿子的鸡巴向我骚屄一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。
    慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让儿子血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合儿子的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是我的丈夫了。
    儿子见我已经接受了被奸淫的事实，便得意的将鸡巴抽了出来，从容地将自己的裤子和我的裙子、内裤脱去后伏在我身上。我主动把大腿分开，将自己的美屄交予儿子奸弄。


    「小骚屄，妈妈舒服不？」儿子想着他的美丽妈妈现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「舒服。」在儿子再三追问下，满脸通红的我小声回答了他。
    「你太美了，妈妈，你的骚屄肏起来更美……老爸没想到今天又带戴绿帽子了……快叫老公……」儿子一边奸得我高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。
    在儿子的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更勐，而且特别是在儿子提起他对自己的性幻想和自己老公的时候。
    「我不要淫荡，我不是个荡妇！」我不停的自责，可我的身体又配合着儿子的抽插，在儿子的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和说了一些我这一生从未说过的淫话。
    「不要，你不能射在里面。」我觉得儿子要射精了，赶紧拒绝儿子在我的骚屄里射精，但儿子根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了自己儿子的精液。
    当我的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制我自己后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，我把还伏在我迷人肉体上的儿子推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的儿子刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。
    儿子见状，便不顾我的反对，将我搂入怀里，故作温柔地对我说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你的妈妈，不会让你吃亏的。」
    「还有以后？！我们没有以后了！！！」我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。
    望着情绪极不稳定的我，儿子没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在自己的肩头哭泣。我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么又会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。
    过了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，我让儿子把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的儿子说道：「妈妈就又当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？」
    「妈妈，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你的。」儿子越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，我靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。

 好看的txt电子书
    「你不要说了儿子……我……我是有丈夫的人，他还是你的父亲，这样做我对不起他。」一说道这里，我心里愧疚不已，自己被儿子奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。
    「妈妈，我说的都是真心话……」儿子急不可耐的诉说自己的想法，想让我能默认我和他的关系，这样他就能长期玩弄我了。
    「你不要说了，我想回家，我累了。」我闭上双眼，不再理睬儿子。
    儿子见我对他不理不睬，马上就想起两人第一次做爱时的场景，心中有些生气，「妈妈，你以为你还是什么贞洁玉女，肏都遭我肏了，还这么猖狂，那好，我今天就把你肏个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」
    儿子把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让我回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让我毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。
    车进入市区后，我发现并不是向家的方向，马上对儿子近乎喝斥的问道：「我要回家，你想干什么？」
    「妈妈你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让爸爸发现什么。」儿子早就想好了理由，马上就故做体贴的说。儿子想只要到了酒店，就由不得妈妈你了，今天不让妈妈乖乖臣服于我的跨下，我就决不收手。
    「这……好吧！」我想想也是这个道理，觉得儿子还是关心体贴我的，我们住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……
    车又开到海峰大酒店，儿子开了两个房间，把我带到其中的一间，又从一个袋子里拿了一些洗漱用品，整理好一切对我说：「妈妈，我去给你买事后避孕药，你把门锁好，一会我就回了」
    我感激的看了看儿子，默默的打开门就进去了。我把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。
    我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得儿子是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己特别开心，不像老公那样死板，反正自己跟儿子已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……
    我思前想后，最后还是决定自己不能再跟儿子这样下去，自己应该尽到身为人妻和人母的责任。我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，在老公不在家的时间里，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。
    「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像儿子说的那样是淫妇。」一想到这里，我便想起刚才跟儿子的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。
    儿子得意洋洋的在门外等着，这一切都是他意料之中的，房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些女人和妓女疯狂性爱。妈妈平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。
    「叮咚……叮咚……」急切的门铃声将正沉浸于欲火中的我警醒，儿子来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望儿子能离开。但门铃一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，我想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让儿子进到屋里。
    「妈妈，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」在开门的一瞬间，儿子暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的我，他故作关心的问道。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..）好看的txt电子书
    「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」看着已经进到屋里并顺手将门关上的儿子，我紧张的回答，我知道如果儿子现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。
    「你把药给我，我想把衣服换了回家。」我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把儿子打发走。
    看着春心荡漾的我，儿子微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：「妈妈，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」
    「儿子你……你要干什么……我们不能再犯错了。」我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了儿子对我的再次占有。
    「放心，我不会肏你的妈妈，除非你求我肏你。我只想抱抱你！妈妈！」儿子现在有了猫玩老鼠的心情，要是我有本事能不主动求他的话，那他一定会放过我的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，还没见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。
    「你好坏啊！……讨厌！」我被儿子赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，我想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻我再也不想老公了。
    儿子抱着我两人一起倒在床上，儿子将我压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住我的乳房玩耍，我马上发出阵阵娇吟，动情的主动向儿子索吻。
    很快，我在儿子的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被我统统抛在了脑后，只剩下燃烧的欲望。当儿子起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，我再也无法控制自己，主动将自己和儿子的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。
    儿子躺在床上，得意的看着美丽的妈妈为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，儿子一把就把我拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩我，鸡巴在我的骚屄口摩擦而不插进去，儿子要等我开口求他。
    「妈妈，是不是想我肏你？」儿子明显感到身下性感妈妈的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。
    「是……」我小声的说道，心里有些耻辱和着急，我现在已经燃烧起来，可身上的儿子迟迟不进入让我恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。
    「你说什么？大点声，我听不见妈妈。」儿子看着如同热锅上的蚂蚁一般的我，越发想凌辱我，彻底摧毁我的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。
    「是！」我在也无法忍受了，大声的回答。
    「是什么？是不是要我肏你的骚屄啊，妈妈。」儿子得寸进尺的问道。

（www..)txt电子书下载
    「是要你肏……肏我……肏我的骚屄。」我几乎要哭出来了，被儿子压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让我觉得自己真的成了一个淫妇。
    「这就对了，我肏死你这个骚屄。」儿子下身一挺，鸡巴进入到我早已经是淫水泛滥的骚屄里，第三次将我占有，是我心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人奸淫。
    在儿子如同打桩机般的冲击下，我觉得自己空虚的骚屄越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是我有生以来最强烈的一次，我疯狂的配合着儿子的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。
    「你的骚屄舒不舒服啊，妈妈。」
    「我的……我的骚屄好舒服。」
    「你的骚屄肏起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我肏。」
    「要……要给你肏。」
    「那你老公呢？」
    「我老公……」
    「以后没我同意，你不能让别人肏你，包括你老公，只能让我肏你，听见没有！」
    「……听见了，我全听你的……以后只让你肏。」
    屋里两人淫语不断，在儿子一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，我也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。
    望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，儿子知道我以后恐怕不会再拒绝他对我的奸淫了，儿子满意的起身将我翻了个身，双手抱着我曲线圆润的臀部，从后面肏了进去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    被欲火烧昏了头的我毫无异议，过去老公也提过这种姿势，但我觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意老公从后面插入，但今天我被儿子从后面奸淫，感到鸡巴的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，我觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让我感到更加刺激和兴奋。


    很快，儿子再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到我的身体里，在精液的浇灌下，我的快感如同潮水一般不断的向我袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。
    我依偎在儿子的怀里，看着将自己一次次凌辱的男人，我心里不但不恨他，反而觉得自己成了儿子的人，我完全臣服在儿子的跨下。
    这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，儿子让我转头看看电视，示意我也为他口交。我矛盾的看着电视，过去老公也想让我口交，但我毫不犹豫的拒绝了，我觉得太肮脏了，没想到现在……
    看着电视里很陶醉的男女，被儿子彻底征服后对他言听计从的我模仿着电视里的场景将头伸到儿子的鸡巴边，一股浓浓的醒味让我又停了下来，我抬头看见儿子鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨儿子欢心的心理终于驱使我张开迷人的红唇，屏住唿吸将儿子坚硬的鸡巴含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了儿子。
    儿子享受着我温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管我的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的鸡巴刮痛，但儿子能感到我的努力，我在尽力讨好他，把人妻变成他忠诚的情人的满足让儿子很是愉快。儿子是第一个享受我口交的男人，心里的满足和快意让儿子的鸡巴又慢慢的勃起。
    儿子翻身将我又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让我摆出各种姿势供他肆意奸玩，我在我前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让儿子很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把我留下来好好奸淫一晚。
    当天，我一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时我穿上了睡衣，而儿子这晚也没闲着，他在我的哀求下暂时放弃了给我的肛门开苞的计划，但我越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了我三次，在享尽了艳福后，才将我搂在怀里精疲力尽的睡去。
    儿子朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了他下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而我赤裸着我性感的肉体正朝浴室走去。过一会儿就听见浴室里我好像在跟什么人说话，儿子便悄悄的起床来到浴室门口。
    「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」
    「我也想你，老公！你什么时候能回家？」原来是老爸的电话，儿子顿时淫心一动，要是妈妈一边跟老爸通电话，一边被自己奸淫，那肯定是很爽的。
    儿子主意一定，便推开门走了进去，我正在洗手台前背对着门低着头跟老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让儿子辛苦了一晚的鸡巴马上又不辞辛苦的勃了起来。
    儿子悄悄上前，双手从后面将我的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，我不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是儿子便马上做了个安静的动作，儿子脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将我上身向下按，我只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而我性感的臀部就翘了起来，正好对着儿子跃跃欲试的鸡巴。
    「怎么啦？老婆，你怎么啦？」电话里老爸焦急和担心的大声问道，连儿子他都能听见了。
    「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」我知道儿子又想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为儿子的鸡巴已经在我的骚屄里抽动。
    「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」老爸关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的淫臀迎接着他的儿子肆意奸淫，胸前丰满的乳房被儿子的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。
    「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会肏……骚屄要死了……儿子……」我一说话，儿子就大力的插入，让我断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到老公的耳里，我心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇。

 免费TXT小说下载
    电话里老公关切的声音让我觉得老公就在一边似的，而自己却被别儿子从后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的我反而比以往更快的进入高潮，我不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着淫臀被儿子奸玩的淫荡场面，我不由淫声不断，身体一阵紧绷，我又到高潮了。
    「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟老爸通电话，被我肏的还这么爽，老爸也真够意思，老妈被我肏的喊爹喊娘的，他还这么关心她。」儿子一边奸淫着我，一边得意的侮辱我和我可怜的老公，他觉得刚才如同当着老爸的面奸污我一般，很是刺激和兴奋。
    电话那一头，老爸着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被他的儿子以屈辱的姿势奸淫，心高气傲的她被儿子日的大唿小叫，高潮连连。
    当儿子感到快要射精了，便把鸡巴拔了出来，让我转身蹲下张开嘴，双手抱着我的头，将鸡巴在我嘴里大力耸动，我觉得自己几乎不能唿吸，想推开儿子，可儿子抱着我的头，牢牢的掌握住主动权。
    我只好一动不动的任凭儿子的鸡巴在我嘴里快速的抽插，好在儿子很快将我的头紧紧抵住，我的性感红唇都能感受到儿子有些扎人的阴毛和他跳动的鸡巴，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里。我软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留着儿子精液……
    晚上我和老公从宴会上回来,两人都站在房里，我的娇靥上红嘟嘟的,神态美艳中带著迷人的荡意，这时老公开口说了：「老婆！你是不是醉了？」这时儿子才知道我今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。
    我却强辩地道：「喔！哪有？我……没醉，你再拿……一瓶酒来……看看谁……先……先倒……」儿子听我连一句话都讲得断断续续的，知道我已经醉得迷迷糊糊的了，于是上前来帮老公将我扶进了房间。
    接下来床边的电话声响了起来，老公接听了后，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，然后俯身对我说道：「老婆！我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦！你就先睡吧！」说著在我的脸上吻了一下，走出房门，开著他的车离家了。
    我光溜溜地躺在床上。不知不觉中，我的双手自己摸起了乳房和骚屄，渐渐的我越摸春意越浓，摸到痒处，把手慢慢地移到小腹下的骚屄外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生著一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏著一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我左手揉摸著丰乳，右手在骚屄阴核上不停地磨擦著，小嘴儿里也随著动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：「哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……」
    儿子站在门外看著我这幕美女自摸的好戏，又听见我的呻吟声，终于熬不过性欲的冲动，他提步向前进了门转身把房门锁上。我仍然像刚才一样地躺在床上浪哼著，他把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了可以创造罗曼蒂克的气氛。
    他三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进我的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。他忍不住地先搂著我那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由我的小嘴先吻起，双手更是不老实地在我的玉乳上抚揉著，并不时地用他的指头去捏弄著那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，儿子越吻越带劲，离开我的小嘴，由我热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻著胸肌、慢慢地终于吻上了我那对丰满肥嫩的双乳。

（WWW..）好看的txt电子书
    这时我用一支手环抱著他的粉颈，另一支手配合著他吻乳的动作揉摸著我的另一颗玉乳，我的这对乳房不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像我这么美丽呀！儿子摸著、揉著、吻著、咬著我的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。
    我被儿子吻得娇躯不停地扭动著，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：「嗯……嗯……哼……哼……」的不断地呻吟著。
    我周身火热的烫人，我知道这是因为今晚喝了太多酒精的缘故，此刻儿子对我的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到我的下身研究起我的小骚屄。虽然他已无数次的看过我的骚屄，但这么近观赏还是第一次，就连我的毛根都被看得一清二楚。
    儿子先伸手抚摸著我那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延著那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨著骚屄里的阴核，偶而又把手指插进骚屄中去扣弄著。
    我还是不停地哼著使人兴奋的淫叫声，儿子干脆把嘴不嫌脏地吻上了我的骚屄，我的骚屄被他这一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，弄得儿子整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，粘满了我的淫水。
    儿子对自己亲生母亲的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸著我的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄著我骚屄里的阴核。
    我已被儿子吻得全身酥麻难当，又被他舐弄著阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：「嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎么……这么…会……调情……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……骚屄……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……」
    儿子还是尽情地享受著我的肉体所给他带来的快感，他已被我那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身来劲，一股巨烈的欲火烧得儿子整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立著，我骚屄里的淫水不停地流著，弄得淫臀底下的床褥都湿透了一大片，于是儿子翻到我的肉体上，前胸贴著我的娇躯，准备去插我的骚屄了。
    我被儿子贴身的动作震抖了全身，两颗大乳房在胸前厮磨著，他把大龟头顶著我骚屄里的阴核，把我磨得又是一阵浪抖，我的淫臀也不停地往上挺动，又左右旋转著，好让我的小阴核磨到儿子的大龟头，就这样在儿子的磨顶和我的挺转中，使我的骚屄不断地溢出大量的淫水，浸得儿子和我的阴毛都湿淋淋的。
    我被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：「哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……骚屄……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……骚屄……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……」
    儿子见能把我搞得这么骚浪，不由得意忘形地学著爸爸的口气问道：「老婆！我的好太太，你要什么？不说出来叫你亲丈夫怎么给你呢？」
    我在激情和酒醉的情况下急得浪叫道：「哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……骚屄……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……」
    儿子见我这股浪劲，再经一阵软语相求，不禁同情起我的骚痒，提起大鸡巴找到我的骚屄口，藉著淫水的润滑，「叱！」的一声，整根就插了进去。儿子伏下脸庞吻著我那性感的小嘴，我也热切地回吻著他，两人的舌头在彼此口中交缠著。
    我挺动著淫臀，一次又一次地迎向儿子的大鸡巴，好让他干得更深入、更快速，儿子的大龟头不时碰到我骚屄里的花心，更使我原本挺动的淫臀加大力气，变成用力地狂扭和摇筛著。我小嘴里还不时浪吟著道：「哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……今天……怎…怎么……变长了……呀……呀……人家……的……骚屄……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……骚屄……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……」
    每次当儿子的大鸡巴插到我骚屄的最底部，总会换来我几声猫叫春也似的淫浪哼声，见我不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让儿子不敢相信在他胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！儿子的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的骚屄里越来越湿。我的玉手搂住儿子的脖子，整个肉体贴在他身上，任儿子大力地插我的骚屄。
    儿子的大鸡巴又是抓狂地猛干了我七、八十下，把我插的浪声大叫道：「哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干屄……人家的……小浪……屄……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……骚屄……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……」
    儿子一边插著我的骚屄，一边揉抚著我的乳头，一边又不时地吻著我的小嘴，就这样干屄摸乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。
    这时儿子爽得没有思考力地大叫道：「啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像你……这么美……的……女人……喔……喔……我能…干……到你……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……」

（Www..)好看的txt电子书
    正躺在儿子身下的我听了他说的话，摇晃筛动的淫臀顿了一下。儿子一见忙加力用大鸡巴猛干我，让我没有时间去思考，果然我被他这轮猛攻弄得忘了刚才他不慎溜出口的话语，又挺摇著淫臀迎合他的大鸡巴。
    儿子又大力地干我，使我爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：「哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎么……这……么……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔…………的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……」
    我大概从没有被老公插得这么爽地痛快的丢过，我的阴精一阵又一阵地猛泄著，泄到我周身爽乎乎地颤抖著，儿子也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在他的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在我的骚屄心口噗噗地把精液射在我的子宫里。
    我正爽得泄出阴精，又被儿子的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘著大气，儿子也趁此机会将大鸡巴插在我的骚屄里，抱著粉嫩的娇躯趴在我身上休息著。这种销魂似的射精，以往都是儿子用手淫的方式替自己弄出来，今晚他却泄在了我红嫩嫩的骚屄里，感觉真是太美妙了。
    「假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢！」儿子想着并决定今晚一定要干我很多次，直到他不能再勃起为止，因为下次这种机会不知道还要等多久？他伏在我的身上，爱怜地抚吻著我全身的性感带，良久，我微微地动了起来，嘴里又哼出迷人的浪吟声。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    儿子刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在我的骚屄里，接著开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起我的小浪屄了，并且低下头去吸吮著我的乳头，还用舌尖舐弄著那鲜红的尖尖。
    这又把刚泄完阴精的我逗起了欲火，于是我双手紧抱着儿子的背部，两支大腿跨夹著他的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住他，肥美的大淫臀又开始扭动起来，小嘴里又浪叫著道：「哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……骚屄……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……骚屄……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……」
    我不停地淫荡浪叫著，大淫臀也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚屄里的淫水一股又一股地狂流著。儿子见我这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到我的骚屄底，像是要干死我似地才能满意。
    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响著。
    我的双手反抓著枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大淫臀又摇又转，夹著我的小腿在空中乱踢著，又淫荡地浪叫道：「哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪屄……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插我……的……小浪……屄……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪屄……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……屄……麻死……了……快……快嘛……」


    我的淫水不断地往骚屄外流著，看来明天这床被单可真够我洗很久了。我忽然看到梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到儿子的两股之间露出了我胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了我泄出来的淫水，因为儿子大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而粘兮兮的，那白色的液体中还有他刚刚泄在我骚屄里的精液呐！
    儿子稍微抬起淫臀，看到我的骚屄像一朵红色的百合花，而他的大鸡巴就像一支粗长的大鸡巴般插在这朵花的中心位置。儿子一边插我的骚屄，一边从镜子里欣赏著这淫糜无比的刺激画面，这使他兴奋地一抽一插努力地干个不停。
    我骚屄的淫水流了又流，喘呼呼地张著小嘴娇声浪喊著，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接著我又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上淫水和精液流得满床，像是我洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。
    这时儿子的大鸡巴大力地狠抽猛插，我的大淫臀狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，我叫到后来连我脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随著她的扭动在我胸前抖动著。
    只听我声嘶力竭地叫道：「嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪屄……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……骚屄……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……」
    又是一大股阴精喷在儿子的大龟头上，把他射得酥麻不已，好不快活地跟著我泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了我的花心里。两股阴阳精在我的骚屄中互相激荡著，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。
    儿子伏在我软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，可又不愿今晚就这么过去了，但他的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，他吻著我的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让他重振雄风。于是忙爬起身来，蹲在我的胸前，把那软软的大鸡巴往我小嘴里塞，我在昏迷之中却也伸著舌头舐著他的大鸡巴，就这样一顶一顶地儿子的大鸡巴在我的小嘴里活动了起来。
    嘴里的温度和骚屄里又是不同，再加上我又吸又舐又吻的，使儿子的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得我小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在他的大鸡巴上混著我的淫水和他的精液，直弄得粘滑滑的，儿子的阴曩在我丰润的下巴上跟著大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。他的手反按著我的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑他的体重，搞得我气息粗重地由小琼里直吸著空气。
    直到儿子的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，他才从我胸前下来。这次他想换个方式，由我的背后插进入，所以他就将我像支小母狗似地趴放在床上，让我两手撑著枕头，一双玉腿跪伏著，翘起了肥白丰满的大淫臀。而他跪到我身后，两腿分跨我两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉著肚脐眼，用大鸡巴分开我肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的骚屄，大龟头顶了顶，淫臀往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。
    儿子干了我几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到我的骚屄底，顶得我直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上划著圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：「啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……骚屄……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪屄……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪屄……吧……人家……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰………死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……」
    儿子看我今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给我来场难忘的性交回忆，于是左手抱住我的大淫臀，右手反搂著我的小腹，猛力地往后拉，让我的骚屄和他的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干屄声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。
    他每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的骚屄花心上连跳几跳，夹紧淫臀连吃奶的力量都拿出来了，干得我一身浪肉抖抖乱颤，猛把大淫臀朝后顶来，迎接儿子的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕我结婚那么多年，和老公在床上都未必曾经历过呢！
    儿子连连插干一、二百下后，我浪得啊啊连叫，再也抬不起我的大淫臀来迎接他的大鸡巴的抽插了，只见我娇躯俯卧在床褥上，偏著头呼呼地直喘著气。
    儿子见我如此不耐干，也顺著我趴下来的势子，伏在我背上休息一下，我大肥臀的两片淫臀蛋儿软绵绵地顶在他的小腹上，使儿子舒爽地享受著那两片嫩肉带来的压挤感。
    等了好久，我才从疲累中恢复过来，儿子感到我扭了几下，便把我的娇躯翻了一个方向，让我把身子横躺著，一条大腿翘起在空中，手伸过我胯下去揉摸著我的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进我的骚屄里，我的大淫臀向后顶著，儿子的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄著，手指在我阴核上也不住地揉磨捏扣著，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使我被干得舒爽难当地哼叫著：「喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪屄……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷…唷……」
    我这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，儿子怕我像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉著一股股阴精喷洒在他那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲著我的花心，烫得我又爽歪歪地昏死了过去，而儿子也在大量透支后，全身乏力地窝在我的身后抱著我的娇躯沉睡了。
    睡到天刚亮的时后，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚儿子正躺在我的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留著，赶紧悄悄地爬起身来，抽出儿子还插在我骚屄里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替自己的骚屄清理善后。
    儿子在睡梦中还动着身躯，无奈他昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的声音后反趴著床又沉沉地睡去。一切的清理工作后，我披着上衣拖着非常疲倦的身体走出了房门。
    第二天直睡到中午时分，我才来敲我房门叫儿子起床，吃中饭时，儿子偷偷观察我的脸色，发现我满面春风，喜孜孜地心情爽快。而我在吃午饭的时候，几次张口欲言，但最后都羞红著娇靥又忍了住了，大概是我心中也略有所疑，毕竟这种事怎好明着说出口？只好把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味著。
    之后每当老公晚上有应酬不回来睡觉的夜里，我都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然后又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等儿子又进房去给我一次舒爽的性交体验，儿子也不负所望地每次都再来插我那百干不厌的骚屄，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子。

 txt电子书下载
    我对儿子也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎著他身旁，像一个柔顺的妻子般照顾著他的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱著孩子，连老公都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣淫；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不要太明朗化，保留一些表面的假像不是更很好吗？

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    （全文完）
    妈妈篇肏爱母娇妻的淫屄屁眼
    引子：
    「这是一段真实经历，虽然有些部分进行了添油加醋的润色，因为凡是一个
    事情经过添枝加叶，经过丰富内容才能成为一部小说，如果就只把源源本本的内
    容拿出来，不经过润色这只能是一个事情过程的叙述，但绝不能成为一部小说。
    这个故事的内容我敢保证有二分之一是绝对真实的。因为与妈妈爸爸在一起

(Www..）好看的txt电子书
    时的幸福时光经常出现在我的脑海里，所以根据记忆把它整理出来，一是怀念妈
    妈和爸爸，二是让大家一起共同分享我的经历，我的感受。军儿注」
    第一章：少年的朦胧
    我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，
    我不知道「遗忘」我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真
    正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮
    现，无法挥之抹去。
    那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，
    多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，
    才能回到家里来小住几天。
    因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。
    （一间是主房，半间分别是走廊和厨房）那时住房的问题很紧张，当地政府根本
    就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎
    样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。
    等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的
    逢人便说：「还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。」这是后话。
    到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈
    妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方
    热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。
    妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小
    的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈算不上是个美人，身高有164公分吧，体重大约是60公斤左右，三围是

 txt电子书下载
    35.28.36.丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出
    脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得
    非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看
    上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。
    一对丰满硕大的乳房，滚圆的淫臀显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，
    衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

（Www..）免费电子书下载
    爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在
    我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动
    个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。
    我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，
    过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。
    妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡
    觉的时候也是脱得一丝不挂，（一直到现在也是喜欢裸睡）因为爸爸常年驻守在
    部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈
    的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。
    我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和
    妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈
    的感受是怎样，很快的就会睡着了。
    当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女
    之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是
    紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的
    乳头。
    而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也
    不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样
    只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢
    的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的淫臀。
    每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放
    在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥淫臀，两腿中间是浓密的黑黑的阴
    毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

 免费电子书下载
    当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的骚屄和黑黑屄毛显露的无遗，
    妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到骚屄里面不停的捻抠搅动，
    也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，骚屄
    也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

（Www..）免费电子书下载
    当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会
    躺在炕上偷偷的看着这一切。
    因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说
    ：「军儿，转过身去。」之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里
    拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。
    如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，
    而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着
    年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。
    记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，
    顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，
    用盆子里的水开始洗那圆润肥大的淫臀，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一
    床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。
    过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着
    淫臀爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看
    着妈妈光着淫臀钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进
    了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。
    接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的浪屄，灯光照着妈妈那肥大
    圆润的淫臀，肥厚的屄上黑黑的阴毛闪着亮光，淫臀沟里淌着亮晶晶的液体，整
    个肥嫩的浪屄被流出的骚水弄得湿漉漉的了。
    这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那
    肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见
    爸爸的淫臀往下猛然一沉，只听「噗」地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下
    就插进了妈妈那湿润的骚屄里。
    妈妈的嘴里轻轻的「啊」了一声，接着爸爸就撅起淫臀快速的抽动起鸡巴来，
    过了一会儿听见「咕叽，咕叽」的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

（WWW..)免费TXT小说下载
    因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面
    来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动。二姐却是睡得很实一动也不动。就听见


    爸爸小声的说：「我的骚老婆，你这个欠肏的，是不是让我肏你？」
    妈妈也说：「肏吧…我是…你使劲的肏吧……」「啊…啊…嗯……嗯……我
    的好老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我的来了……」
    也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：「啊唷……别出来，别出来，
    我还没有爽呢！」就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身
    上不动了，就听见妈妈小声的说：「怎么出来了啊？人家还没有爽呢，这么快就
    完了！唉！」
    这时侯的爸爸也不说话，好像很疲惫的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快
    就打起了鼾声！妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺
    到了我的身边。
    妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理
    好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这
    个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧
    地贴在我的身上。
    妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，
    被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。
    但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们肏屄的
    样子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳
    房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那
    爬动一样，痒痒的有点难受。
    我不自在的扭动了一下淫臀，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身
    体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭
    动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。
    这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一
    只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上
    摸去。
    也许东北人普遍长的高，我12岁时就长到1.5米多了，而且我鸡巴上面的地

(Www..）txt电子书下载

（WWW..）免费电子书下载
    方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛！每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的
    看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛！而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大
    了很多！
    在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在
    与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，
    虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又
    有些期待。
    当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。
    妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪
    知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。
    我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下撸动着，同
    时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：「臭小子，这玩意怎
    么长得这么大？快比爸爸的大了！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。
    我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高
    高的翘起。
    我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，
    张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈
    一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上
    滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。
    那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚肏完屄
    从妈妈那肥大柔软的屄里流出的淫液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按
    在了她那粘粘的湿湿的骚屄上使劲的揉着，并且嘴里轻轻的说着：「好痒呀，好
    儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。」
    妈妈的手攥住我的鸡巴连续的撸动，每撸动一次就给我带来一阵快感，这种
    快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，
    从妈妈那肥厚的浪屄里淌到了我的手里好多的粘液，把我的手搞的粘粘的滑滑的。
    我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我
    翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道
    她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：「妈妈怎么了？哪儿不

(www..）txt电子书下载

(Www..）免费TXT小说下载
    舒服吗？」
    妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：「没什么。儿子乖，
    怎么还没睡？快睡觉！」我又说：「我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个
    呢！」母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：「你都看见什么了啊？」
    我用手摸着妈妈两腿之间的骚屄说：「我看见爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈
    的这里！妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没
    爽呢！」
    妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆
    圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那骚屄的手说：「傻孩子，妈妈和爸爸的事

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活！」
    我问：「过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的
    地方吗？这是为什么呀？我看你好像很不开心的样子呀？不开心为什么还要做呢？」
    妈妈说：「嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的肏屄，就是
    男的把鸡巴插入女人的屄里，这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是
    你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束
    了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，
    和妈妈做那个的时间又总是很短。所以……」
    说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身
    体，很天真的说：「妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服！」
    说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳
    头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：「儿子，这是
    不行的……我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是
    不可以……哦！」
    「谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊！我不想看到妈妈难受的样子，我
    要让妈妈永远快乐！」听我说完好一会妈妈才轻声的说：「和妈妈那样不行，但
    你可以随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的！」
    我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只
    手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的骚屄。随着我的那只手轻轻的抚摸，妈妈的阴部不

（Www..)免费TXT小说下载
    由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的
    手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作


    用下向两边翻开。
    妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那
    肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的屄内涨痒难忍，浑身无力，一动
    也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要
    停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！啊！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那
    里好像有一个神秘的骚骚屄。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在
    那「洞」里好奇的抠弄着。
    「嗯…嗯……」妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，
    四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插
    起手指。
    突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的屄内猛然向里面一处
    微微的凸起的地方一抠，这应该是妈妈屄里最敏感的地方吧。
    「哦……嗯！……」一股电流从骚屄直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来
    了。她全身抽搐痉脔地咬着被角：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊……动
    啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快
    停呀！呀……呀……呀！」
    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的屄内不停地抓抠，这使妈妈
    全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她骚屄内，感觉到骚屄内
    壁连续十多下有节奏的收缩。
    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。屄内的分泌液更是不断的涌出，
    使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一
    支手揉着自己的乳房，肥大的淫臀在扭动配合着我的手摸她的骚屄，骚屄里不断
    的往外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。
    「啊…啊…不要了啊…儿子……不要了…啊…妈受不了了……啊。「妈妈说
    着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感

(www..）txt电子书下载
    到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的屄里，我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，
    无法继续在动弹。
    妈妈的身体像是要崩溃了，淫臀剧烈晃动起来，从屄里一股股地往外冒着淫
    液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的

 免费TXT小说下载
    鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的手不停的撸动而翻了出来。
    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻
    起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的
    大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都「尿」在妈妈的手
    上和大腿上……
    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快
    的困了起来，感觉妈妈好像也很疲惫的把我的手从她的大骚屄里拽了出来，然后
    就紧紧地搂着我的身子。
    我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：「刚才的事，千万不要让任何人知
    道，包括你的姐姐。知道吗？」
    我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道
    为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入
    睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着……
    第二章：初尝禁果
    爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从
    那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。
    我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备
    受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，
    而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。
    爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我
    的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买
    菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：「昨
    天晚上妈妈和你做什么了？你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动？」


    我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有
    睡着呀！可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我
    才回神道：「妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒！」
    我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐
    姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就

 好看的txt电子书
    听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。
    因为我当时还只是个12岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，
    只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有
    了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被
    妈妈疼爱的也时常常被妈妈训斥的男孩子。
    夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到
    什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝
    丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕
    边看着一些故事书。
    大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈
    妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：「都睡觉吧，明天还要上学呢！」
    终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一
    样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈
    还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈
    丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄粒似的乳头。以及全身的每一个部位
    我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起
    的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大
    奶子和大淫臀上乱摸。
    妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里
    张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。
    妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔
    软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸


    到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦
    起来。
    妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    耳边轻轻的说：「小坏蛋！你有完没完了！」
    妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的屄口处越
    来越粘滑起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然
    后插进了那温温的湿湿的骚屄里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指
    伸在里面扣插着着她的骚屄。

（WWW..)免费TXT小说下载
    妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲
    着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的
    那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸
    进被子：「摸够了没有！」
    妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，粘粘的骚水儿越来越多不
    停地从妈妈的大骚屄里淌了出来，我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越
    来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：「你姐她们都在呢！她们会听见的，
    要是你姐她们听见就坏了！」
    而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出
    被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还
    传来她们熟睡的呼吸声。
    「呵呵，她们都睡着了，不会听见的「我趴在妈妈的耳边轻轻的说。「小坏
    蛋！」妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的骚屄问：「妈妈这是哪里啊？」
    「嗯…嗯…嗯…屄……这是妈妈的屄……」妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑
    的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没
    有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端
    庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。
    当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来！当然，当以后我结了
    婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样。而我也感觉自己插在妈妈的骚屄
    里面抠弄着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿

(www..)txt电子书下载
    慢慢地淌了出来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「妈妈我要吃你的屄行吗？」我在妈妈轻轻的呻吟中停止了手指的插送轻轻
    的问。「军儿……我的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，「我的军儿竟然会弄
    妈妈了……」妈妈喘息着，「吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。「妈妈咬住了我
    的耳朵当然是轻轻地说：「来吧……」
    妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开
    弯曲支了起来，被子也被顶了起来。
    「趴到妈妈的身上来。「妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正
    面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在
    我的头两边分开着。

（WWW..)免费TXT小说下载
    我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我
    感觉到妈妈的骚屄有一股热热的气流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种
    淡淡的尿骚和腥臊味。
    这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩
    的浪屄上美美舔了几十下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的骚屄口上下舔磨，接着
    我把伸出舌尖向骚屄里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈骚屄里淌出的淫液，妈
    妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之
    味道很爽。
    我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的骚屄中间挤了进去，刮着
    妈妈那骚屄里柔嫩的肉壁，慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停
    地呻吟着：「别停，用力……啊！！！！！！」
    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下
    去了。妈妈的肥嫩的浪屄内，在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液
    和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。
    「不要，军儿！你……哦……你不要舔妈妈的屄了，妈妈的屄好痒呀！」我
    这时用手指把妈妈那肥厚的阴唇向两边拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥
    屄中。浪水不断地从她的骚屄深处涌出来，妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她
    那满是阴毛的骚屄的顶端。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..）免费电子书下载
    我的舌头向上边移了一点，像个舔屄老手般，用嘴啯吸着妈妈那已经竖立起
    来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的淫臀，把
    湿漉漉的大骚屄紧紧地顶在了我的脸上。
    「哦……妈妈要你舔屄，要你重重地舔屄，哦……舔妈妈的屄啊，军儿！
    哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了！」
    我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显
    得很宽松的骚屄里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的
    阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的骚屄中抽送。
    我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地
    进出于她肥大松软的骚屄之中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上
    和骚屄里传来的美感快速的传遍了她的全身。
    她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的骚屄。「吃它，

 txt电子书下载
    军儿！哦……舔它，舔你妈妈的屄！我要飞了……了！」
    她那不断抽搐的肥嫩的浪屄不停地痉挛着，紧接着又喷了我一嘴的淫水。我
    想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，
    真的好美呀！我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的骚屄，慢慢的将妈妈
    的兴奋点引至最颠峰。
    高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的骚屄深处是又酸又痒，这是前未
    所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。
    当妈妈松开了紧夹的腿。随着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到
    了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面
    抽送起手指……
    我的两根手指插在那粘软的骚屄里，我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着
    那湿热的骚屄，仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈
    妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两
    根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。
    我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    注意到了妈妈的肥嫩的屄仿佛更鼓了。那「洞」也大了很多。

(www..）免费电子书下载
    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是
    第四根，「啊啊……嗯……啊……」
    妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，
    妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都
    伸进了妈妈的肥大的肉屄里，
    「啊……啊呀……嗯……天……啊……」妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。
    随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。
    我感觉那骚屄里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似
    乎我都能听到。
    「嗯……嗯……」妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈
    为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗？我边用一只手「弄」着妈妈那个
    洞，心里边想。
    「嗯……啊…嗯……」妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里
    面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

 好看的txt电子书
    「妈妈你疼吗？」我终于在妈妈「嗯嗯」的呻吟中停止了手的插送。妈妈没
    说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮
    到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙
    欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。
    「军儿……妈的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮
    亮的眼睛，「妈妈的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘着，「妈不疼，军儿，你
    弄吧，妈让你弄……」妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。
    「傻儿子，妈那是舒服的。「妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一
    句话的我仍然是不懂，「我这样抠妈妈的屄妈妈怎么还会舒服呢？舒服了怎么还
    会象得了病一样哼哼呢？」我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈
    担心的我重新又那样的玩起来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。
    「嗯…啊啊……嗯…啊……」妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用
    手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也

(Www..)txt电子书下载
    逐渐地不再是好奇的玩弄。
    「啊…军儿……啊…军儿……」妈妈分开的两腿似乎僵直了。
    「军儿你好会……弄啊军儿……」妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正
    插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬
    硬的鸡巴急速的上下撸着。
    「军儿…肏妈吧，军儿…妈受不了了。「妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急
    促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。
    「不要了…军儿…妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然
    挣开了眼，嘴唇紧咬着，「肏妈妈吧军儿……」妈妈看着我轻轻的说。
    「来…趴妈的身上来。「妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴
    在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的淫臀两边
    分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。
    我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在
    黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那
    些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。
    我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

 免费TXT小说下载
    「嗯……」妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。
    「往里插吧。「妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。
    「哦！」妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、
    温湿粘滑的所在！」哦！」妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，
    体验着从被紧包着我鸡巴那里传来的那种说不出来的快感。
    良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，「傻小子」
    她想说话却又忍住，一只手放在了我淫臀上，然后轻轻的拍了拍。我不知道

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手
    「插「妈妈的屄不知强烈了多少倍！
    妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。
    「军儿，你动动……」妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还
    是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将

(www..）免费TXT小说下载
    我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来
    一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈屄里面肥嫩的肉壁，象电流一样传
    来我酥麻的快感让我如上九天云宵！
    接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡巴在妈妈那神秘的骚屄中
    抽送起来！妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那
    样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。
    「嗯……」我再次听到了妈妈的呻吟。
    我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。
    「嗯…啊…啊…嗯……」妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那
    声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复
    着动作。
    「啊…啊呀…嗯…天…啊……」妈妈被我肏的高抬的腿僵直了。随之而来的是
    妈妈呻吟声越来越大。我感觉那骚屄里面的水儿越来越多，鸡巴抽起来毫不费力，
    插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。
    「啊…啊啊…嗯…啊…啊呀……」妈妈被我肏得啊啊不停的呻吟着。我一边
    听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我
    不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。
    极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展

 txt电子书下载
    到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，
    而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了骚屄中的最深处，精液就
    像决堤的洪水，我「尿」了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那「尿」一波一波地喷进
    妈妈的骚屄深处。在我「尿」的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，
    我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出
    了一口气。
    准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男
    孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，「尿」完以后只是感觉
    有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很

(www..)好看的txt电子书
    久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。
    「妈妈。」我说。
    「嗯。「妈妈慵懒的声音。
    「妈妈你高兴吗？」我问。
    「高兴！」妈妈回答着。
    「真的？」
    「真的，头一次这么高兴！你比你的爸爸厉害！」妈妈说。
    「妈妈，我们刚才那是干啥呢？」
    「你说呢？」妈妈的脸在黑夜中带着笑。
    「妈妈我们刚才是肏屄吧？」我说。
    「小坏蛋！」妈妈的手刮着我的鼻子「你说呢？」
    「是，我知道的！」我肯定着说。
    妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少
    有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。
    「儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你…
    …碰……了！」妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心
    跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：「除了你爸爸，妈妈的屄还是第一次让别
    的男人肏。」
    我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。「妈妈！」在兴奋之于我还是没有理解妈妈
    的意思。「我是你亲妈啊！军儿。「妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小淫臀。「亲


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    妈怎么了？」什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。
    「那妈妈让你肏屄的事你会和别人说吗？」妈妈良久又怔怔地问。黑暗中我
    摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。
    「那，你爸爸呢？你告诉他吗？」我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说
    话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为
    累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。
    第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，
    轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，

（www..)好看的txt电子书
    回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的骚屄里，将他的第一次给她时，肥
    屄内的嫩肉被儿子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。
    但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。
    她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱
    呢？
    妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它
    的机会。她能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的
    违背习俗的事。
    儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈
    妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且
    她的骚屄又开始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。
    「天啊，帮帮我，我还想要他的肏我！」妈妈心说道，当她的手伸进了被单
    里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴
    在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的
    鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。
    妈妈回想起晚上和儿子抚慰肏屄的事情，心里就会有一种兴奋刺激的感觉，
    自己的屄也有了痒痒的感觉，同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。
    太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得
    妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆
    呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，
    真不容易……


    「妈，你在想什么？」姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里
    抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：「没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟
    弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。」
    「妈妈你是不是哪里不舒服呀？」姐姐边穿衣服边问。
    「没有啊！」
    「那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀？」


    「啊……嗯…嗯…昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了！」妈妈的
    脸有些微微的发红说着。
    「哦。」姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：「小弟快起来，
    吃完饭好上学呀！」
    说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，
    画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四
    肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。
    她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗
    壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯
    看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的骚屄湿润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴
    翘弯在我那小腹上，不停的颤动。
    姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，
    并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看
    到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我
    的脸说道：「都几点了？军儿，快起来！吃饭了！吃完饭好上学呀。」
    我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来
    被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的
    头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。
    姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小
    小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想
    到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的
    脸，「哦」了一声，又嘻嘻的笑了起来。
    妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：「死丫头，笑什么？还不快下地洗脸吃饭！

(www..）txt电子书下载
    吃完饭好上学，要不上学迟到了！」
    我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐
    偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐
    看看姐姐又看看妈妈问：「你们笑什么呀？什么值得你们这么笑呀？」

（WWW..)免费TXT小说下载
    还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：「没笑什么，快吃饭吧！」
    说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。
    我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外
    我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看
    我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，
    进了自己的班级，坐在自己的座位上。
    我回想着昨晚上妈妈的丰满的淫臀和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立
    时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从
    椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回到椅子上。
    就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到
    了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急
    急跑回了家。
    第三章：梅开二度
    中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。「妈妈，我回来了！下午老师开
    会，不上学了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜
    悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，
    等你姐姐她们回来就吃饭。」接着又扭过头又继续炒菜。
    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。
    「这几道菜，都是你最喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼说。
    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」我好奇的问道：
    妈妈的脸一红，低头小声说：「傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体」
    我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的淫臀，我只觉得一阵火起，胯下的小弟
    弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂
    在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想你！」
    「不好好上课我有什么好想的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

 好看的txt电子书
    「想着和妈妈昨天晚上的事情……妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，
    立即回到妈妈的身边来！」

(www..）免费电子书下载
    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着
    脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大淫臀上。妈妈感到身下
    有东西在顶她的淫臀，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起
    来，她转身朝我说道：「小坏蛋，回来就不老实，顶的妈淫臀生疼。」
    摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰
    间，露出她白白圆圆的淫臀。她在我的手背上打了一下：「干什么呀……可现在
    是白天呀，怎么可以……当心你姐姐她们回来会看到的啊。」妈妈低着头羞涩地
    说。
    当她弯腰撅淫臀切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进
    了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的骚屄，同时轻轻的把两根
    手指插进了她的骚屄里面！她就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着淫臀摸着
    骚屄。
    一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的淫臀。并将另一支

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多
    肉的淫臀。
    我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：「乖，现在不行！」
    我看着妈妈问：「怎么不行？爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人
    儿？」
    妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：「当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的
    男人！」
    我笑道：「那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大淫臀变大了
    没有！」
    妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，大白天的，你小声点，
    别被邻居听见。才放学回来你就想肏妈妈？没完了，你姐姐好像知道了！」
    「我不管，我就想和妈妈好！」我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔
    着裤衩用手摸着她光滑的淫臀和大腿。然后朝她的屄上摸去。我从后面都能看到
    妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。
    妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被

(Www..）免费TXT小说下载

（www..）免费TXT小说下载
    你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗？」妈妈说着瞪着我。
    「妈，我要！」我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难
    压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：「外面门
    插好了吗？」
    我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说：「小坏蛋！」
    妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸
    到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的
    小鸡巴。
    「那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的！」妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬
    了的鸡巴边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。「脱了裤子，让妈妈看看。」
    妈妈在我耳边说。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡巴昂然的昂着头，如一门
    小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密。蹲在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，
    宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，「我的军儿真的长大了」
    说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一
    样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。
    我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的
    动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我
    的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈
    手的撸动而不停地翻出来。
    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小
    并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，
    咬着嘴唇。
    妈妈站了起来说：「你在这之前还从没有看到过一个女人的屄是什么样子的
    吧？」（妈妈并不知道在她洗淫臀的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的浪屄
    到了后来我才和妈妈说我偷偷的看她洗淫臀的样子）妈妈边说边掀起裙子退下了
    早已湿的不成样子的裤衩。
    我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的淫臀。然后朝她的骚屄摸去。一会儿，
    妈妈的骚屄便湿了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的屄，但那是在黑夜中，
    并没有看得很清楚。



(www..）免费电子书下载
    过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的屄毛和浅褐色的阴唇以
    及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是
    第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。
    站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在
    了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条
    雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。
    女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的真实。妈妈的淫臀很肥大，又很白，淫臀沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之
    间，黑亮弯曲柔软的屄毛是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉屄上方构成了一个倒三
    角型的毛丛。
    然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴
    毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。
    整个肥大的肉屄呈粉红褐色，肥大的屄可能是连续生产了我们姐弟三人而显
    得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色
    略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的骚屄和细小的尿道
    都夸张的露在了外边。
    从肥大的屄中往外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而骚屄里的粉红色嫩
    肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界
    ……
    我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的浪屄里面的情景……妈妈闭
    上了眼，我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中
    最神秘的地方研究了个透。
    虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴
    唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中
    间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个骚屄，一小一大。
    上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的骚屄则就是我昨晚先
    后用手和鸡巴插过的骚屄。而它们统一集中到一起来的称呼叫屄。
    当我的两根手指插在那粘软的骚屄里，我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄

(www..）免费电子书下载
    着那湿热的骚屄，仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大
    腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着

 txt电子书下载
    她那最神秘的地方。
    我的鼻子离妈妈的肥嫩的浪屄是如此之近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的浪屄
    上面散发出来的一种淡淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那骚屄里流出的粘
    粘的骚水儿。
    我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注
    意到了妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。那个大大的骚屄「洞」也更加的突
    出了很多。
    妈妈那粉红色嫩嫩的骚屄口逐渐充血、发红，更加张开，骚屄也慢慢的张开，
    竟一点一点的扩张成一条管状，连骚屄深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴
    趣地看着妈妈那自动打开的骚屄内一环一环的粉嫩肉棱圈。
    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。
    我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是
    我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的骚屄中，妈妈的骚屄里显得容积很大，粘粘
    的骚屄水一个劲的从我的手臂和妈妈的骚屄之间的缝隙之间里淌了出来。
    我伸进妈妈骚屄里的那只手触摸到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧
    鱼嘴滑滑的，「妈妈这是什么呀？」我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的
    肉球。
    妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的屄开始痉挛，从屄中涌出大股的淫液，巨大
    的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使
    劲的翘起，脚指也都分开到了极点。
    除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的
    人。当她又一次挺高淫臀发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼
    睛抒了一口气说：「我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的屄心，别碰它了，
    再碰它妈妈就会受不了了。」
    妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴

(Www..）txt电子书下载
    道里的嫩肉收缩全部被肉包住……
    「儿子啊……多捅一会儿……妈妈的屄好舒服啊……啊儿子……喜欢不喜欢
    妈妈的浪屄呀？你好好玩吧……」
    妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚屄痒得


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（Www..)免费TXT小说下载
    受不了，妈妈稍稍抬了抬淫臀，涨红了脸小腹向下使劲用着力……
    「啊……明儿……我的好儿子！」妈妈的头左右扭着低低地叫着。
    我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。
    「啊啊……嗯……啊……」妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下
    来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。
    「不要了……军儿……妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然
    挣开了眼，嘴唇紧咬着：「肏妈妈吧，军儿……」妈妈红着脸看着我轻轻的说。
    我听妈妈这么说就抽出插在妈妈屄里的手站起身来，扳转妈妈的身子把她的
    上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了淫臀，我用手夹
    住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的屄口，用力一顶便插了进去。
    这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个骚屄了，与前一次相比，十多岁的我已
    有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起
    来。随着我淫臀的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥淫臀。
    妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的淫臀。我的两只手抓住
    妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张？尽管妈妈的
    屄水汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，
    待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随
    着我一次次的插抽而啊啊地低叫。
    龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天！我双手搂着妈妈丰腴
    的淫臀儿，从后面狠狠的肏着这个肥大的肉屄！
    这次没有换姿势，而且肏得特别久，足足肏了十几分钟，妈妈在我的大力抽
    插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的
    淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着淫臀来迎合我
    的进攻。

(www..）txt电子书下载
    「啊……嗯……啊啊……呀……」妈妈的身子更低的伏下去，肥大的淫臀更
    高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛
    儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    侧，这使我有一些疼。
    到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起淫臀来迎和我的插送，她的头
    发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈「啊……啊」的叫声不知不觉开

 txt电子书下载
    始带着哭腔。
    一会儿，妈妈的淫臀不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴
    在她的屄里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴
    在她的屄里跳动了几下，便全军覆灭了……在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，
    她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。
    等到我的鸡巴在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。
    妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大淫臀毫不在乎我的存在而
    裸露在我面前。
    良久，妈妈才起了身，脸红红地光着淫臀走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，
    然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的骚屄。
    当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没
    有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，
    然后回过头盯着我说：「看什么看？还没看够吗？还不快穿上裤子，你姐她们马
    上就要回来了。」
    大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。
    「怎么这么晚才回来都把我急死了！」妈妈问。
    「明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。」大姐说。二姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和
    大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。
    「小弟你今天什么时候回来的？」二姐问我。我一呆，「上完学就回家里来
    了呀」我说。」做作业没？」二姐问。
    二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当
    班长管人管惯了吧。她的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样

(Www..)好看的txt电子书
    吧。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「做了！」我骗二姐说。
    「做什么做了！」妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，
    「再说瞎话小心挨打！」
    「快吃饭吧！」妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐
    们一起坐下来吃饭。
    一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着
    我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是

(www..）txt电子书下载
    星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。
    我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，
    脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的骚屄。
    终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈
    妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，
    一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈
    妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的骚屄时，妈妈去用手把我的手拿开了。
    「你姐她们都在呢！」妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。
    「妈！」我低低的叫了一声。
    「不行，今天不行，你姐她们会看见的！」妈妈低低地声音。
    「可是我很难受啊妈！」我撒着娇说。
    「不行！」妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。
    这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿
    没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。
    第四章：我与姐姐
    第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做
    早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。
    也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的
    淫臀上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛
    是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..)好看的txt电子书
    的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。
    我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到
    了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说
    ：「小坏蛋，姐姐的身子你也看？是不是姐姐的比妈妈的好看？」
    我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：「还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，
    摸着好舒服的！」妈妈也在我的脸上亲了一口：「就你会说，小坏蛋。」说着把
    手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：「别看了，喊你姐姐们
    起来吃饭，吃完饭去上街买东西！」
    还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已
    起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪

(www..）txt电子书下载
    白的乳房上。
    当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那
    柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。
    我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻
    地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。
    「嗯……」姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。」啪「的一声我的淫臀上
    轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一
    下说道：「小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。」接着又把姐姐
    们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看
    到了也不生气。
    到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈
    说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈肏屄的样子，希望妈妈能答应她，让
    她看妈妈和我肏屄的样子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的
    鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。
    妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释
    放出来那就再很难被压制关闭起来的。
    同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐


    姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：
    一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。
    二、不能让我知道我和妈妈肏屄时姐姐在偷偷的看着，因为毕竟我们还小这
    些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。
    吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一
    路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的
    事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。
    商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给
    她们每人买了件漂亮的衣服。而我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很
    是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧！
    妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，
    把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

(www..）免费电子书下载
    买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大
    路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉「嘶嘶「的叫着仿佛像我们诉说着天
    气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。
    当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的
    头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服
    贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。
    「这天真热！」说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两
    只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。
    虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子
    随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉
    球，这情景令我禁不住眼花缭乱。
    我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的
    很不老实地慢慢向上翘了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块
    大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈
    妈大概是已经憋了很长的时间了。

(WWW..)好看的txt电子书
    她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出
    的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，
    而且我还看到淡淡的黄色的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。
    好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着淫臀中间的裂缝
    四处流淌，把个淫臀弄得到处湿淋淋的。
    妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚
    地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆淫臀，还有淫臀沟里面的
    一簇屄毛，全都一览无余地展现在了我的面前。
    瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的
    屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，淫臀中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。
    又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的淫臀中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白
    色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象
    鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽淫臀中间的裂
    缝上。

(www..）好看的txt电子书
    到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，
    从妈妈屄里流出白带的粘性比较好，我看到妈妈把淫臀翘得高高地使劲不停的晃
    悠和上下抖动着，显然是想要把挂在屄上的白带和沾在屄上和淫臀上的尿水甩掉。
    但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶
    莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起淫臀来用
    卫生纸擦那的时候，那宽大的淫臀中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。
    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放
    的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明
    亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起淫臀上下摆动
    的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁
    股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的浪屄。
    她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和屄毛以及淫臀上还沾着点点
    尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

(www..）txt电子书下载
    看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变
    得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作屄的东西上面。第一次大白天
    的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了
    起来。
    「军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值
    得你看吗？」当妈妈把挂在屄上和淫臀上的白带和尿液用卫生纸擦干净站起身后，
    看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话……
    刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙
    伴玩去了。
    家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天
    派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈
    在旁边给我们助威。
    我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃
    去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。
    我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜
    卜的，似乎有点害羞的样子。而且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她

(Www..）免费电子书下载
    的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。
    当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视
    了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑
    了出去。
    等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起
    来并且很无奈的说：「唉，真拿你没办法！」
    我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点
    事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走
    了。
    家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上
    抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我

（Www..）免费TXT小说下载
    再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。
    妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，「是不是又想
    妈妈了？」
    妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就
    急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。
    「去！」妈妈啐道，用手指点着我的额头：「和你爸爸一样是个急色鬼！」
    她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。
    也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而
    把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着迭着的被子半躺下去
    并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。
    当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红
    并已经出现了急促的喘息。
    如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那
    么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。
    窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互
    相传递着都看到乐屋内春光一般地「嘶嘶嘶「叫着，阳光从窗外透了进来，在阳
    光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我
    的欲焰急速地升了起来。

 免费电子书下载
    我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套
    弄着。
    我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，
    握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的
    鸡蛋般填满了她的小嘴。
    我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的骚屄般进进出出地插
    干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。
    我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴
    奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴

（Www..)txt电子书下载
    里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。
    妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙
    齿，和屄的感觉不太一样，但明显让我感觉更加刺激。
    我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个
    「嘴「一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度
    越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。
    妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我
    干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的淫臀任我狠狠地她的上面的这个「屄「，
    只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只
    能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。
    「唔……」可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的
    鸡巴，咳个不停，「你从哪儿学的！」妈妈骂着手用力拧我淫臀上的肉。
    「怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也……」妈妈好像说不下去，又用
    力拧……
    当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手
    从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头
    塞进自己那凌空的淫臀下面，等到放开右手，妈妈的骚屄已经完全暴露出来，整
    个骚屄向上突出。
    接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。淫臀被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，

（Www..)好看的txt电子书
    妈妈那肥嫩的浪屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的浪屄使
    劲向外鼓了出来。
    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥
    着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的骚屄充分的暴露出来，小阴唇的上方
    有一个小肉凸-阴蒂-也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的
    屁眼也跟着一紧一缩的动着。
    妈妈那肥嫩的浪屄开始向外鼓胀，粉红色的骚屄口慢慢地张开，然后有节奏
    地一开一合。妈妈的大骚屄上布满了亮晶晶的液体……

(WWW..）好看的txt电子书
    妈妈扭动着她那丰满肥胖的淫臀，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而
    通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来。我看着躺在炕上张开大
    腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。
    我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡
    巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将淫臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样
    「滋！」的一声，戳进了妈妈的骚屄之中了。
    那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大淫臀往上一迎，撞个
    正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：「哦……」
    我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的浪屄的深处猛插，这是我的
    鸡巴第三次光顾妈妈的这个骚屄了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧
    的小男孩了。
    我懂得了怎样去肏女人的屄能使女人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴
    往妈妈的骚屄里的一处柔软突出物撞击时着，妈妈骚屄里的嫩肉就会更紧紧的扭
    住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进
    去。
    这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也
    情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的浪屄更加突出的挨着我的大鸡巴的插干，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且
    娇躯直扭，肥嫩的淫臀高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。
    温暖湿润的骚屄也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不
    停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大淫臀。在我的大鸡
    巴深深插进妈妈骚屄里的屄芯时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，

(www..）免费TXT小说下载
    用鸡巴在她的肥大的屄口磨磨，再狠狠的插进去。
    我感受到妈妈的肥嫩的浪屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕
    动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的骚屄里流了出来，更
    使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
    「喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……」
    妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的

（Www..）好看的txt电子书
    屄口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着
    翻了出来。
    我可以感受到妈妈屄里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，
    那是非常舒服的感觉。
    「啊…我的屄好爽喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻
    …好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…
    喔…酸痒死了…嗯……」妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天
    籁般令我兴奋不已。
    「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」妈妈
    把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的淫臀将我的大鸡巴快速的插进她
    的骚屄里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，
    一边肏着妈妈的屄，一边说：「妈妈……我肏你的屄……儿子要天天肏你、
    要天天肏妈妈的骚屄，喔……喔……」
    我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的
    道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一
    麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的浪屄里吐出了一股股强劲的精液，全部
    射进了妈妈的屄芯里。
    我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的骚屄的花心里，妈妈也被我这股
    火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大淫臀连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出
    又泄了一次。
    嘴里喃喃叫道：「啊……好热呀……大鸡巴儿子……射的妈妈忍不住……
    又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这
    爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……」

 txt电子书下载
    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕
    上，两股精液在妈妈的骚屄中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子
    俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的
    粉脸上露出满足的微笑。

(WWW..）txt电子书下载
    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看
    着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，
    乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的淫臀往她身后高高的突出着，
    肥嫩的浪屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。
    难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的骚屄里面还不断的流出我，她亲生儿子
    的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和
    她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，
    于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子肏屄后的舒畅。
    当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的
    裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着
    站在炕前。
    姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩屄，淫臀扭动着。身体象
    触电一样不停地颤抖。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我看到从她的嫩屄里涌出一股股的淫水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁
    股和那湿滑不住抽搐的嫩屄上此时淫水汪成一片，整个嫩屄亮晶晶的。
    姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的骚屄并
    不像妈妈那种成熟女性的屄一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌
    出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。
    我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩屄还在不停地流着淫水，她那粉红
    色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我
    的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。
    只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥
    形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒
    花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，
    点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上……
    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，

 好看的txt电子书
    俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声
    我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉

(Www..)好看的txt电子书
    到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身
    赤裸不停地抚摸着自已的小嫩屄，而且淫臀在忘情的扭动着。身体象触电一样不
    停地颤抖的姐姐，急忙说：「桂英你怎么出来了啊？我不是不让你上跟前来的吗？」
    姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，
    两手支撑在炕面上。
    原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，
    胯下的嫩屄也湿了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和
    我肏屄她很想看这个过程。
    妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听
    姐姐说她也看到过妈妈和爸爸肏屄的过程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和
    丈夫肏屄的情景，心里突然觉得兴奋起来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上肏屄，把自己
    的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进屄里尽情的抽插，而在旁边偷偷的观
    看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的骚屄里竟
    然流出了淫水，经小风一吹凉凉的。
    于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：「只有这一回，而且
    只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情！」
    姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来
    后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。
    其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户
    边上看我和妈妈的肏屄过程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交
    时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一
    直延伸到了两腿之间的阴部。
    很快两腿之间的小嫩屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，
    而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般
    的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。
    于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻
    痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩

 免费电子书下载

（Www..)好看的txt电子书
    屄也很快的感觉到了强烈的麻痒，这时姐姐觉得从嫩屄里往出流了很多的液体，
    两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿
    淋淋的嫩屄里挖弄，骚屄溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。
    姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手
    则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的骚屄。边看边用颤抖的手指在充血勃起的阴核用
    力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动
    起淫臀。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
    当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的骚屄里时，心头一颤，
    乳房和小嫩屄更是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    夹着扣挖着嫩屄的右手，同时圆鼓鼓奶油色的小淫臀不停的扭动着。
    后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样肏进妈妈的骚屄里的样子，
    于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可
    以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。
    妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力
    快速的耸动着淫臀，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的浪屄边上的两片嫩
    如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、
    粉脸烫红。
    妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的淫臀直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯
    嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」
    透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在肏屄的过程，也看到了妈妈将我坚挺
    的鸡巴纳入那肥嫩的浪屄里任其快速抽插的画面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，
    自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到
    膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快
    要发疯的下体。
    当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也
    情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的浪屄更加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，
    又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，
    并且娇躯直扭，肥嫩的淫臀高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。
    看着妈妈那温暖湿润的骚屄也一紧一松的随着我的鸡巴的抽插在不停的动着
    时，淫水更一阵阵的从嫩屄里往外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口

（Www..)免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的骚屄。
    姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：「啊…我的屄好爽喔
    …啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了
    ……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干……喔……酸痒死了…嗯
    ……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴
    奋不已。听着妈妈说着：「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈
    妈了…喔……」
    妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的淫臀将弟弟的大鸡巴
    快速的插进她的骚屄里，看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了
    妈妈极其舒适的享受。
    看着弟弟一边肏着妈妈的屄，一边说：「妈妈……我肏你的屄……儿子要天
    天肏你、要天天肏妈妈的骚屄，喔……喔……」
    「喔！老天！」她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入嫩屄里，
    突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，
    她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，淫臀频频扭动，眼睛放
    出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩屄儿自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干
    一番……
    姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时
    我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我
    和妈妈肏完屄后想抱着妈妈躺一会，当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那
    迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。
    听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈
    给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈
    的肏屄，妈妈当然觉得很是刺激了！想到这里我故意的装出生气的样子说：「好
    啊！你们合起伙来骗我，看我还理你们不！」
    说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，
    可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰

(www..）免费TXT小说下载
    满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头
    略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

 免费电子书下载
    姐姐「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    起来的妈妈笑着说：「桂英你别理他，让他走，我看他光着淫臀能上哪去？」
    听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说
    ：「好啊，你看够了我，我也要看看你。」
    说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了！刺激的人
    要兴奋死了！当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身
    的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……
    我已经兴奋至极！我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她
    的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在
    我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女
    之地。大叫道：「妈，你看弟弟啊！」
    妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈
    在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩屄上已经是淫水流的一塌糊涂了，于是就
    说：「桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗？你
    弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛！」
    姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：「妈，说什么呀！我才没说呢？」
    说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了
    她的骚屄上，哇！好美好嫩的骚屄啊，我在她的小嫩屄上摸了一会儿，可是觉得
    不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。
    姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，
    那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的骚屄孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头
    尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩屄。
    姐姐的嫩屄可能是在偷看我们的时候流的水太多了，我从鼻子里闻到了这时
    女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐
    的嫩屄又流出的淫水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌
    头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

（Www..）免费电子书下载
    这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服
    却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己
    的嫩屄里，真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    忍不住高声叫道：「妈！弟弟舔的我的里面好痒啊！妈妈啊，我的骚屄受不

 好看的txt电子书
    了了？」说着，便将淫臀用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空
    闲的手指轻按着骚屄边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。
    伸进的手指在她滑嫩的屄中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩屄内壁的嫩
    肉不住收缩，痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小
    屄摸在手中也是温温烫烫的。
    「哦，妈啊，嗯…嗯…啊！」姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的
    伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的骚屄。
    这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小淫臀抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖
    动着，姐姐终于忍不住了，「啊……嗯……」的大叫了两声，然后就是明显的娇
    喘。嫩嫩的粉色的骚屄在有节律的自己抽搐，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕
    豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出骚屄。
    一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩屄，淋湿了姐姐的整个下半身，姐
    姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。
    她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的浪屄上抠挖着，两腿在我
    的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于姐姐没声音了，软软
    的瘫在那里了。此时姐姐的骚屄四周及的阴毛上，沾满了姐姐的流出爱液及我的
    唾液！她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。
    我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高
    的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。
    妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的浪屄被姐姐用手又
    揉又捏，接着又用插入骚屄的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈
    妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴
    插入时，产生的那种无比的舒畅感……
    只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大

(www..）txt电子书下载
    屄口上一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的淫臀沟里，也被从骚屄里泄出
    来的淫水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。
    「啊，我要死了！」对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始
    颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也
    不动。

 好看的txt电子书
    大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们
    在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：「快起来穿衣服吧，一会你妹妹
    该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀？
    光腚啦叉的难看死了！」
    姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的骚屄也跟着说：「嘻嘻，妈妈你就
    知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样？」
    妈妈这时红着脸照着我和姐姐的淫臀轻轻的拍了一下说：「死丫头，和妈妈
    也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚！」妈妈说道这里忽然想到了什么说
    ：「对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相
    的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结
    婚、生孩子！唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀！」
    也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚
    时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的
    鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩屄！这是后话！
    第五章：参军入伍
    从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，
    到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被
    我肏得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫
    水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极
    点。
    她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚
    的骚屄，不停地扭动着白嫩的淫臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，骚屄里淫


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..）免费电子书下载
    水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆淫臀下的床
    单都流湿了好大一片。
    每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的
    中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个
    人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮
    着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。
    妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲
    美的妩媚性感，浑圆的大淫臀越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，

（www..)免费TXT小说下载
    都很吃惊的说：「怎么搞的？几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了！」
    姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，淫臀也越来越
    圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始
    至终都有很多的男生在追求她。
    而我的鸡巴在妈妈那肥大的屄里寖泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，
    比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀
    了许多，以至后来给我和别的女人做爱肏屄奠定了绝好的本钱。
    后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经
    常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在
    家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸……
    后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无
    法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家
    里住，只有在星期天才能回来在家住上一天！平时家里就剩下我和妈妈两人在家
    了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，
    我们的天地了。
    因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开
    始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸
    的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。
    这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体


    原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，
    部队给我们家重新安置了80多平米的房子。
    家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成
    绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非
    常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，
    父母则始终与我在一起住着。
    可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或
    是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈！到了后来我才知道事情的原因。
    有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈
    妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满

 txt电子书下载
    性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。
    可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎
    之年的妻子了。而且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样
    成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊！
    但是现在却经常被闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切
    的肏屄需要。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子肏屄是多么英勇善战，每
    回都把自己肏得高潮迭起，可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当。
    她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻
    痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，
    夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望……
    我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因
    为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里
    的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们
    也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情……
    在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    对我说：「小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷
    得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你
    快去吧。」

(www..）txt电子书下载
    我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，
    哇！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，
    地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，
    浑身上下被水喷的全都湿透了。
    原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以
    下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅
    色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，
    一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：「鲁姨，让我来，您快
    进屋换件衣服别着凉了。」
    鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：「小贾啊！你可来了快帮我整一
    整，这水龙头怎么搞的呀？刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身
    都是水。」

 免费TXT小说下载
    只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个
    硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬
    的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣
    钉在了上面一般。
    下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现
    出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。
    我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，
    那时我已经是身高1.80米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴
    在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大淫臀上，这样的
    感觉实在是太美好了。
    我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大淫臀
    更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的
    时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。
    如今被鲁姨那肥大丰满的大淫臀再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整
    颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴


    的说：「鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你
    快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了！」
    鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的淫臀在我那硬硬勃起的鸡巴
    上蹭了蹭，说了句：「好吧！傻小子！」
    当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把
    我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：「鲁姨你快出去，要不又喷你一身！」
    鲁姨说：「不怕的反正都湿透了！倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。」
    说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了
    擦说：「看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条
    裤子还没有穿过的呢！」
    说着就走了出去！鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故
    障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫
    生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，
    床上放了一条新军裤。

（Www..)好看的txt电子书
    鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几
    条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，
    其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：「小贾，来快换衣服别凉着！」
    我一看是条新军裤急忙说：「鲁姨不用了我回去了！」「那怎么行？快换上。
    今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了！」
    鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，
    接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    弛。
    在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个
    硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛
    地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：「不用了鲁姨，我自己
    来吧！」
    鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：「小毛孩子，怕什么？你姨我什么没有
    见过？」


    说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内
    裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。
    当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的骚屄湿润起来，并且她坚挺圆润乳
    房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。
    鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部。她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常
    的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭
    着眼睛随鲁姨摆布着我。
    这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一
    面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，
    有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。
    我的欲望一下地被挑起来。
    当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我
    低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住
    我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分
    从她那握着的拳头中刺出。
    「哦，傻小子你的怎么长得这么大啊？真的好大呀！」略带羞涩面脸通红的

 免费电子书下载
    鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的
    手快速而有力，上下的撸动我那巨大的鸡巴。她尽她可能快速的撸动我的鸡巴，
    兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着
    舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双
    手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没
    有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向
    上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。
    看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的骚屄处湿起来了，心里不禁突突只跳，
    不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢
    地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将
    它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

（www..）免费电子书下载
    我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交。虽然以前在家
    时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含
    住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴
    上下套动着。
    我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有20公分左
    右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴
    上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。
    她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的
    龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感
    觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。
    鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。
    她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含
    入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜
    悦的裹含我的鸡巴。
    鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它
    什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收
    缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧
    吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载

    鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马
    眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄
    着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏
    的顶在她的口腔上抽动。
    鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来。她残忍的吸吮着越来越粗越来越硬
    的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手
    掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。
    「我…我要来了，啊……啊！」我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘
    息，我的淫臀在睡床的边沿不停的蠕动。
    「嗯……」鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的

(Www..)好看的txt电子书
    握住鸡巴的手上下撸动着鸡巴时，我的脑海变得模糊不清，雄性激素催促着大量
    的精液从我的睾丸中喷射而出。
    鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，
    她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的
    吸吮坚硬的鸡巴。
    我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴
    顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧
    含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液…
    …她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。
    正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡
    巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液
    毫无保留的喷泄而出。
    鲁姨吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净。她
    的手上下撸动着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面
    带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的
    龟头上带出一根唾液的亮线。
    经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴。她意识到

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我的鸡巴还没有变软，她的骚屄更加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾
    液覆盖下的鸡巴更加硬挺。
    「咦？为什么，你那怎么还是这么硬着啊？」鲁姨脱口道。「是不是你还没

（Www..)txt电子书下载
    有真正的放松啊？」
    这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的屄唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并
    且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激
    得使她继续得到满足的。
    「哦，我知道这对你完全是陌生的！」鲁姨说道。她站起身，当她站起身来
    时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当
    她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸
    展仰躺在我的身边，她的淫臀在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

(Www..）好看的txt电子书
    我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜
    多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得
    巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，
    我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。
    这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的
    嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，
    就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同
    时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾
    液痕迹。
    我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，
    当她开始将她的淫臀兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停
    的呻吟。「啊！」随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥
    屄，并且揉按它。
    我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的
    鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    露出她曲卷阴毛的肉唇。
    我兴奋的盯看着她的骚屄。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅
    褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的
    美丽的芳草地。
    我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的骚屄的味道，火热兴奋的骚屄散发着的
    令人急切的芳香味道，使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落
    在她双腿的之间，用力嗅她的骚屄。鲁姨胯部的气息对年轻的我来说是催情的迷

（WWW..)免费TXT小说下载
    药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。
    我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，「噢……」鲁姨
    将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的骚屄，暴露出她闪亮粉红的肥
    屄，和从骚屄中硬硬肿胀挺立出来的阴蒂。
    我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇
    宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，

（Www..）免费电子书下载
    并且添吸从兴奋抽动骚屄深处流淌出的淫液。
    「嗯……」我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她骚屄顶部的阴蒂。
    鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，
    她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。
    我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部
    在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强
    烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的浪屄内几乎痛苦不停的涨痒。我并没有按她要求
    的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。
    鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。「求你，噢
    ……求你了……吸我的……」
    我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就
    好象我多年来一直在吃她的骚屄一样。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦
    磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「快插进来……我的……宝贝！」鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两
    根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的骚屄。我一边吸吮她的阴蒂，一边用
    手指戳她的骚屄，我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮
    突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大淫臀，完全
    的离开床铺。
    这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一。她的丈夫也给她的肥
    屄舔吸过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。
    她的双手拼命抓住我的头部，她的淫臀抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥
    屄顶在我嘴上反复的摩擦。我的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴
    道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的骚屄。
    「哦，小坏蛋！」鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒

（www..)免费TXT小说下载
    爽的感觉。「噢，刚才那真是太美了！我第一次这么美啊！」
    我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫
    液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴
    比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的


    鸡巴喷射而出一样。
    鲁姨感觉到她的骚屄里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那骚屄中
    做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀
    上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的浪屄里往外涌着淫液，等待着我那巨大
    的鸡巴的插入。
    「好了，小坏蛋！」她呻吟道。「你往前来点，我要你将它插进来！」
    我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住骚屄口，藉着淫水
    磨动一下子，她着急的挺着淫臀迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足
    的「哦！」了一声，鸡巴已经全根没尽。
    我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取
    过来接听，我只好先停下等她。「喂……哦……老公啊……」原来是处长打来的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    电话，这可好玩了，我正在肏她的太太。
    「水龙头修好了吗？……上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢…
    …吃完就回去……晚饭我就不在家吃了……你在家做点饭和小贾一起吃吧。」
    鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着淫臀迎凑着我的大鸡巴，并左右摇
    动着，意思不让我停下来。
    我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是
    要保持正常，我更用力的干着。
    「还没有呢……不是啦……我是说现在还没修好呢！……快了……我和……
    和小贾一起啊……哦……他刚好出来了……」我的天哪！她将我也扯下水。「是
    啊……是啊……好啦……我叫他跟你说……」说着鲁姨把电话递给我，我只好接
    过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。
    「啊……首长吗？我是小贾！」我说。
    鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动淫臀，凶猛
    的干起我来了。「是……是……我快修好了……哦……不……我修好就马上回去
    ……我晚上值班……对……晚上……我……对……耽误不了。」

（Www..)txt电子书下载
    
    这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水

(www..）免费电子书下载
    又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。「是……是…
    …我吃完饭……再回去，是……处长……谢谢首长。」
    
    处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆
    吗？「好的……好的……要再阿姨听吗？……」鲁姨直向我摇手。「哦……好…
    …好……是……」
    我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。
    鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻「嗯……嗯……」着，过了一会儿，她浑身抽搐
    起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的骚屄。
    最后，鲁姨感觉到她的骚屄开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她
    将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。
    鲁姨的骚屄猛烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她
    的骚屄里喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口
    气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽
    动的骚屄里。我那充满精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥
    大的肉屄，撑涨到了极限。
    当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就
    在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的骚屄内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，
    我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。
    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向
    火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液
    灌进入她的骚屄里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。
    鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的骚屄，一股令人舒心的暖
    暖浓稠的精液，喷溅在她屄内的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断地收缩
    她那骚屄内的嫩肉，帮助我射出得精液能够深深的进入她的骚屄。最后鲁姨因高
    潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在鲁姨
    的身上。



（www..)好看的txt电子书
    过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠
    在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她骚屄里……
    第六章：两位阿姨
    回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡！
    到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更
    加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，
    百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。
    于是就走上前问：「嫂子买什么菜呀？昨天玩什么了呀？怎么现在还美着呢
    啊？」鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙
    说：「哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢？买什么呀？孙参谋学习还没回
    来吗？」
    「唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况！」钱淑芬满腹惆怅的说。
    「他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢！好像是留给
    他的啊！」鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：「哪敢是
    好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他
    也不在家我自己怪害怕的！」说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。
    鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺
    中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅黄色的衬衫，下身是黑色的纱裙。
    身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透
    出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉
    颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。
    鲁秀莲心里说：「可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有
    男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲
    着啊！闲置起来的话那地可就要荒了呀！女人也是的呀！」于是就拉着钱淑芬走
    到一边悄悄的说：「这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了？」
    「去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样？我还能找我吴大哥解
    馋哪？嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗？怎么样今天我看
    你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了？」钱淑芬马
    上反击着回说着鲁秀莲。

(www..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    鲁秀莲一听这话脸一红说：「瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，
    谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回
    来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你！好吧？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    钱淑芬一听这话忙说：「姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午
    我就到你家吃饭了！我听你的！」
    到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：「咱们都是女人，女
    人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚
    上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。
    那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵
    呵，你说是吧？妹子？」
    钱淑芬说：「哎！那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我
    就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒
    得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服
    啊！到现在都快40多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。」
    「那你一个人不寂寞吗，你不想吗？」鲁秀莲问。
    钱淑芬说：「怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱
    来呀。哎！姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞
    舒服了呀？」
    钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上
    趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的浪屄，更如野马似的，用
    足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得
    鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。
    想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自骚屄中涌出，她竟
    然泄身了。
    钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉屄中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，
    几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥
    渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
    鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：「妹子

（WWW..）好看的txt电子书
    想什么呢？是不是想我那兄弟怎么搞你呢？来，我看看是不是都淌水了。」说着
    用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。
    钱淑芬脸红得像猴子淫臀一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别……大
    姐你干嘛呀。」这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。
    「嗯！……」钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽
    然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。
    如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激
    动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。
    钱淑芬：「哎呀」轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里
    骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。
    鲁秀莲看到这说：「真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和
    别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴
    打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了？」
    「谁呀！」钱淑芬问。
    「是小贾！」鲁秀莲说。
    「小贾他会吗？」钱淑芬问。
    「会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手
    巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么
    大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀！于是在他修完后我逼着
    他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干
    上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共
    射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢！嘿嘿！」
    「真的吗？真让人羡幕。」
    「是吗？哪天让你试试你干吗？」鲁姨兴奋地说。
    「真的？就怕小贾不愿意呢。」
    「你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很
    难受，就想把他找来让你也舒服一下！怎么样？想不想？」

(www..）免费电子书下载
    「这样好吗？他可是咱们老公的通信员呀，而且他才17岁，我大他20多岁

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    呢，不好吧？」鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：「妹子，您就别推辞了。这
    么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧？」
    钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：「那，那不好吧？再说怎么才能叫他来

(WWW..）好看的txt电子书
    呢？」
    「这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他肏你，他一定愿意，你说是吗？
    不过，他肏你时我要在旁边看着！」
    钱淑芬说：「为什么呀？」
    「我就想看看小贾的大鸡巴怎么肏你的骚屄，看你受不受的了。」
    「你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧？我都全插进去了，小贾的鸡
    吧我肯定受的了。」「我会叫他来的！」鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。
    钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「大姐…听你的就
    是了！」
    又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：「我们家里有点活，你姨她自己
    整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，
    白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。」
    我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀？该不是又要我和她做爱吧？
    呵呵，那天可真是过瘾呀！一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩屄我的脚步不仅
    加快了许多。
    到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准
    的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：「请进来！」我推门一进屋就看见鲁姨
    身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：
    「你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好。」我急忙走过去帮着她把床单铺好，
    床单铺好后，我说：「阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。」
    「不忙，先坐一会。」鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的
    肩上轻声的说：「小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀？阿姨好想
    你呀！」
    鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。
    我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。
    鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏
    了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：「小贾你真是一个小坏
    蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。」
    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的

（WWW..)免费TXT小说下载
    嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。
    鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，
    当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全
    身，我禁不住：「啊……啊……」的叫了两声。
    「舒服吗？小坏蛋儿。」鲁姨娇柔地说。「嗯……」我只嗯了一声。
    鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着
    鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加
    用力地套玩着我的鸡巴。
    而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤
    抚摸着鲁姨的小骚屄。「啊……啊……」鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿
    时觉得全身阵阵酥麻，骚屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角
    裤都弄湿了。
    鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯
    ……嗯……」我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的屄口挖了进去。
    「啊……喔……」鲁姨的骚屄内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁
    姨的骚屄深处，并不断地向骚屄壁轻摸着。
    「哦……啊……」粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我
    的手，圆滚的淫臀也随着我手指的动作一挺一挺的。「嗯……嗯……喔……喔…
    ……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲
    火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，

(Www..)好看的txt电子书
    先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的
    肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白
    嫩的脚掌、整齐的脚指头。
    「嗯……嗯……」鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，
    那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。
    一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩
    脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的
    乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光

（www..)txt电子书下载
    滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
    鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的
    乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感骚屄整
    个围得满满的。
    若隐若现的屄缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就
    像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆
    修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用
    牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
    「啊……嗯……啊……小……好小贾……你弄得我……我舒服死了……你真
    坏！」鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的淫臀不停地扭动往
    上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……
    小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要
    泄了……」
    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚屄，鲁姨的骚屄里一股热烫的淫水已像溪流
    般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的淫臀抬得更高，让我更彻底地
    舔吸她的淫水。她的淫臀上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断
    地从她的骚屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小
    肉屄急泄而出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下
    体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像

(Www..)txt电子书下载
    已陷入虚脱、瘫痪……她长喘吐了口气：「啊……阿姨美死了……」整个人
    伏在我的身上。
    看到鲁姨如此疲惫倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在
    我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们
    四片嘴唇紧紧地合一起了……
    鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴
    边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
    她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的
    呼吸也渐渐地急促着……
    「小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了……」忽然鲁姨翻身将我压着，两团

（Www..)免费TXT小说下载
    丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动
    着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
    鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔
    着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿
    姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔……喔……」的叫声……
    鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、
    将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、
    握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖……
    忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的
    拧着我的脸颊……沉吟了一下说：「小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你
    同不同意？」
    鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶
    开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：「阿姨，有什么话
    你就说吧，我听你的……」
    我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，
    她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问是什么事情，就
    这快答应了！」人像软糖般的粘在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她

（Www..)好看的txt电子书
    抱在怀里消消欲火。
    鲁姨推开我、挺身坐直，，她靠着我坐在床上，轻轻的说：「小贾……你
    听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家
    里就剩下她一个人了。孙参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹
    ，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，
    也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这
    事，你看可以吗？你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应
    帮帮她吧！」
    我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：「哎呀，你就听我的吧，
    这么好的事情上哪里找呀？」
    「呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧？阿姨对我这
    么好，我怎么会不听阿姨的呢？」鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在

（www..)好看的txt电子书
    骗她呢，用手指点了我的头一下说：「小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾
    你！呵呵。」说完她也笑了起来。
    只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：「喂，小贾来了，在我家
    呢，你过来啊！」说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，
    鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「小死鬼，美人我是给你找了，
    到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。」说完
    她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。
    然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：「倒是小伙子，你的鸡巴真
    大，太有力了！插在屄里面是又胀又烫。我想，不管哪个女人，只要她尝过你这

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。」
    「阿姨，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后
    就是您不让我肏，我也会想方设法来肏您，怎么会不理您呢？我不会害苦阿姨的，
    我会天天陪着您！」
    「真的吗？我不让你肏，你就想方设法肏我？你能想什么方、设什么法？难
    道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天肏我吗？你这臭小子，净
    想美事！」女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我

(WWW..)好看的txt电子书
    净想美事，真让我哭笑不得。
    「傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经
    是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又
    漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。」
    「阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？
    我怎么忍心不爱您？何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一
    切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您
    永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您做爱是我的最好享受！」
    「好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了？」
    「阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、
    慈祥……」
    「好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，
    那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。」
    刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，

 txt电子书下载
    说道：「怎么才来啊，妹子？快进屋！」一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不
    停：「妹子，快坐！你们先看一会电视，我去给你砌茶！」
    「姐，家里有点事，办完了才来的。」钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。
    「哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。」鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说
    着。她们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：「来了姨。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「啊，小贾早你来了啊。」钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见
    过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，
    天生一付美人胚子。
    明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑
    时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱
    裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露
    在外，里面的谈黄色的乳罩和内裤都看得清清楚楚。
    皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不
    肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的

(www..）好看的txt电子书
    身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，淫臀肥圆、高
    翘。
    我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不
    说话，更加的不好意思满脸通红的站在那里，用眼角偷偷的看着我和鲁姨。
    「嗨！看够了没有？快坐下啊。」鲁姨说着。走过来一把按住我和钱淑芬的
    肩膀，把我们按在沙发上说道：「快坐下，都认识，今天怎么还都不好意思了呢？
    「面对这个风情万种，荡人心魂的阿姨我竟然不知如何回答。我们坐下后鲁姨去
    冰箱倒了两杯果汁，端给我和钱淑芬饮用。
    「谢谢阿姨。」我站起身来伸手接过茶杯，跟着一弯腰。把接过茶杯后放在
    茶几上，钱淑芬也接过茶杯后放在茶几上，并顺手抬起白嫩的粉臂，理理下垂的
    秀发。
    在钱淑芬抬手理发的时候我看到了她那雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的
    腋毛，我虽已玩过了妈妈和鲁姨这两个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛
    的女人，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，鸡巴突的亢奋起来，
    忙坐在沙发上，两眼呆视看着钱淑芬，双手按在大腿中间的鸡巴，不发一言。
    「小贾啊，现在是几点钟了啊？」鲁姨看见我两眼呆呆的看着钱淑芬，并且

(WWW..）txt电子书下载
    双手按在大腿中间，一言不发只是看着钱淑芬。忽然娇声问道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「啊，现在大概是十点二十了。」我抬起左臂看一下手表：
    「时间不早了，你们先坐着看一会电视，我去做饭。」鲁姨说这向我们扮了
    下鬼脸就向厨房走去。
    「鲁姨，我帮你」我说着就站了起来跟着进了厨房。鲁姨一转身一把按住我
    的肩膀，把我按在钱淑芬对面的沙发上说道：
    「不用你，快坐下，你陪你钱阿姨坐着说会话，我一会就好了。」说着话手
    上使劲的在我的手臂上捏了一把。走了出去。我被鲁姨按坐在钱淑芬对面的沙发
    上，屋中就只剩下我和钱阿姨两个人。
    此时钱阿姨的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，淡黄色的三
    角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展
    露在我的眼前，看得我是魂魄飘荡，鸡巴坚挺。双眼直视钱阿姨的两腿中间。其

(www..）免费电子书下载
    实上午的天气并不热，但我好像已经出汗了。
    钱阿姨她默默地注视着我，脸开始变红。空气彷佛凝固了，在我灼热的目光
    下，钱阿姨她轻声的恬道：「傻小子，看什么，有什么好看的啊！」
    「钱阿姨，你长的真美！」我由衷的回答道。
    钱阿姨漂亮的脸上飞过一抹红霞﹐好迷人。抬手理了理腮边的头发道：「阿
    姨老了，有啥好看的。」说着并意味深长地看我一眼，钱阿姨得脸更红了﹐嘴边的
    笑意浓得化不开。她默默地注视着我，脸开始变得更加的红了……我们面对面
    坐着，看着对方。
    我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的
    眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘了起来，把裤子的中间直起
    了个大大的帐篷。
    我站起来走到她身边一把拉住她的手臂，靠坐在身边。「阿姨你好美呀！」
    我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。于是我俯下头去，不停地
    在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。
    钱阿姨先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双
    手环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。
    我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，钱阿姨口中「唔！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    唔！」地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，

 好看的txt电子书
    她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。我小心奕奕地拉起她的上衣，「别……」
    她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。
    我的手从钱阿姨衬衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性
    的挣扎了一下，就由我为所欲为了。一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已
    经坚挺了起来。
    手直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语，她的乳
    房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食
    指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，钱阿姨也不禁随着我的动作加剧，
    轻轻呻吟起来。
    我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她衬衣

(www..）免费电子书下载
    的扣子，只见衬衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏
    着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，钱阿姨那丰满的双乳卟
    地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人啊！
    我一口将钱阿姨的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力「滋滋」地左右双乳
    轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！
    「唔……唔……啊……」钱阿姨肆无及殚地呻吟着。吮完乳头，一路亲了下
    去……我索兴脱掉钱阿姨的裙子，再撑开钱阿姨双腿，将一条腿放在椅背上。那
    高高鼓起的骚屄带着一片浓密的屄毛又出现在我的眼前。
    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开屄毛，这时整个屄已经相当湿润了，
    然后我把头埋进钱阿姨的胯间，我伸出舌头向阴唇舔去……我的舌尖舔弄钱阿姨
    那朱红的屄缝，不一会儿，即听见钱阿姨的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也
    随着欲火的高升而激烈，粘滑的淫液，很快由骚屄里一股股地流出。
    「嗯……」钱阿姨颤抖地问：「小……小贾，你……你在……干……甚么？」
    我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，钱阿姨浑身颤动着，樱桃小嘴不
    停低声地呻吟。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我伸着舌头，慢慢深入钱阿姨的骚屄中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头
    拨弄她的屄芽。钱阿姨的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住
    它上下捋动。
    一会儿，她终于忍不住昵声道：「噢！……小贾，不要啦，脏啦……唔…
    …好……啊……好……舔……呀……噢……」钱阿姨想用手推开我个头。「啊…

 免费TXT小说下载
    …啊……唔……啊……哎唷……」
    舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。
    我也感觉到钱阿姨全身不停地在抖动，骚屄里面一浪一浪地开始收缩……噢！我
    掰开钱阿姨的双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往钱阿
    姨的肉屄深处舔去，我知道钱阿姨一定很喜欢我这样。
    我的舌头在钱阿姨的骚屄深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。「哦…
    …哦……哦！太妙了，快舔阿姨咪的小豆豆！」钱阿姨兴奋得吁吁喘气，显然无
    法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，「哦……宝贝……阿姨好热……热……哦…


    …阿姨要热死了……哦……快……舔阿姨的小豆豆……小豆豆忍不住了…哦……
    哦……阿姨好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……阿姨还要更多……」
    我的攻击目标一下子转移到了钱阿姨骚屄口上小突起的小阴核上，我用牙轻
    咬并用舌尖用力刮添着钱阿姨的阴蒂。
    钱阿姨因性兴奋把背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深
    深地陷入我肩膀的肌肉内。
    「哦……干阿姨呀……哦……好儿子……阿姨流了好多的淫水……快吸呀…
    ……」钱阿姨喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
    「吸阿姨的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦…
    …对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦…
    …哦……亲儿子……哦……不行了……阿姨……不……行了……哦……哦……哦
    哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……」
    我的舌头紧紧地围绕着钱阿姨的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    掰开钱阿姨两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了钱阿姨的阴核，用力地
    吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。
    「钱阿姨要泄了！」钱阿姨已经语无伦次了，「哦……哦！哦……哦……哦
    ……哦！吸阿姨的骚屄……哦……乖儿子……哦……哦……干得阿姨好舒服……
    哦……见鬼……阿姨要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把阿姨的
    水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……
    泄……泄……泄了……」
    钱阿姨的肉屄象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身
    体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽钱

（Www..)好看的txt电子书
    阿姨的淫液，一边用手指在屄内加大搅动的力度，使钱阿姨达到疯狂的颠峰。
    「哦，宝贝！」钱阿姨的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，
    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着紧闭着双眼但身体依然还在抖动的钱阿姨。
    只见钱阿姨紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感
    的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道「香汗
    淋漓「原来正是形容这时候的女人。

（www..)免费TXT小说下载
    钱阿姨睁开她那双妩媚的大眼睛，长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的
    手伸向我的下体，拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。当摸到我的鸡巴时，钱阿
    姨张大了眼睛吃了一惊，我的鸡巴真是巨大呀！
    她将我的鸡巴拉出来，钱阿姨忍不住凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而
    且几乎有一只脚掌长，几乎像自己的手腕一样粗。她开始靠近那根早已硬透而布
    满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中
    跳动。
    钱阿姨让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨
    的鸡巴。我吃惊的看着钱阿姨，钱阿姨望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻
    添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。
    我兴奋极了，鸡巴在钱阿姨的小嘴中越涨越大，忽然钱阿姨把我的整根鸡巴

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    全部含在口中，钱阿姨开始，将他的鸡巴吞入口中品尝。我感到我的龟头抵在钱
    阿姨的喉咙上，钱阿姨用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，
    我不禁「啊……啊……」的呻吟出声。
    她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，就像她
    为丈夫做过那样。她的喉咙上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压
    它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着我的阴囊。
    钱阿姨的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立
    刻拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望
    火焰支配着。
    正在这个时候，屋门忽然打开了，门外一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时
    门外的人除了鲁姨外不可能会有别人了，可是我再仔细的一看，只见鲁姨的身上
    薄薄的睡衣已经完全解开了，两只硕大的乳房露在外面，粉红色的内裤早已不见
    了踪影。

(www..）免费电子书下载
    从敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿之间蓬松的浅褐色的阴毛上闪烁着
    斑斑的淫迹亮光，肥嫩的浪屄里还插着个根黄瓜，骚屄的外面只是露出了一小截。
    原来在门外偷偷看着我们的鲁姨也直看得脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早
    已春心难奈了。这个时候鲁姨想看的更加的清楚也是因手淫引起的兴奋使身体一

（www..)免费TXT小说下载
    哆嗦，脑袋就「嘭「的一声撞上了虚俺着的门。
    使门推了开来，钱淑芬知道是鲁秀莲，因她知道鲁秀莲会偷偷的看所以也不
    在意，而且从内心你厉害隐隐约约感到有股莫名的兴奋，鲁秀莲看到我们已经看
    到了她，就只好走了进房间里。
    钱淑芬一见到鲁秀莲走进屋来还是觉得有一些得不好意思，毕竟这是头一回
    不是自己的丈夫，而且还是两个人同时看到自己那裸露出来的阴部，不禁拉下了
    裙子的下摆想盖住身体。
    原来鲁秀莲从厨房忙完，刚想进屋叫我们一起吃饭，走到门口就看见我和钱
    淑芬已经在沙发上相互用手互摸起来，同时看到我那又粗又大的鸡巴正在钱淑芬

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    的嘴里不停地来回被她使劲地吸吮着，又看到钱淑芬那肥嫩的屄被我舔的身体如
    同抽羊癫疯一般痉挛着，屄肉剧烈地抽动着，淫水如同潮水般汹涌而出，使钱淑
    芬达到了兴奋的顶点，疯狂的颠峰。
    鲁秀莲在卧室门外看着看着，感到自己的骚屄也痒了起来。于是返回厨房找
    了个早上新买回来的还都是浑身带刺的黄瓜，解开睡衣，劈开双腿就把那满身是
    刺的黄瓜插进了屄里，那凉凉的黄瓜以及那些小刺，顿时刺激的鲁秀莲屄内的嫩
    肉急剧的抽缩，使屄内的淫水如潮水般的流了出来。
    鲁秀莲屄内夹着插进去的黄瓜又悄悄的来到里屋门前边看着我们边用手连续
    抽插着屄内的黄瓜，屄内的淫水不断的顺着大腿流了下来，在脚边形成了一个小
    小的水窝。
    鲁姨看到我们已经看到她在偷看着我们，就只好走进屋来到我们的沙发前蹲
    在我们的身前，只见我那鸡巴被钱淑芬吸吮的是青筋胀凸，左右交错盘绕着，大
    鸡巴头红的发紫晶光瓦亮，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾
    斜着。
    她看呆了，看醉了，忍不住张开嘴像吃香肠一样一口把我的大鸡巴吞了下去，
    拚命的吸呀、吮呀。
    我和钱阿姨难以置信的看着鲁姨将鸡巴整根吞入，然后在我的大鸡巴上下运

(www..）免费电子书下载
    动，鲁姨的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头
    都顶在鲁姨的喉咙上，哦，鲁姨的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全


    陶醉于鲁姨美妙的舔吸中，为鲁姨出色的口头服务而震撼。
    鲁姨每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着
    我那年轻的鸡巴，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入鲁姨嘴巴的速度
    越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。
    钱阿姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的淫臀蛋，开口含住我的睾丸，
    小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为
    我口交！我忍不住将双腿开的很大，让鲁姨和钱阿姨能在我的双腿之中为我口交，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我
    也伸手搓揉着她们的乳房！
    鲁姨和钱阿姨由于嘴里都含着我的鸡巴和睾丸，所以只能发出「嗯……唔…
    ……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的鸡巴，看她们的样子，好象要把我
    的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是鲁姨的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更
    是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的鸡巴能在鲁姨
    的小嘴里抽送！
    钱阿姨这时候把手伸到鲁姨的骚屄上握住了插在屄里的黄瓜上，笑道：「姐，
    你的这里怎么也长出东西来了呢「说着就轻轻的往出拽了拽，因为鲁姨是在蹲着
    吸吮着我的鸡巴，钱阿姨这么一拽黄瓜上的小刺更加充分的刺激着鲁姨屄内的嫩
    肉，鲁姨的身体开始震颤抖动起来。
    她下意识的弓挺起她的肥嫩的大淫臀，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的
    浪屄里往外涌着大量的淫液。
    从鲁姨的鼻孔里传出粗重的喘息声。这时鲁姨也伸手摸住了钱阿姨的骚屄张
    口吐出了我的鸡巴说：「还说我呢？自己也不看看你自己的骚屄快像水洗过的了，
    你是不是痒的受不了了？要小宋和你肏屄吧？」
    钱阿姨被鲁姨摸得呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够
    了就快点让他肏一肏吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……
    喔……」
    「遇上这样滋味的大肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你
    解馋吧。」鲁姨吃吃笑道：

 免费TXT小说下载

(www..）免费TXT小说下载
    钱阿姨此时已是淫火烧心也不再害羞了，于是翻身坐在我的小腹上，玉手握
    着我的大鸡巴，对准自己的骚屄，就套压下去。「啊！」她娇叫一声，大龟头已
    被套进小骚屄里。
    钱阿姨的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰
    满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
    「乖儿……亲丈夫……我的心肝……」钱阿姨边娇哼，边用肥臀磨动、旋转
    起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进骚屄里面去了三寸多。我这时也发动了攻势，
    猛的往上一挺，双手再扶住钱阿姨的肥臀往下一按，只听钱阿姨一声娇叫：「啊！
    轻点！乖肉……你……你……顶死阿姨了……」
    「亲姨！快动……快套……」钱阿姨粉嫩肥润的淫臀又磨又套，娇躯颤抖，
    娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
    「阿姨！小骚屄亲阿姨！快……快动……用力……套……」我边叫着，边
    往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
    「宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的屄芯了……哎啊……好舒服…
    …好美……好爽……」她越套越快，越磨越猛，肥圆的淫臀坐下时跟着柳腰一摇
    一扭，骚屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴
    阳两性器交合最高之乐趣。
    我被钱阿姨坐下时，子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我
    的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧钱阿姨，改为坐姿。低
    头含住钱阿姨褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
    「阿姨……你的小骚屄……里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……
    加油……多吮……吮几下……」钱阿姨此时肥圆的淫臀一上一下的套动，急如星
    光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶
    荡撩人。
    「心肝……小丈夫……你咬……咬姨的奶头……咬重……重点……姨要……
    泄……泄……给亲丈夫了……」我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也
    舒服的大叫一声：「亲姨……别泄……我还没有……够……」钱阿姨已经娇弱无
    力地伏在我的身上，晕迷过去了。
    鲁姨在旁观战近一小时，早已是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，



 免费TXT小说下载
    紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替我们二人擦着，好等
    我休息过后，再给她自己享受快乐的时刻。于是紧紧的抱着我，侧坐一旁，享受
    触觉之快感的等待着。
    我年轻力壮、身体结实，况且从小经常锻炼，虽然刚才经过一阵剧战，但年
    轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着鲁姨，见其一对水汪汪的媚眼，
    充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。
    四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。
    「鲁姨，对不起，累你久等了。」「还说呢！刚才看的我难受死了！」鲁姨边
    说，边套弄着我的大鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另一只手拔出
    插在鲁姨骚屄里的黄瓜放到嘴里吃了起来，这根黄瓜早已被鲁姨的骚屄浸泡的又
    软又粘，并且有股腥腥的淡骚味。
    鲁姨看到我吃着从她那屄中夹过的黄瓜，红着脸吻着我轻轻的说：「哎呀，
    别吃了多脏呀！」我看着鲁姨那含羞的样子，把嘴里的黄瓜渡到鲁姨的嘴里说：
    「鲁姨的东西我不嫌脏，我喜欢吃！」鲁姨把黄瓜咽下后兴奋的说：「你要是真
    的喜欢那我就天天用我的屄泡东西给你吃。」
    「好啊！」我边说边用手在多毛肥厚的屄中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，
    使得鲁姨欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！「宝贝！我爱，姨的骚屄
    酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗姨了……快把你……你的……大鸡
    巴……插进来……吧……你姨实在……忍不住了……」
    鲁姨呻吟的浪哼着，我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴又硬热如烧红的
    铁条，不泄不快。翻身压上鲁姨的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。
    鲁姨被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点…
    …停一下……再……」我闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大奶子吮舐咬，
    手摸着阴核揉搓。
    稍停鲁姨长嘘口气道：「宝贝！姨现在……骚屄里面又酸……又痒……要乖
    儿的大鸡巴再动……姨的水出来了……」阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源
    源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。

(Www..）免费TXT小说下载
    龟头紧抵屄心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。「

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    宝贝……亲丈夫……你快用力……姨……的屄好痒……好涨……也好舒服……亲

 免费电子书下载
    儿……小冤家……快……快动……嘛……」
    我的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时
    用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及屄心时，再旋转淫臀磨揉
    一阵。
    鲁姨被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着屄心，那销魂蚀骨之乐，
    痛快得她四肢紧紧搂着我这可人儿。
    「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……姨……
    好痛快……好舒服……心肝……要命的乖……我……我已快乐至极……插得真够
    劲……姨……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿……
    快……再快……再用力……姨……要……出来……来了……泄……泄给……乖儿
    了……」
    我们二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧
    拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使
    得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。
    这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分你我和辈份，终日陶
    醉在欲海中，任情寻欢作乐，三人之间不分是双人还是三人，在房中的床上、沙
    发上还是地上，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，
    缠绵不休，任情风流。
    鲁姨和钱阿姨自从和我有了结体之缘后，双受阳精滋润得更形娇媚艳丽，双
    颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也
    不复存在，让人看了觉得她年轻了十来岁，更加的迷人。
    因为吴处长家只有两个女儿，鲁姨缠着吴处长说我怎么怎么懂事，怎么聪明，
    要认我为干儿子，吴处长听鲁姨说这么喜欢我，而且有钱阿姨在一旁帮腔，同时
    也觉得我很不错，就同意认我这个干儿子了，这样一来我们接触的就更加名正言
    顺了。
    美妙的时间总是过得很快，不觉转眼过了一年有余，我在部队已当了三年的


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（WWW..)好看的txt电子书
    兵，因爸爸的要求已决定退伍回家，团里已经批准同意，这一天，吴处长找我说
    ：「你干妈听说你要复原回家了，她舍不得让你走，一直心情不好，今天说是要
    做点好吃的让你去家里吃，你快去吧，顺便哄哄你干妈，让她开心点！」
    我来到干妈家看到钱阿姨也在这里帮着我干嘛在做饭做菜。看我走进了屋，

（Www..)免费TXT小说下载
    干妈看了我一眼，长长的叹了一口气道：「乖儿，你干嘛要复员呀？这里不也是
    你的家吗？，干妈没你在会想死的……」说罢后低声哭泣起来。
    我急忙把干妈搂在怀里，用手去擦抹干妈脸上的泪痕道：「干妈，不是我很
    想回去，是我那里家的爸爸妈妈要我回去，其实我也很想和干妈和钱阿姨总在一
    起，再说了就是我回到那个家里心里也会想着干妈和钱阿姨的呀！说不上什么时
    候我又会回来的呀！你说是不是啊，干妈？」
    「就是的嘛！我们也可以找机会去他那里呀！」这时钱阿姨端着菜进屋说道。
    并说：「开饭啦！在不吃菜就凉了！」才打断我和干妈的对话。
    吃完饭后，我们三人在客厅畅谈时，干妈和钱阿姨不时的双目凝视着我。我
    知其二人已无心谈天说地，早已欲想与我再次欢好，遂伸出双手拉起二人，左拥
    右抱走入卧室，先拥吻干妈，再吻一吻钱阿姨，二女被吻得粉脸娇红，因其二人
    毕竟是背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可还是多少有些心理负担，所以娇羞满面，
    低首坐在床边。
    我动手先把干妈的睡衣、乳罩、三角裤脱光，再脱钱阿姨的外衣、乳罩、三
    角裤，然后我自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来个仔细欣赏一
    番。
    干妈虽年已四十五、六岁，其面貌长得比以前更加的娇艳，肤色更加的白皙
    细致，眼角原有的几条皱纹已经快不见了，一对吊钟式大乳房，更加的丰肥饱满，
    伸手一摸软绵绵，而弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，
    已比不上少女的平坦嫩滑，可能是已生儿育女的关系，阴毛茂密，包裹着似如大
    馒头一样的骚屄，阴唇已呈深褐色。
    我看罢干妈的胴体后，再观钱阿姨，其年若在三十八、九的岁数之间，面貌
    娇美，肌肤丰满呈粉红色，明媚大而亮的眼睛微微闭着，双颊酒窝隐现，身材修

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也

（www..）免费TXT小说下载
    不小。
    小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短
    的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥嫩的屄高突似如出笼的肉包，阴
    唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。
    我的双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及骚屄，展开挑情手法。嘴则
    不停的吻、舐、吸、咬着两个美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳

 免费电子书下载
    刚之气的中年成熟妇人实难忍受。「乖儿，妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大
    鸡巴插……插……妈的……屄……」「宝贝！阿姨也难受死了……我渴死了……快
    ……给我……插……插一阵……」
    「嗯，我先和谁来呢？」」唉！多难的问题啊！」我装作非常苦恼的样子说。
    「姐，你比我大，你是大姐……你先来吧！」「妹，那我先谢了！乖儿来吧……
    先给妈来一阵狠的……」
    「好的，干妈！」我即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的骚屄口，先在
    大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大骚屄被撑得鼓鼓的，
    阴唇紧紧包住粗大的鸡巴。我搂紧干妈，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次
    次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非干妈那老弱的丈夫所可比拟
    的。
    我因在其钱阿姨与干妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗
    长的鸡巴猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱
    你、想你的。
    「宝贝……乖儿……妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服…
    …亲儿……亲丈夫……我……泄了……」「你真厉害……插得真够味……干得我…
    …心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了…
    …我的骨头……都散了……我又……泄了……」干妈紧抱着我，大的淫臀不停扭
    转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……妈……了……小
    丈夫……妈……我要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了。」干妈说完，
    就一泄如注了。可是我却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

(WWW..)txt电子书下载
    「乖儿！不要再顶了，妈吃……吃不消了……给你插死了，妈求求你……饶
    了我吧……我不要活了……我……」「妈！大鸡巴被……被你的……的屄咬住了…
    …你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……」「会肏屄的乖儿子
    ……啊……妈被……被你烫死了……」
    我已将干妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，鸡巴顶紧屄
    心，享受那射精后的余味。一旁观战的钱阿姨，看的芳心颤抖，叹为观止，想不
    到我具有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋
    味？

(Www..）免费电子书下载
    再看我和干妈俩人紧紧拥在一起，同享着达到性欲的极高点那一瞬间之欢悦，
    而自身却欲火高烧，两腿之间的骚屄处奇痒无比，无处发泄，又不能强行要我来
    解决性的欲望，因我才刚刚泄精，如果不休息一下是无法再战的，只好先用手指、
    脚跟进行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。
    时间不长干妈睁开迷人的双眼，长长吁一口气：「乖儿，累不累？」
    「妈，我不累，舒服吗？」「嗯……好舒服……妈还是第一次领略到这样美的
    滋味，小亲亲……妈好爱你……好爱你。」说完紧搂着我像发疯似猛亲猛吻，使
    得在一旁忍着满身欲火无法解决的钱阿姨，是又急又气的道：「姐！我难受死了，
    你已吃饱喝足了，我还饿着呢！」
    「对不起！妹子，我爱他爱得忘形了，宝贝！快去亲亲你的钱姨去！让她尝
    尝乖儿的狠劲吧！你们玩吧！我好累，要睡了。」
    「钱姨！对不起，冷落你了！」「哼！你还记得钱姨……」钱阿姨气鼓鼓的哼
    道。「姨！别生气嘛，等下军儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？」「嗯！那才
    差不多！」
    我一手抚着钱阿姨梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    多毛的禁地，抚摸两腿间高突的骚屄，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中
    指轻轻插入骚屄里面不停的扣挖，弄得钱阿姨春情撩升，全身颤抖，屄缝里春水
    泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
    钱阿姨被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：「宝贝！阿姨……被你吻得浑身酥
    痒……屄也被你挖……挖得难受……死了……」

(Www..）txt电子书下载
    「钱姨！你出来了。」
    「都是你……这小犊子……坏死了……别再……摸了……」
    「唉呀！乖儿……别挖……了……阿……姨受……不了……了……要儿…
    …的……」
    我的大鸡巴早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，见钱阿姨的两
    腿之间覆盖着稀疏阴毛潮红的屄瓣微张，钱阿姨这是早已把双腿轻轻往两边掰开，
    使两腿向两侧大大的展开，让双腿变成曲膝外展的姿势，钱阿姨那肥嫩的浪屄已
    经暴露到了最大的限度。
    钱阿姨的两腿分的越开，肥嫩的浪屄就张得越开，张开的屄瓣已经因钱阿姨
    自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜

(Www..）免费TXT小说下载
    的爱液，看着钱阿姨那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，干妈说：「妹子，准备好了
    吗？不用担心，一切都交给姐就行了，让姐来引领你，绝对叫你舒适无比……」
    干妈说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚
    烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后让我趴到已经分开修长丰满的大腿的钱阿姨身上，
    将它引导至钱阿姨那肥嫩肿胀的屄口，让我的龟头在钱阿姨那蜜汁四溢的屄缝周
    围上下来回摩擦了二、三次.
    我的龟头沾了些她屄口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温
    热的东西，我知道我的龟头已经抵在钱阿姨的屄口上了。
    挺着大鸡巴对准钱阿姨那深红色、湿淋淋的骚屄，用力插了下去，只听「滋」
    的一声，同时钱阿姨也「唉啊！」一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，钱
    阿姨那紧窄的骚屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    下，使得我感到一阵快感布满全身。
    「钱姨！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的屄里面的屄肉还真肥，挟
    得我的龟头好舒服，钱阿姨的屄就是紧，好销魂啊！阿姨！你的内功真棒！我好
    爱你。」
    「乖宝！你知道阿姨的屄，为什么这样紧呢？」
    「为什么？」
    「第一是阿姨今年才三十六岁，只生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四

（Www..)txt电子书下载
    寸多长，一寸多粗，每次都不能到屄心深处，所以屄才这么紧，乖儿的鸡巴又粗
    又长，一下插到底，顶到子宫口里面，使阿姨得到从来没有得到的快感，所以刚
    才我子宫口大开大合，就是这个原因。」
    「那干妈几岁了？」
    「她今年四十五岁，已生两个小孩了。」
    「难怪她的屄就比较宽松，小腹上的花纹也多而深，屄心生得较浅，那么快
    就泄身了！」我又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。
    「啊！军儿！你太会玩了……阿姨……的水又出来了……」钱阿姨娇躯痉
    挛着，双手双脚紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，
    浸湿了一大片床单。「钱姨！你又出来了，你的水真多啊。」
    「宝贝！阿姨从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的
    水……出来了……」

 好看的txt电子书
    「钱姨！还早呢！我要把你的水掏干、掏尽才罢休。」
    「乖儿！看你的本事啦！」「好！看招。」于是我用枕头垫在钱阿姨的肥臀下，
    双手握紧两条大腿，推至钱阿姨那双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得钱
    阿姨的屄更高挺突出，举起鸡巴猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂
    顶屄心，钱阿姨被搞得骚屄、涨、酸、麻、痒兼而有之。
    你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款
    摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊！心肝！亲儿……阿姨……好舒服……快……用

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    力……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家…
    …我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎呦
    ……你真凶……阿姨……又……又要……死了……啊……」
    钱阿姨说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，
    媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，骚屄里又是一股淫水冲击而出来。
    「钱姨！我也要出来了……」我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，
    猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得钱阿姨，浑身颤
    抖，屄心的快感传遍全身。口里浪叫道：「亲丈夫……烫死我了……阿姨……给
    你生个儿子……吧！」一口咬住我的肩膀上的肉不放，双手双脚紧紧抱住我的身

（www..)免费TXT小说下载
    体，媚眼一闭昏睡了过去。
    我泄完精后也感觉疲倦，压在钱阿姨胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡
    了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视我良久，
    干妈道：「宝贝！你干妈活了四十多岁，今天又一次领略到人生的乐趣，我好爱
    你……」
    「宝宝！姨活了三十多岁，也是才被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱
    死你了，假若不遇着你，我这三十来年真是白活了！」
    干妈和钱阿姨那说毕，抱紧我狂亲狂吻不休……唉！女人啊，一旦你在性
    欲上满足了她，她就会为你献上所有的一些，女人的心就这么不可捉摸。我回到
    家乡后，干妈还经常和我通电话，后来她和钱阿姨还来到我家住过两回，我也到
    她们那里住过几回。双方玩的都很开心。
    有一次干妈打电话给我说：「你要复员走的那一次，我们三个人在一起肏屄，
    后来钱阿姨怀孕了，（这当然是我的功劳了，）但因那时孙参谋还没有回家，没
    办法所以钱阿姨只好把孩子给流产了，这使钱阿姨因此难过了好长一段时间。」

 免费电子书下载
    吴处长（我的干爹）后来转业到了地方，在XX市工商分局任副局长，孙参谋
    学习回来后被任命为团副参谋长。
    我的干妈家的两个姐姐，大姐我从来没有看见过，听说是出国留学后就定居

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    到德国了，她的丈夫是她在北京上大学时的同学，二姐我是在最后一次去干妈家
    时看到的，长的很像干妈，很漂亮，是回家休产假，生了一对双胞胎，都是小男
    孩，长得虎头虎脑的很讨人喜欢。
    钱阿姨家的儿子，听说后来考上了国防大学，毕业后在XXXX一个团当副政委，
    现在是什么军衔就不清楚了，那时看见我还管我叫哥呢，要是知道我和他的妈妈
    肏过屄，呵呵！还不得把我给枪毙了啊？嘿嘿！
    第七章：退伍回家
    我回到阔别三年的家中经过妈妈托关系的走动，我被分到了一个比较理想的
    单位上班，那时单位管理的比较松，我一边拿着工资我一边在外面干着工程，那
    时的钱真的比现在好挣，经过我的拼搏和努力终于使得我跨进了比较富裕的行列，
    现在我拥有房地产好几处，资金已接近千万，并开了两家公司，也算是小资本家

(Www..）好看的txt电子书
    了。
    我回到家，我一看已不是原来的家了，爸爸和妈妈住一间房我被爸爸安排住
    在另一间房里，那时我的两个姐姐都在外地上大学。我的回来妈妈是最高兴的，
    因为妈妈认为我们又可以像从前那样了，但是爸爸在家，我又经过这三年磨练我
    已经变得比较成熟和老练了，所以和妈妈在一起的时候我一直都很小心的不敢太
    过于放肆，怕让爸爸知道了而使爸爸伤心。
    终于有一天，那是「八一」节的前夕，爸爸所在的部队把爸爸这些老首长都
    请回去共同联欢，爸爸当时兴奋的像一个小孩子似的。当爸爸接到请柬后只简单
    的收拾了一下，就回部队去了。（唉，当了一辈子的军人，他把心始终都放在了
    部队里，部队才是他真正的家。我也是经过三年的部队生涯才体会到爸爸的情感。）
    送爸爸走了以后我和妈妈回到家中，一进入房间，妈妈就边迫不及待的解开
    了我的裤子，蹲在床边用春葱般白嫩的纤手抚弄起我的鸡巴。
    自从我当兵前和妈妈肏过以后我的脑海里至始至终把妈妈作为了我的一个性
    欲的一个衡量标准，现在她柔润温软的素手正触摸自己的鸡巴，实是让我欲念横
    生，心跳血涌，鸡巴不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘
    在妈妈的眼前。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    妈妈好长时间没有见过这么大的鸡巴了，我的鸡巴比我爸爸的大多了。妈妈
    连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。妈妈的纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤
    红滚圆的龟头立显现出来，加之烫如火碳的鸡巴灼热得直透心头，妈妈的芳心砰
    然直跳，头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自屄中涌出，妈妈竟然泄身了。
    妈妈不由得夹紧了双腿，白色的小内裤已经被屄中汨汨而流的阴液浸润得湿
    透了，紧紧的贴在骚屄的上面。而内裤内的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，
    一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不
    已。妈妈激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起妈妈如此刺激，只觉鸡巴麻痒难
    当，鸡巴猛颤抖几下。
    「啊……真的太好了……」妈妈说完，把我的龟头吞入嘴里开始吸吮。
    我那本已膨胀起来的大鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状
    态。妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴


    里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔着。同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在
    鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
    我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住，已经硬如铁棒。我用左手撩起妈妈散
    乱的头发，望着妈妈把自己的巨大鸡巴含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，
    舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模
    样，让我激动异常：「妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……」
    我的淫臀兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈的嘴塞得满
    满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的淫臀兴奋地挺动起来，妈妈热烈地吮吸
    着我搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。妈妈吸吮的声音很大，啧啧的
    声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住我鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配
    合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。
    妈妈兴奋的抱紧我的淫臀，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和味
    道，同时伸出舌头舔肉袋。「啊……」受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈的
    身体紧贴的刺激感，使我不由发出了哼声。
    妈妈的双手由下向上捧起我肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    里吸吮。
    「喔……妈妈……妈妈……」妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不
    住扭动淫臀。妈妈右手握住我鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇

（www..)txt电子书下载
    舌和上颚刺激鸡巴。「妈妈…太舒服了…啊……妈妈……」妈技巧口交的强烈快
    感，使我的全身僵硬的颤抖。
    「嗯……儿子的鸡巴真好吃！……」妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命
    的用力吸吮。
    「哦……妈妈……我好爽……喔……」我急促地说着，只知道让淫臀的挺动
    越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿
    佛在催促我快点射出来给她。
    「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆
    炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」妈妈就像真的要吃

（Www..）免费TXT小说下载
    掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开
    始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
    「哦，妈妈，我要射了！」我下意识地紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁
    股，强迫妈妈的头与自己的淫臀做相对的运动。我觉得龟头被妈妈的舌头不停地
    舔弄，刮弄得我好舒服，而且我那条长达六寸的鸡巴可以让她一边舔弄我的龟头，
    一边用手套弄我的鸡巴，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我
    两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。
    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我终
    于忍不住了，淫臀猛力的往妈的嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。
    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。妈妈饥
    渴地吞咽着我射出的精液还用力地吮吸着我巨大的龟头。我的鸡巴不住地痉挛着，
    精液一发接一发的狂射。
    妈妈费力的抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，同时顺便把丝袜和

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    内裤都脱了下去，站起身来。我两手住她的腰，妈妈软绵绵的靠在我的身上。「
    你把我弄得一点劲都没有了。抱我到卧室的床上吧……妈让你干个够……」妈妈
    一面套弄宝贝，一面对着我轻声说……
    我把妈妈抱到卧房里的床上，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸
    着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白
    丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的骚屄，鼓凸凸的高高隆起，我的
    宝贝更是膨胀到极点。

(www..）免费电子书下载
    看着妈妈躺在床上扭动着她丰满肥胖的淫臀，双腿向两边大力张开，然后用
    双手拨开浓密的阴毛，把沾满蜜汁的阴唇向左右用力扒开，拨开肥大的屄缝，露
    出鲜红的骚屄，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，腔内构造复杂
    的深红色的嫩肉，正一张一合的流出淫水。
    透明晶亮的淫液从肥美的浪屄中滴落下来。妈妈说道：「军儿，看到没有？
    你就是从这里生出来的，现在你又要把你的宝贝从这里进去，是不是感觉很刺激？
    看到没有……妈妈的屄都湿淋淋了……因为想要你亲一亲……怎么办……流出来
    的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」

(www..）txt电子书下载
    我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥嫩的大淫臀，把头埋在母亲的骚屄上，
    妈妈那湿漉漉的骚屄正好在我的面前，我仔细欣赏着妈妈那美丽裸露的肥大的屄。
    只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，
    散发出跟妈妈内裤上相同的成熟女人隐私的香味。
    「啊……妈妈……让我舔吧……」听到儿子迫切的声音，知道儿子的眼神完
    全集中在屄上，强烈的快感几乎使妈昏迷，妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用
    颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起淫臀。
    我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那
    白嫩嫩的两片肉，夹着红樱樱的屄，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，
    伸出舌头挑开那粉嫩嫩的两片肉，在肉缝里仔细的舔。这股从女人的屄与屁眼所
    分泌出的雌性之香，强烈激发着我的雄性冲动。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我抱住妈妈的丰腴的大腿抚摸着，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻
    轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在屄缝里仔细的
    舔，再把舌尖插入妈妈的湿滑柔嫩的屄里面，舐刮着她屄璧周围的嫩肉，还发出
    啾啾的声音吸取蜜汁。
    被儿子淫靡刺激的口交，妈不断喘着气，淫心大动，淫臀不断的在左右揉搓，
    两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的淫臀努力的向上挺着，我
    的舌头深向妈妈屄的深处猛烈的舔着。妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈
    妈翕张的屄中，不停的流出乳白色的淫液，全让我舔着吃了。
    强烈的快感几乎使妈昏迷，妈妈躺在床上，淫臀向前挺在我的面前，淫荡的
    分开双腿露出骚屄，颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，
    把粉红色的骚屄展露在我的面前。

(www..）txt电子书下载
    大量浓密的淫液流出来，顺着肥大的淫臀沟滴在了床单上。还骚浪的前后左
    右用力摇摆，扭动丰满的淫臀，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我
    这个亲生儿子的面前。
    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚屄……好痒啊……啊……快……妈
    妈忍不住了……骑在我身上……回到你的老家。啊……」妈将手扶在我的肩上，
    开始上下挺动着身体，然后慢慢地提起和降低她的骚屄，我的舌头也配合妈妈的


    动作挺动着淫臀，使每一次的结合，都深入妈妈的屄里。
    我一边舔着着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因
    高潮而坚挺的阴蒂，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。我的一
    只手从妈妈那硕大的乳房上移到了妈妈那柔软的肚子上接着又轻轻的按在妈妈那
    肥厚的浪屄上。
    随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的骚屄不由自主地抽搐一下，双腿
    渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的浪屄上
    揉按，我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈骚屄上的两片阴唇在我
    的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的骚屄里，任意的抽插着，妈妈只觉
    得肥大的屄内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大
    的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的
    啊！儿啊！呀！」妈妈轻轻的在我的耳边说着。
    我的两根手指插入那「洞」里上下左右的抠弄着。「嗯……嗯……」妈妈在
    我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑
    粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指。
    突然，妈妈呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的屄内上方忽然抠到了一
    个很小的肉包，这应该是妈妈屄里最敏感的地方吧。
    「来了！来了！……」一股电流从骚屄直窜上子宫，妈妈三年多未尝到的高
    潮又来了。她全身抽搐痉脔地大声叫着：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊
    ……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快
    停呀！快停呀！呀………呀………呀！」
    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的屄内不停地抓抠，这使妈妈
    全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她骚屄内，感觉到骚屄内

(www..）免费电子书下载
    壁连续十多下有节奏的收缩。
    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。屄内的分泌液更是不断涌出，使
    我整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气肥大的淫臀左右扭动配合着我的手摸她
    的骚屄，骚屄里不断的往外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了，

（Www..)txt电子书下载
    「啊…啊…不要了啊……儿子…不要了……啊……妈受不了了……啊。」说
    着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把我的一只手慢慢的全都
    伸进了妈妈的肥大的屄里，因为经过三年我长了许多，手也大了许多，所以再把
    手伸进妈妈那肥大的屄里时，我感到有些困难了。
    不像我以前把手伸进妈妈的骚屄里时那么容易了。我的右手终于握成拳头硬
    塞进了妈妈的骚屄里。
    妈妈的身体像是要崩溃了，淫臀剧烈晃动起来，沾满淫水的手在她的肉缝里

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    发出了「唧……唧……」的这种淫猥的声音，一会儿，妈妈那左右分开那两片沾
    满粘液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿粘的液体正从里面像挤出来似
    地从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着我的手臂流了出来。
    「啊…好热呀…儿子…的妈妈忍不住…又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…
    啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从你走了以就再也没有这爽过……啊…妈妈爱死
    你了…喔……真得爽死了…啊……」
    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，妈妈那美丽而成熟
    的身体倒卧在床上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝
    还紧紧咬着我的手不放松呢！
    当我从妈妈的骚屄里拉出手时才发觉满手都是淫水，而在我的手从妈妈的肥
    屄里出来的一瞬间一大股淫水瞬时从妈妈的骚屄里涌了出来，也算是喷了出来，
    把妈妈淫臀底下的床单弄湿了一大片。
    我和妈妈两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈陶醉在和儿子乱伦的情怀里。
    妈的熊熊的欲火去得快来得也快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我
    的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的鸡巴，鸡巴由垂直
    线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈叫我分开两
    腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的鸡巴。
    我的鸡巴贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。由于乳沟不像屄有蜜
    汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。妈就从自己屄中

 好看的txt电子书
    沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两
    个肉球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

（WWW..）免费TXT小说下载
    鸡巴被妈妈一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，
    这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
    妈妈那丰满的身体躺在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那
    已经湿淋淋的淫屄：「来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大
    鸡巴……插到妈的……屄里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    儿子！」
    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴肏妈的屄吧！……
    把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈的骚屄已经为亲儿子打开了……
    哦……快……快肏你的亲妈妈！……」
    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的淫臀，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨
    开骚屄，透明晶亮的淫液从肥美的屄中滴落下来。我看着躺在床上张开大腿的美
    艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，虽然母子在一起
    已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和成熟的妈妈肏
    屄，我的鸡巴突突地连跳几下，更加的坚硬。
    我压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉
    漉的屄口上，妈妈瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的肥
    屄时，妈妈立刻伸手握住坚挺的鸡巴，把它牵引到自己的骚屄入口，并把肥大的
    淫臀拚命往上挺。
    我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟
    头对准屄口，迅速地将淫臀向下一挺将自己粗壮的鸡巴猛力一插，将大鸡巴插入
    母亲火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的骚屄
    之中了。
    我那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的肥嫩的大淫臀就向上一迎撞
    个正着！子宫口深深地含着龟头不放，妈妈口里没命地呻吟着呼叫：「哦……心
    肝……我的儿子！好儿子……妈妈被你肏……了……哦……肏妈妈的……骚屄…
    …哦……哦……」
    妈妈的淫臀用力的往上顶，整个骚屄的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我
    的鸡巴。我尽最大可能将鸡巴往妈妈的骚屄深处插，肏着妈妈的骚屄，我突然冒

 txt电子书下载

(WWW..)好看的txt电子书
    出个奇怪的想法来，心里很想知道爸爸和妈妈肏屄的细节，于是就问：「妈！爸
    爸肏你时是用什么姿势肏你的？是不是也象我一样肏你的？」
    我一面把那根硬挺的大鸡巴穿入丰满妈妈那湿淋淋的经产式骚屄里搅动，一

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    面和妈妈肏屄，一面探问着妈妈和爸爸一过夫妻性生活时的种种肏屄细节。
    「小坏蛋，打听妈妈和爸爸在床上的事情干嘛！夫妻房事有啥好说的？我以
    前不是和你说过了吗！」妈妈边说边用双手，紧紧抱住我的淫臀用力往下按，屁
    股更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚屄里的大鸡巴，能更快的插着骚痒的
    骚屄。
    「妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的肏屄事情，感到
    很刺激，鸡巴会更硬。」
    妈妈的肥大的淫臀被我肏得颤动了几次，疯狂往上顶，扭转着身体，迎合我
    的强力抽插，猛烈摇头，享受着快感，舒爽地娇声呻吟着道：「哦……你真是个
    小畜生啊…好吧，那妈就全告诉你，你爸爸喜欢象你一样压在我身上肏我，你们
    不愧是父子两个，连肏我的体位动作也是一样的。就是你爸爸的鸡巴不如你的大
    ，时间也很短，我总是感到不如和儿子你肏屄的舒服。」
    「妈妈，你是不是也用现在这样的和我做的肏屄动作和爸爸肏屄啊？爸爸是
    用什么姿势射在你的骚屄里面的？」
    「你爸爸都是扒在我的身上把他的鸡巴插在我的屄里射的。」
    「喔……妈妈，太刺激了！妈妈今天我要在妳的骚屄里射精！」
    「好吧，小畜生，你要射就射吧，今天你就射在我屄里面，你和你的爸爸一
    样，都射进我的屄里！哦！我的屄生了你，又让你的大鸡巴肏成这样，儿子，你
    这小畜生！」
    「妈喜欢被你肏……喔……射在妈的里面……让妈怀孕……给……给自己的
    亲儿子生个孙子……哦……儿子……屄快……插……插破了……你好会肏……我
    要出来了……你……射进来……射进妈妈的屄里……让妈妈怀孕……快……射进
    来……啊……妈去了……嗯……」
    妈妈边说边把我的身体抱得更紧了，肏屄所带来的刺激、兴奋、激动得我呼
    吸越来越重，我压在妈妈的身上，胸膛整个压在妈妈的乳房上，两人紧紧的搂抱，
    使妈妈的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力
    地挺动着，拚命地把鸡巴往妈妈的骚屄深处挤送。

（www..）免费电子书下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)txt电子书下载
    虽然我们的肏屄是乱伦、邪淫、不道德的，可这种违背人伦道德禁忌的变态
    性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌
    性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
    妈妈被我肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的浪屄里一阵阵的颤
    抖，股股的淫液不断地流着。
    「啊……天呀！爽死我了……好儿子……肏我……儿子……你好会肏屄……
    啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊
    ……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动淫臀，
    一边不停地颤抖。
    妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动淫臀，等待我的再一次冲击
    ：「哦……呜呜……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……用力儿子……哦……妈
    妈要被你肏死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……亲儿子……坏儿子
    ……哦……妈妈好快乐……妈妈生了个好儿子……射给妈，射在妈的里面，妈好
    想要……」
    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴
    道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套
    弄着我的鸡巴。
    「肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不
    行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒
    服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……
    哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……」
    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子
    要射进妈妈的子宫里！……」我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    妈妈的骚屄在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡
    巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插
    进去了，龟头直抵子宫口。
    突然，觉得阴囊一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫
    得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）好看的txt电子书
    妈妈的子宫内。
    放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。射精之后，我把妈妈颤抖

（Www..)免费TXT小说下载
    的丰满圆润的身体抱住。当我的鸡巴萎缩离开身体时，妈妈躺在我的胯下，用舌
    头把鸡巴上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦肏屄后的舒
    畅。妈妈的骚屄里面还不断的流出自己儿子的精液。
    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡
    ……
    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然经常地春风一度，但人不知鬼
    不觉地持续了将近一年直至到我结婚以后。
    第八章：新婚之夜
    我和我妻子晓红是是通过别人介绍认识的。她的身高有1.66厘米左右，三围
    是34D.27.35.身材苗条，两只乳房特别丰满。我们俩人谈了一年多的恋爱，经过
    双方家长的共同商量决定在2007年的五一节结婚。
    新婚之夜，我非常高兴她还是处女，所以我想她以前可能也没有几次恋爱。
    因为在我们结婚前我仅限于摸摸她的淫臀，亲吻一下她的乳房最多用手摸摸她的
    阴部，她说她想把最美好的感觉留在新婚的洞房之夜。所以我们也就再也没有做
    什么，仅限于相互抚摸而已。
    2007年的五一节，我和我的妻子晓红结婚了。在新婚的喜宴上，我的朋友和
    同事灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然
    是件高兴事，但说实话也真挺累的。
    好不容易忙到了下午，婚宴才结束。到了晚上亲戚、朋友和同事到我的新房
    来闹洞房了，因为这是我们这里的风俗，新婚之夜必须要有的。
    新婚三天无大小，不管是谁都可以和新娘子闹。于是新房里点上了一只的大
    灯泡。照的一片雪亮。看着围在四周的大家象饿狼一样在妻身上扫描的眼睛。我
    知道我的妻子今天是要被他们折腾一下了。
    一个嫂子叫到闹洞房开始，他们就把我和妻推到床上坐在一起。妻子脸红了。
    看了看我。我点了点头。意思说这里是这样的习惯。不要反抗。这时旁边的人把

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    两个桌子堆在一起。


    我知道他们是要玩吃糖果的游戏了。所谓吃糖果就是两个人站在很高的桌子
    上。旁边有个人拿个用线吊着的一个很小的糖果。要我们两个去吃。一般拿线的
    人会不停的乱动。让他们的嘴唇踫到一起。象接吻一样。
    妻子吓的花容失色。我又说：「你就大方点。要是你这时候反抗。说不定他

 好看的txt电子书
    们会集体来搞你的，那就更惨了。」妻子只有往桌子上爬。
    因为桌子有两个，要摞放在一起有一人多高。不好爬上去。我就用两手托住
    她的淫臀送她上去。
    她爬到第一张桌子上。我就从她裙子下面看到她的大腿里面。只见她的小内
    裤已经全部缩到中间去了。没有办法那条内裤实在是太小了。妻子雪白的大腿和
    淫臀全在外面。我想马上就会有很多人看见这一幕。
    不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉。趁人不注意。又把手放到妻阴毛部分。把
    内裤的布带往旁边轻轻拉了一下。妻子的阴毛就又露了许多出来。
    我们上了桌子。桌子很不稳。妻子吓的把我一下就抱住了。我也抱住妻子的
    腰。妻丰满的乳房紧紧的贴在我的胸脯上。感觉到软绵绵的，很是舒服。
    妻子一上桌子。下面的人一个个膛目结舌看着妻子裙子里面。看到了热血沸
    腾的一幕。一时间全都看呆了。只见从妻子张的很开的下摆中。妻雪白的大腿和
    淫臀全在外面。小小的内裤缩到淫臀缝中间。
    不仔细看好象没有穿内裤一样。两个雪白的淫臀肉丘在众人的目光下微微颤
    动着。使人很想上去摸一把。而站在前面的人从裙子下面可以看见妻子前面内裤
    的一小块布。从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。
    一时间。我看到几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷。而站在上面拿着糖
    果的人却没看见这一幕。也不知道怎么回事。照例把糖果放到我们嘴中间让他们
    用嘴去咬。下面的人眼睛看着她的裙子里面。嘴里也喊着快咬快咬。
    我们两个紧紧的搂在一起，用嘴去咬。上面的人不停的乱动。怎么也咬不到。
    好不容易咬到了。他又一抽。妻子和我的嘴就咬在一起。好象在接吻一样。这时

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我的裤子也支起了小帐篷。紧紧的顶在妻的大腿中间。站在上面妻也不敢动。下
    面的人起哄的笑起来。
    这样，我的妻子在这么多人眼睛下。暴露这她的大腿和淫臀。所有的人都看

(Www..）免费TXT小说下载
    着她裙子里面的大腿和淫臀。还有淫臀中间随着淫臀的移动隐隐约约露出的卡在
    淫臀中间的内裤。妻丰满雪白的大淫臀随着她的一次次的移动。淫臀上的肉丘也
    微微的颤动着。真是香艳刺激。好象看脱衣舞蹈一样。
    雪白的大腿和淫臀刺激了众人的神经。他们都大叫起来。我也来了劲。知道
    下面的人可以看见妻子裙子底下的大腿。装作无意识的把放在妻子腰上的手放到
    妻子的淫臀上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让妻子的下半身全部露

 免费TXT小说下载
    出来了。
    妻子的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住淫臀的内裤，她的淫臀现在全
    部在外面了。在屋里那大灯泡照耀下，在一大群人的眼前她的大腿和淫臀显的白
    的惊人，和没穿一样，我看到下面所有的人包括所有的女人都在两眼发直呆呆的
    看她那丰满雪白的大淫臀。我的鸡巴更硬了，也不管众人的目光，顶着妻子的阴
    部。
    妻子脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛。
    这个项目结束后。在下来的时候。桌子突然一晃，妻子没有站稳，从上面掉
    了下来。不过下面的的人马上接住了她。同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸
    她的大腿和淫臀，当然这都是他们故意安排的。
    妻子的裙子又被掀起来一次。我看到了有好几只手在她的淫臀上狠狠的捏了
    几把。
    妻子红着脸座在床上，人们又围过来，把晓彬也拉到她旁边坐下。晓彬也很
    愿意的坐在她旁边紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的主角之一，我没
    有阻拦的权利。
    他们又想出了很多的刁难节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，
    但说实话也真挺累的。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    好不容易，有一个在一旁可能是看得早已欲火焚烧，又忍受不住了的嫂子要
    急于回家和老公肏屄解馋，她连说：「好了好了。天很晚了，我们走吧。闹也闹
    够了，人家新郎、新娘子也该休息了，我们都回家去吧。」
    大家听她这么一说也都感到今天新娘子也看了个够。又摸了个够。都很满意
    的慢慢散去了。我一一送他们出了门走了……


    我们忙完了这一天的事情，浑身疲敝的躺在了床上……
    新婚之夜，我脱得一丝不挂，和在闹洞房时被他们脱得一丝不挂的娇妻紧紧
    地粘合在一起，洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？我的全身血液加速，一股
    强烈的性欲蹿了上来。
    我躺在娇妻的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的
    吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与
    她激吻。背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她
    纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的淫臀。

（www..)好看的txt电子书
    我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手
    在娇妻圆润的淫臀上摸揉，一只手则揉摸着娇妻那胸前一对饱满坚挺、充满弹性
    的娇软椒乳，我抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的娇妻。
    娇妻的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为
    娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，娇妻那双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，
    紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足。
    使人产生一种想伸手摸上一把，乳肉洁白异常，宛如凝脂洗玉一般，形状便
    刚好如切开一半的蜜瓜一般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗粉红色仅有
    黄豆般大小的娇小乳头，衬托在如铜钱大小一般的淡粉红色乳晕上宛如两朵开在
    雪峰上的红梅，美艳之极，煞是惹人怜爱。
    我望着那晶莹雪白滑嫩玉肤上双峰玉乳，心跳加快，低下头，张嘴含住娇妻
    一颗柔软、娇嫩而又坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、
    磨那黄豆般大小的乳头；一只手也握住了娇妻另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    椒乳，并用大拇指轻拨着那粒、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
    「嗯……」娇妻从鼻子里发出诱人的娇哼。当那一波又一波从玉乳的乳头尖
    上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激
    得那嫩屄内一阵阵的痉挛，娇妻不由自主地颤抖着身体，口中娇吟声声：「唔…
    …啊……唔……啊……唔……嗯……唔……嗯……哎……」
    随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的淫
    液又从娇妻的嫩屄里流出，把娇妻的下身的床单又给弄湿了一大片。


    我含住娇妻那如黄豆般的乳头挑逗不久，就感觉到了身下那柔若无骨的玉体
    传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这因欲火和娇羞
    而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手
    摸向娇妻的下面。
    我恋恋不舍地离开娇妻诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。让人神往的
    是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在娇妻的玉腿无意识的不时开合下：若隐若
    现的嫩屄缝中又有渐渐的淫液溢出。
    沉醉在兴奋中的娇妻忽然觉得一只手摸到了她那已经是湿漉漉的嫩屄上时，
    羞得一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉
    颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

 好看的txt电子书
    那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤
    柔卷曲的阴毛是那样娇柔可爱地掩护着她那神密、嫣红粉嫩的「玉沟幽谷」。那
    片萋萋芳草掩映下神秘的「玉沟幽谷」被那娇妻柔嫩的双腿因渐渐的分开而慢慢
    的暴露出来了庐山的真面目。
    「老公，我不行了。」娇妻不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼
    迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我把手
    伸进娇妻那柔柔的「茵茵芳草」地中，手指轻捏着娇妻那纤柔卷曲的阴毛一阵揉
    搓。
    娇妻被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔……唔…

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    …唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出娇妻的
    下身，湿了我一手。
    我的目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，娇妻那白得令人目眩的玉肌雪肤
    滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，
    犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
    我将她的玉腿分到最开，大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧
    关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛
    分布在大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊
    花轮一样同样紧闭的菊蕾口，两侧是圆浑丰腴的小山一样的淫臀，洁白柔软如凝


    乳一般。
    在我的逗弄下，娇妻口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张
    的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
    纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
    一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
    只一会儿，娇妻便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，她只觉得
    浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，她渴望我用手去揩、去挠、甚至去扣、
    去挖！
    娇妻的神智越来越不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的
    肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从
    开始时是缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
    她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、双腿不由自主地扭迭着，只为了想

 免费电子书下载
    要触碰那火辣辣的鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。
    当我的手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的骚屄口沿着娇妻那娇
    嫩而敏感万分的阴唇上轻擦揉抚时，娇妻更是娇啼不断：「唔……啊……啊……
    啊……啊……唔……哎……」
    我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，粉红色的玉门缓缓的打开，粉红色的门

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的骚屄开口终于显露，迷人的
    小嫩屄，这是我头一次看到处女的嫩屄，她将要迎来第一位客人。我只觉得下身
    的鸡巴已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
    「唔……」娇妻那嫩滑娇软的阴唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，我小心
    翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着
    身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。我的
    手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
    我用手指细细地体昧着胯下这神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指
    尖不时地沿着娇妻的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。娇妻桃腮娇艳晕红，
    美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是
    亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

(Www..)txt电子书下载
    我又用大拇指轻轻拨开柔软细嫩的阴唇，在肥嫩的阴唇上边因极度的兴奋而
    挺立出来如同蚕豆般的阴蒂上轻轻一揉。
    「啊……」娇妻如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白
    皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里。「老公，我要……」
    我再也不敢怠慢，挺着炙热的大鸡巴，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
    娇妻也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长
    的鸡巴更加引起了娇妻的性欲。
    「老公，你今天的鸡巴好大呀，我好害怕，会很痛的吧？」
    「不会，刚开始一点点……」我说着便将粗硬的大鸡巴顶住娇妻的骚屄嫩肉
    上，就是一阵磨转，两手更在娇妻高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充
    实快感，令娇妻不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，
    可是内心里却是感到兴奋万分。
    「老公，快插我吧。今天我都给你了。」
    我将娇妻整个粉嫩的淫臀高高抬起，感觉娇妻原本紧闭的嫩骚屄口，已经微

 免费TXT小说下载
    微咧了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着娇妻的扭动，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    骚屄口的嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫液汩汩流出，
    顺着股沟流了下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。
    娇妻的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，娇妻弯曲的
    双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。「嗯
    ……」从娇妻的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。
    娇妻的阴唇是软软的，并且能拉开的很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这
    样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，插入娇妻嫩屄里感受着骚屄内嫩肉的接触。这
    时娇妻的骚屄里面已经非常的湿润，食指插入时，感觉到骚屄里的嫩肉在不断的
    抽搐夹着手指。
    「嗯……哥哥，快……」娇妻雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双
    腿，并向下用力弯曲。我手指在嫩屄里活动时发出吱吱的水声。从娇妻鼻孔发出
    的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，终于从插入手指的小嫩屄里流出火热的
    蜜汁。我从嫩屄里拔出手指送到鼻前一闻，那是一种非常能把男人性欲煽动起来


    的雌性味道。
    处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
    我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着娇妻缓缓扭动的雪白圆润肥嫩的屁
    股，我终于忍不住把娇妻那圆润肥嫩的淫臀捧了起来，我的舌头向肥嫩的屄缝移
    动，一张嘴，盖住了娇妻那还在不断地往外泊泊流着淫液的肥嫩的骚屄口，舔的
    非常的仔细，舌尖不断地刺激着已经完全因充血而峭立着的阴核和小嫩屄口。
    我一阵接一阵的吸吮，吸得娇妻如遭雷击，仿佛五脏六腑全从嫩屄里给吸了
    出来一般，内心一紧，一道洪流又从小嫩屄里激射而出，居然尿了我个满头满脸，
    登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
    我低下头来，朝着湿淋淋的嫩骚屄口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着
    酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把娇妻的情欲带到高潮，娇妻扭动着雪白的淫臀。
    我两手紧抓住娇妻的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在嫩
    屄口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的阴核吸吮，或用舌头轻轻舔舐，
    甚至将舌头伸入嫩屄内不停的搅动。
    时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着娇妻的体

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

 免费TXT小说下载
    在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入娇妻的脑海，再加上后庭的菊花
    受到攻击，一种舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动
    身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
    一股炽热闷涩的难耐感，令娇妻连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱
    了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名。
    娇妻再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个
    人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
    我坐起身来，双手托起娇妻的圆润的淫臀，抓了个枕头垫在底下，将娇妻修
    长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在
    嫩屄旁的阴毛上，我的鸡巴早已雄赳赳的昂起。
    我用手的扶着粗硬的鸡巴，在娇妻湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将
    龟头探入骚屄内，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得娇妻全身直抖，口中不断的

(www..）好看的txt电子书
    欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
    我轻轻将鸡巴抵在娇妻的肉缝之上，然后缓缓的往早已是湿漉漉的嫩屄内插
    去，娇妻的嫩屄可真是鲜嫩紧小，嫩屄两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，
    才总算勉强吞下了我龟头的开端。
    当我粗大的鸡巴揉开了娇妻那两片鲜嫩湿润的阴唇时，她的本能令她自然地
    把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，
    同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
    我腰部用力缓缓地送了进去，娇妻肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，娇
    妻的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「哥哥，疼……」
    娇妻的处子骚屄是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研
    磨旋转中逐步地撑开娇妻的骚屄，粗硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点、一点点
    地向着娇妻娇美绝伦的胴体深处前进着。
    在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。我令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一
    点点的侵入娇妻珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
    娇妻的骚屄比想象中更为紧窄，虽然经我大力一插，但鸡巴仍只能插进一点，
    娇妻灼热的阴肉紧紧夹着我的鸡巴，像阻碍我更进一步般，真的很紧，我不禁惊
    讶娇妻骚屄的紧窄程度。

（www..)txt电子书下载
    娇妻只觉一根火热粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从
    未有人探索过的骚屄里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧
    心裂痛。「疼，哥哥，快拔出来。」娇妻拼命夹紧玉腿。
    娇妻本来就很紧的小嫩屄被她又紧紧的夹住，我的鸡巴此时享受着比平时更
    为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，亲吻着娇妻的雪颈，经过
    我不断的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到娇妻
    的处女膜。
    「哥，疼死我了，快拔出来吧。」娇妻的俏脸上渗出了细细的一层香汗，媚
    眼迷离的皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
    但这时我的箭己在弦，怎可能忍住而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠

(Www..)txt电子书下载
    狠地往前一挺。「噗！」随着一声闷响，娇妻那可怜的薄膜终于抵受不了那强猛
    急劲的突剌，一下子被我那无情的力量所撕开突破。它的防卫终于被我突破，她
    失守了，那粗大的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地扎入了她冰清玉洁的玉宫之中。
    「呀……」娇妻只觉得嫩屄里一阵裂痛，双手本能地抓住了我的胳膊……
    我感觉到龟头在一瞬间刺穿了娇妻的柔软处女膜时从娇气的嫩屄里缓缓的流
    出了一股温热的液体，伴随着娇妻处女的破瓜落红，也标志着娇妻的处女膜被我
    的鸡巴刺破嫩屄领地已被我占领，从这一夜，娇妻的处女时代已经结束转而变成
    少妇的开始。
    一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，娇妻丽靥羞红，柳眉微皱，两粒
    晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，娇妻已失去处女的童贞，娇妻
    雪白的玉股下落红片片。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「唔……疼死我了！」一声娇喘，娇妻娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，娇躯
    犹如飘在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又硬的大鸡巴已把娇妻
    天生狭窄紧小的嫩滑骚屄塞得又满又胀。
    由于受到娇妻爱液蜜津的浸泡，那插在娇妻骚屄中的鸡巴越来越粗大，越来
    越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的嫩屄肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把粗大的
    鸡巴拨出娇妻的骚屄，再缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑骚屄。
    娇妻感到我的鸡巴又粗又大，那娇小滑软的骚屄本就紧窄万分，我插在嫩屄
    内不动，就已经令娇妻芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把娇
    妻蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见娇妻的娇靥上羞红如火。

 好看的txt电子书
    「唔……唔……唔……唔……唔……」娇妻开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝
    不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在娇妻那美妙雪白的赤裸玉
    体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的鸡巴的抽出、顶入，我逐渐加快了节
    奏，鸡巴在娇妻的嫩屄中进进出出，越来越狠、重、快……
    娇妻被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不
    知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的淫臀后，以帮助能更深地进入自
    己的骚屄深处。
    娇妻鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔…

(WWW..）好看的txt电子书
    …唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻…
    …点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔
    ……」粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
    当大鸡巴到达子宫口时，娇妻的身体由花芯里开始麻痹，烧了又烧。身体内
    感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无情地抽动，全身一分一秒的在燃烧，娇
    妻高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
    「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我的手指抚
    弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，娇妻苗条的身体摇摇晃晃，流淌在

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    两腿之间的淫液已经使小嫩屄彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，娇妻虽然知道，但过去从未经验过。当
    被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法
    抵抗的欢愉，娇妻已经深深堕入色情性欲的深谷……
    娇妻意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有
    紧窄的小嫩屄中火烫粗挺的鸡巴在不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
    娇妻两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粉嫩的乳尖被手指用力搓捏着。修长秀美的
    双腿被大大地分开，丰润的淫臀早已被压挤变形。
    粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进娇妻娇嫩的
    骚屄深处，被蜜汁充分滋润的屄肉死死地紧紧箍夹住。
    蓦地，娇妻觉得我的鸡巴插进了自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的
    子宫口，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……
    点……唔……唔……唔……」

（www..)好看的txt电子书
    我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩子宫口径，娇妻粉脸胀得通红，被
    我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔……轻……唔……哥
    哥……唔………唔……轻……轻点……唔……」
    突然，娇妻嫩屄里一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑骚屄膣壁内，娇嫩淫
    滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙
    的收缩、夹紧。

(Www..)好看的txt电子书
    娇妻雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那嫩屄深处柔嫩敏感万分的子宫不由自主
    地哆嗦、酸麻，娇妻那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后
    娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把我紧紧地夹在玉胯中，从骚屄深处
    的子宫里射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，
    娇妻的初精浸着那骚屄中的鸡巴，流出骚屄，流到了玉沟……顺着两个圆
    润的淫臀中间的缝流了下来，浸湿了沾满处女破瓜落红的床单……
    射出宝贵的处女阴精后，娇妻美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的骚屄内温滑

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧
    窄的骚屄包裹着我的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，娇妻竟似有些迷糊了。
    浑圆的淫臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次
    次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，
    似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
    当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇
    斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢
    牢的夹在了两跨之间……
    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，
    一次又一次的，娇妻被身上的心上人送上极乐的顶峰，我那硕大无比的龟头不断
    揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫……
    而娇妻则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小
    腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的骚屄肉壁，死
    箍紧夹住那狂野出、入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、
    缠卷着它硕大的龟头。
    回应着我鸡巴的抽插，羞赧地迎合着鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波粘滑
    浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我

 好看的txt电子书
    越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入。
    娇妻那天生娇小紧窄的骚屄内也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴
    道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇
    嫩无比的骚屄粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。


    娇妻的嫩屄上下套弄着我的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，
    她那窄紧的嫩屄亲热地箍住我的鸡巴，不断地将快感导入我的鸡巴当中，小嫩屄
    里头更是机关重重，令我的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。
    若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，
    怕早在娇妻娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    了。
    虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，小嫩屄里头的吸吮
    滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直
    冲脑门，娇妻完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大
    ……
    我已是欲火狂升，不能自制，只见我一提下身，将鸡巴向娇妻那玄紧窄无比
    的火热骚屄深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的娇妻被我这一下又狠又猛地
    一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴又深深地冲进屄内的极深处。
    她只感觉到，那巨大的龟头在自己骚屄深处的子宫上一触，立即引发她骚屄
    最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的子宫一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、
    抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
    那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非
    常差异，只感觉身下这千娇百媚的娇妻那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软
    阴阜一阵急促地律动、抽搐。
    在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，娇妻那湿漉漉、亮晶晶，
    玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔「一阵无规律
    地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑
    的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的股沟向下片片落红……
    我使出了浑身解数，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿
    心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，
    肏得娇妻酥痒难耐，顶得她呼喊连天……

 免费TXT小说下载
    强烈的酸酥刺激使娇妻的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精……「哎……
    ……」撑到这个时候，美到极点了的娇妻终于再承受不住，只见娇妻一阵娇媚高

（Www..)免费TXT小说下载
    昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，
    降临到她身上。
    我们从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，似乎

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    要把被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。她竟然就这样瘫痪在我的怀中。我们折
    腾了整整一晚上，两个身子就像搁浅在沙滩上的鱼，翻着白嫩的肚皮动弹不得。
    我真是疲惫到了极致，我们昏昏迷迷地睡着了。
    第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我睁开了眼睛，见她已起身坐在我的
    旁边，全神倾注地摆弄着我的鸡巴，那样子如同小姑娘对着心爱的玩具，娇俏可
    爱纯真迷人，我就将她一搂，压到了身下，她嘴里直叫唤：「不要了，我再也不
    敢了。」口里这么说，双腿却扩张着盘绕到了我的腰间。
    如今的我们正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。
    挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。
    但我心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。我们的感情一直很好。妻子原本来是
    一个很内向的人，在我多次的教导下，她逐渐地从保守走向了开放。
    第九章：妻子与妈妈
    一年后，晓红顺利的生下了一个男孩，而我搞的工程也有了很大的起色，我
    在市郊买了一块地盖了一座小楼，小楼上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，
    一个主卧房和2间客房，一个卫生间；二楼共有三个卧室，每个卧室又大又宽，
    各自带有卫生间，还有宽大的阳台；三楼是带有套间的主卧室，是我和妻子晓红
    住。
    爸爸和妈妈住在一楼的主卧室，保姆住在隔壁的客房，这样是为了保姆能方
    便的照顾他们。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以
    到外面是个花棚。院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。房子隔音很好，
    所以我们做什么也不怕被别人听到。
    经过一年的修建和装修，我们全家都搬进了小楼里住，从此我们家的生活开
    始渐入佳境。我又开了一家的分公司，然而因为搞工程事业的缘故，我的大部分
    时间都忙于事业。
    可能是夫妻相处久了，也可能是彼此之间太过于熟悉了，婚姻蜜月期的新鲜

 免费电子书下载

(WWW..）txt电子书下载
    感已经渐次消退了，有很长的时间我冷落了娇妻，以至于连夫妻间最亲蜜的性行

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    为也逐渐的少了起来！这件事就像一件未完成的工作，就此搁置在我们彼此心里
    了。但后来却因为一次偶然的买菜却改变了我们的生活程序。
    那是有一天公司里没有什么事情我很早就回到了家里，妻央求我陪她一起去
    市场买菜，由于天气很热，她穿了一条很短很短的、日常只会在家里穿的剪短牛
    仔裤，露出她整条圆润光滑的大腿；脚上穿了一双很幼小带子的露脚趾凉鞋，露
    出她白白美美、非常性感的脚背和脚趾。
    上身穿了一件吊带小背心，由于很多女性都是如穿着，而我们又赶时间，就
    没有反对她了，心里也觉得妻子今天很性感，惹得我心里很想弄她一弄。
    在市场中，我发现很多摊贩男人和路人都紧盯着我妻子的腿和脚来看，色瞇
    瞇的。我当时绝对感应他们眼光背后的思维，一定是边看边幻想在抚摸我妻子淫
    荡的大腿、玩弄她的美足，可能还想象我妻子一定是一个非常淫荡的女人，才肯
    穿得如此肉感，在大街小巷任由野男人观赏。
    他们可能还想象我妻子一定很容易勾搭上，在床上一定很够味了，我当时的
    反应很奇怪，我一点也没有感到愤怒。虽有一点酸味，但却更加感到刺激和兴奋。
    我的鸡巴竟然有点痒痒的感觉，心里有点意乱情迷，有那么多的男人欣赏我
    妻子的肉腿，在思想上淫欲着我妻子，而这个妻子是我所拥有的，只有我可以什
    么时候玩弄，怎么样玩弄都可以，而你们就只能够瞧着干着急！
    我的自豪感一下就来了，也更为我的妻子的肉体感到骄傲，我决心以后不但
    不会阻止我老婆暴露，更会鼓励她，甚至自己掏腰包买些暴露而得体的衣服给她
    在外面穿着，多让人看看。
    当晚我和妻子晓红躺在床上看着录像机里放的欧美家庭的乱伦的片子，看到
    爸爸和儿子共同肏一个女人时，我和妻子都开始兴奋起来了。我和妻子都忍耐不
    住的想亲热，此时我的脑海都是我妻子肥美大腿的影子，和白天那些野男人淫秽
    的眼神。
    我不停地爱抚妻子的肉腿和脚趾，心理上竟然禁不住幻想成是那些野男人的
    手在摸的妻子的大腿、在弄我的妻子，我的兴奋程度绝对超越了平时，我的享受
    上了高峰……
    我让妻子趴在床上我则跪在妻子的雪白圆润的大淫臀后，一只手扒开妻子的
    一瓣淫臀，一只手将从妻子肥嫩的骚屄里流淌出来的淫液涂在了妻子屁眼的周围。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    我把一根手指轻轻的插进了妻子紧凑的屁眼中。
    妻子的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都
    插了进去，此时妻子的淫臀开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。
    妻子此时鼻中哼哼起来。看着妻子的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进
    了妻子的嫩屄里。爱妻的反应已经变大了。
    「老公，痒呀！停一下。」妻子此时雪白的淫臀在我面前轻轻的摇晃起来。
    我放慢了抽插的速度，妻子的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，妻子的
    屁眼渐渐适应了我的手指，借着妻子屁眼内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢
    加快了。此刻妻子屁眼上的褶皱已经被撑平了。
    对于肛交，妻子晓红起初有些犹豫：「老公我的屁眼那么小，你插进来我的
    屁眼会不会很疼啊？」我开导她：「你看片子里那些老外，哪个鸡巴不比我粗，
    不比我长，还不照样插进洋妞的屁眼里！你看那些洋妞多快活，拚命拱淫臀，唯
    恐鸡巴插得不深。」
    这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的一个女孩子，正撅着屁
    股让一个男人插入屁眼。那人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的屁眼里，
    女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。妻子看着电视自言自语道：「她都能受得了，
    我也应该没问题吧！」
    看到这里我的鸡巴再一次雄伟了起来。我抬高了妻子的淫臀，跪在妻子的雪
    白细嫩的淫臀后面，抚摩了一下妻子的丰满而光滑的淫臀，将粘满妻子唾液的大
    龟头抵在了她亮晶晶的屁眼上。忽然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙
    太大了，我怕疼。」
    「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。
    快别犹豫了，我保证让你死去活来。」
    「讨厌。」妻子嘴里说着，把雪白的淫臀高高地撅起来，那红润紧凑的小小
    屁眼勾得我心火欲焚。我赶紧学着电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子
    的屁眼慢慢的插进去。
    其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。我缓缓地将龟头往妻子窄小的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    屁眼里推。小小的屁眼要容进这么一个大家伙谈何容易。

(www..)txt电子书下载
    借着屁眼内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了屁眼，妻子此刻则疯狂
    着甩动着头发，妻子的菊花洞比前庭紧多了，忽然，妻子的屁眼括约肌猛的用力

 免费TXT小说下载
    一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形
    容的快感。
    「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」虽然这是我
    第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的
    心理准备。「老公，我的屁眼很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」
    「好的，老婆，你放心吧！」我安慰着妻子，渐渐她的屁眼放松了，我试探
    的继续推进，妻子此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。
    「老公，不行，你的鸡巴太大了，你别试了！」
    「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」
    其实，我在骗妻子，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。
    我心想一定让尽快让妻子结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将
    鸡巴抽出了些，妻子感到膨胀感减轻，屁眼的肌肉就放松了。我抓住这个机会，
    猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。
    「嗷！」妻子大声的叫了出来。「老公，好疼呀！你怎么，全插进去了！疼
    呀！」妻子被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种莫
    名的快感袭来，从妻子的嫩屄里又流出了一股粘粘的阴精。
    「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」我安慰着妻子。
    我保持着这个姿势不动，慢慢的妻子声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满
    的充实感并不很难受，但是我粗大的鸡巴插在里面不动，确实她觉得屁眼透不过
    来气。
    「啊……啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的屁眼好胀呀，
    憋得我透不过气。」
    我何尝不想动呢，鸡巴被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    的挺动着鸡巴在妻子的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被骚屄更紧的快感袭了上来。
    那种滋味真是胜过肏屄的感觉。
    妻子的屁眼也渐渐适应了我的鸡巴，挺动着丰润肥嫩的大淫臀迎接我的抽插。

(Www..）免费TXT小说下载
    我插了足有一百多下，妻子这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，淫臀扭的幅
    度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。
    「啊，啊……啊……啊……啊……老公……用力呀……再快……快……快一点
    ……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

 免费电子书下载
    「哦，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！」我被妻子这种行为，激励的奋
    发冲刺。
    「啊……啊……老公……你……你真会肏呀……啊啊……啊……啊……我真的
    好爽呀！啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你肏……肏……啊……肏开
    花了……啊……啊……啊……啊，老公快呀……我又要……又要泻了……啊
    ……啊……啊」
    妻子晓红从未这样兴奋过，随着妻子疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着
    妻子的丰臀猛力的抽插。妻子忽然又一声大叫「啊……啊……」一股从未如此
    多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。
    我感觉妻子的屁眼里面好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来
    越快。妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：「好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，
    又热，麻酥酥的好舒服！」我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软丰润肥
    嫩的大淫臀。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。
    我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴
    在爱妻的屁眼内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的
    倒在爱妻身上，
    完事以后，妻子把脸靠在我的怀里，娇羞地说：「没想到，肛交也这么让人
    欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……」
    经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉
    的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。
    我慢慢的掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！
    身材虽然娇小，但是身材还是很匀称的！红润的脸蛋，晶莹剔透。
    由于她已经生过了孩子，现在还在给孩子喂奶所以身材变得更加丰满了，乳

(WWW..）免费电子书下载
    房很大，大约有36D，那肥嫩的骚屄因为生过了孩子因此显得更加的丰满肥润。只
    见在一片淡淡的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立
    着，不停的颤动跳跃。
    整个嫩屄湿淋淋的，阴唇四周长满了淡淡的阴毛，整个肥嫩的肉屄呈粉红褐
    色，因性生活使大阴唇的颜色加深向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间
    的小阴唇颜色略深一些，因我经过两年来的吸吮，它们比以前长了许多，微微的

 好看的txt电子书
    探出来把肉沟里面的骚屄和细小的尿道都掩盖了起来。
    妻子的肥嫩的淫臀丰满圆润而且上翘，白皙修长的双腿，是那么圆润光滑，
    洁白无毛，闪闪发光再配上一对小脚真是可人。
    我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着妻子的
    脚指头，女人如果是小脚，那真的很美，更何况又是妻子了。我这么一折腾，妻
    子再也睡不好了，妻子睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。
    我看着妻子已经醒了，时间还早，我就趴了上来，看着妻子微笑，伸手轻轻
    的去解妻子的睡衣。妻子看着我，心里面乐但还假意忸怩。「干嘛呀？不吗，老
    公，你真坏，又想搞人家了。」
    我冲着妻子呵呵的笑道：「老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它
    想你的小妹妹了吗？」我并不理会妻子的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出
    她一对饱满坚挺的乳房。妻子也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。
    我与妻子四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了妻子的樱
    唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对
    方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    上游走。妻子一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经
    勃起的大鸡巴来。
    我一边亲着妻子的乳房，一边伸手抚摩妻子晓红那丰满而富有弹性的淫臀。
    妻子突然开了口：「老公，今天别碰我的屁眼好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在
    我的屁眼还火辣辣的疼呢！」
    我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。我
    边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；「老婆，昨晚辛苦你了，今天我不

(www..)好看的txt电子书
    会搞你屁眼的，等你的屁眼好了，我们在痛痛快快玩。」说着，亲吻了一下妻子
    的脸颊。
    妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔
    吞吐着我粗壮的鸡巴，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着鸡巴，
    深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的鸡巴，任我抽插，
    使我体验着口交的快感。
    瞬间的刺激让我的鸡巴涨到了极点，我一把拽起妻子，把她抛到床上，我们
    用69的方式趴着，我对准她早已经泛滥的丰满的嫩屄勐吸勐添，舌头也钻进她的

(Www..）好看的txt电子书
    嫩屄里面，给她强烈的刺激。妻子也很卖力的吸添我的鸡巴，狠不得把整个鸡巴
    都吃下去……
    我翻了个身，把妻子压在身下，淫臀像打桩机般上下移动，妻子窄的嫩屄正
    捱受着我强而有力一下接一下的抽插，淡淡的阴毛被泄出来的淫水浆成白蒙蒙一
    片，还有一些流到褥单上，反着光。
    「啊！……啊……啊……嗯……嗯……老公……你的粗鸡巴……大鸡巴……
    就快把我的小洞插爆了！嗯……嗯……爽死我了﹗……嗯……嗯……我要丢了……
    ……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊﹗……嗯……嗯……以后我就要
    你天天这样肏我，把我小洞洞里面灌满精子了，你喜欢么？」
    我不吭声，只顾着使劲的抽插，把妻子的腿提的老高，一下一下重重的推进，
    妻子洞口四周都是白色的浆汁，顺着淫臀缝流下来，成一条白色的线。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我抓着妻子鼓鼓的奶子，看着妻子妖艳的脸庞，以前她都不喜欢化浓妆的，
    因为她觉得自己很美，不需要化浓妆来修饰，不过今天她把自己化的和外面的小
    姐一样，这让我很冲动。
    我们换着各种姿势玩了半个多小时后，妻子的叫床声越叫越大，我抽送的频
    率亦越来越快，我感觉自己的鸡巴鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向骚屄拉出
    挺进。
    忽然阴囊往上提了几提，扯动着两颗睪丸亦跟着跳跃几下，整根鸡巴便深埋
    在骚屄里面不断抽搐，淫臀缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，骚屄和鸡巴的缝隙
    间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，我把滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股

(www..）好看的txt电子书
    接一股地往深处输送。
    正当我精疲力竭的要拔出深深插在老婆屄中的鸡巴时，我们突然听见卧室门
    外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，
    我也不顾得穿上衣服了，我赶紧从妻子晓红的身上爬起来，走到卧室门前打开了
    门，眼前的一切把我惊呆了，我傻傻的站在了门口。妻子这时穿上睡衣也走了过
    来，她也被眼前的情景惊呆了。
    就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件浅蓝色的套
    装，上身前胸的扣子已经解开，淡黄色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳
    房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。
    下身的套裙也已经被撩到腰上，一件淡黄色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，

 好看的txt电子书
    阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的骚屄水汪汪的，地板上湿了一大片，亮晶晶
    的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的妈妈。
    妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。妈妈的脸上泛着
    红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得
    赤身裸体了，赶紧将妈妈抱进了卧室，放到了床上。妈妈在床上躺了有一会儿，
    才率先打破了寂静。
    「军儿，不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点起来给你们做

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不
    好意思呀！」说着，脸上也很红。
    我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，
    才抬起头首先看到是妈妈高耸的乳房，虽然妈妈已经是近47岁的人了，但是妈妈
    的身材很好，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。
    妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。晓红则站在一边不知道该说什么
    好。我说：「妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？」其实，看着她的样子
    没受什么伤，只是刚才的性欲好像还没有退去。妈妈坐起了身，说：「我没事，
    对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。」我脑子「嗡」的一声，真没想到
    会妈妈的嘴里能说出这些话来。
    我心想，你没看见我射精了吗？还要再做，就算我们没做完，当着你面做妻

(www..)好看的txt电子书
    子也不能干呀！但是想到妈妈在一旁偷看刚才我和妻子的肏屄，还是非常的兴奋，
    我的鸡巴又抬起了头。妈妈看到了我的情况好像很是兴奋，又语出惊人，对着妻
    子说：「晓红，军儿的性能力很好吧？」
    「他……他的性功能很正常」
    「你们平均多长时间性交一次？」
    「嗯……我们……我们几乎每天都性交吧！」妻子红着脸轻轻的回答着。
    「噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？」
    「哦，我们……我们试过。」
    「噢，那你们试过肛交吗？」
    「我们昨晚刚试过一回。」
    「昨晚刚试过的？感觉如何？」
    「妈，感觉很疼，现……现在我的屁眼还疼呢！」

 txt电子书下载
    「什么，是不是，军儿的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」
    妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊
    住了。虽说以前和妈妈做过很多次，但这些妻子都不知道，只有我和妈妈两人心

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    里清楚，这是我们两人的秘密啊，也是这两年自我结婚后以及忙于事业，再没有
    和妈妈亲热过，也可能妈妈也感到很寂寞所以妈妈偷偷的看我们肏屄。
    今天也可能是过于的兴奋才搞出声音被我和妻子看到了，妈妈索性和妻子敞
    开了心底，来试探我的妻子有什么样的想法。所以妈妈就向我的妻子问我的性能
    力如何，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。
    妈妈这时又巧妙的说话了：「晓红，咱们都是成年人了，在家里，也没外人，
    我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你
    们去问外人吧，再说我还指望你们经来给我养老呢！」
    妻子听了妈妈的话，一想妈妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什
    么？于是就心动了。妈妈这时拉过晓红的手，让妻子趴在床上，淫臀蹶起。妻子
    不自然的趴在了床上，把淫臀高高的抬起。妈妈则趴在妻子的淫臀后面，将妻子
    的睡衣掀起，露出了妻子雪白的淫臀。
    妈妈用手轻抚着妻子的两半淫臀，伸出手指按了一下妻子略现红肿的屁眼。

(Www..）txt电子书下载
    妻子则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：「儿子！」我突然从想象中被叫醒：「哦，
    妈，怎么了？」
    「你们肛交前几天内做过浣肠吗？」
    「没……没做过，家里没设备呀？」我支吾的回答。
    「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，
    儿子你的鸡巴那么大，而晓红的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几
    次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。儿子，你也看到了，就像你
    老婆这样，第一次就被你搞的肿成这样，严重的还可能肛裂并受伤。晓红，你休
    息几天，你们再好好做下准备，以后就没事了。」
    我和妻子听的都傻了，连声说：「知道了。」渐渐的我们和妈妈通过谈话，
    气氛轻松多了。妻子也不再避讳母亲了。而我则问母亲：「妈，您怎么知道这么
    多呀？」
    「唉，我也不瞒着你们，你爸爸他很少能把我做的兴奋起来，后来我也懒得
    理你爸爸了，就自己自慰，慢慢的我就学会了这些。尤其是看那些外国的片子。」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    妈妈看着我说着。我从妈妈的眼里看出了妈妈得我的渴望，突然，妈妈对我说
    ：「军儿，你过来，让我给你检查一下你的身体。」
    我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在
    想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了。
    我则装模作样的坐在了妈妈的床边，妈妈好像很仔细的看我的大鸡巴，伸出
    左手，握住了的鸡巴，熟练地上下套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且
    随着妈妈的手上下套动，我的鸡巴已经膨胀到了二十厘米。妈妈这时好像什么也
    不清楚的又问我：「军儿，你的鸡巴最大可以到多长呀？」
    我没加思考，笑着顺嘴说了句；「大概有二十厘米左右吧。」
    妈妈好像很惊讶：「噢，这么大呀？」
    这是妈妈又转头对着我的妻子说：「晓红，我可以亲亲你丈夫的鸡巴吗？」
    妻子这时还趴在床上呆呆的看着我们母子。爱妻发愣一样的望着妈妈，听到妈妈
    的问话她心头一惊：「妈，你要给儿子口交？可……可……以吧，妈您亲吧。」
    妻子红着脸结结巴巴的回答着。她从来没有见过这样开放的妈妈，妈妈不但

（Www..）免费TXT小说下载
    摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。同时她的内心也渴望着看看别人是怎样口交
    的。于是也就毫不反对的同意了。
    「这么大的鸡巴，我以前还从没见过，今天要开眼了，哈哈！」说着妈妈伸
    出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。
    「噢，天哪！」妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨
    大了，妈妈陶醉般的吸吮着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈
    量我的大鸡巴。我的鸡巴足足有妈妈的手臂那么粗细。妈妈的两只手握着我的鸡
    巴，龟头还是顽强的露在妈妈的两只拳头的外面。
    母亲这时，歪过了头，对着我的妻子说：「晓红，我想试一试军儿的鸡巴持
    久力可以吗？」
    爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试？」
    「我要把他的鸡巴放到我的屄里，看他能肏我多久才能射精。」妈妈这一翻
    话再次震惊了我的妻子。妈妈的意思是要我和妈妈做爱。这可是乱伦呀！晓红一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    时不知该怎样回答。
    「妈，您、您的意、意思是要和军、军儿做、做爱？这，这样可以吗？这可
    是乱伦呀！」妻子停了一会才结结巴巴的望着妈妈说。

 好看的txt电子书
    「晓红啊，没错，我是要你丈夫和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，
    我想对你们夫妻说，在性爱面前是没有辈分的，也没有年龄和所谓的背景。刚结
    婚时我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后肏屄都只是一种
    很常规的姿势，就是男人趴在我们女人的身子上面肏屄的那种姿势。我们不敢口
    交，更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，我们的观念也随着改变
    ，单单的一种姿势已经满足不了我们对性爱的追求，我们需要在肏屄的过程中要
    不断的变化不断地寻求刺激，从外国的性爱片子上来看，我们已经落伍了，这些
    伦理道德只是封建时期那些统治者套给我们老百姓的枷锁，不让我们享受在性爱
    过程中所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。乱伦的观念束缚着人们的思想，
    使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱
    殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。」
    听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。没有想到这几年妈妈能学到有这么广

（Www..)txt电子书下载
    博的性爱知识。我很佩服的对妈妈说：「妈，您说的很对，您能这样，我们也很
    高兴，我们也很喜欢尝试各种新鲜的性爱。不过我得征求一下晓红的意见。」
    妈妈听我说完，转头看着床上的爱妻。晓红很害羞的说：「妈，这方面我听
    军儿和您的。」
    原来妻子经妈妈这么一说，也感到乱伦这是一种很刺激的做爱游戏，内心里
    也很想尝试一下其中的感觉，但终觉得还是有些不好说出口，听我这么一说，于
    是就顺水推舟很委婉的推到了我和妈妈的身上。
    妈妈很开心：「你们夫妻这样想就对了，说到底人生不过是一场游戏！我们
    应该好好的享受游戏的全过程。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游
    戏。」
    妈妈说着拉着我的手，走到了床边。妈妈叫我仰面躺在床上，然后妈妈到趴

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    在我的上面，我们一起玩69式。妈妈用手摸着我的大鸡巴，一张口就吞了下去，
    津津有味的吃了起来。吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从
    未有过的舒服！我看见妈妈雪白，肥嫩圆润的大淫臀就在我的头上，我微微一抬
    嘴就亲到了妈妈的阴阜上。
    舌头灵巧拨弄着骚屄上的豆芽。我再次闻到了从妈妈那肥嫩的浪屄上面散发
    出来的一种淡淡的味道，这是一种非常熟悉的淡淡的腥臊味道，这种味道我真的
    熟悉极了。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。

(WWW..）免费TXT小说下载
    尽管我和妈妈多次进行过肏屄，但这还是第一次在我妻子面前口交，妈妈很
    快就被我舔的兴奋起来了，豆芽下面的肥嫩的浪屄里涓涓的流出了淫水。
    妈妈则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压
    着我的大龟头。「哇呀！」妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口
    中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的骚屄也已经被我舔得
    淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。
    妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将骚屄对准了傲立的大鸡巴缓缓地坐
    了下去。「噢，噢……噢……！」
    妈妈可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉淫臀。「
    噢！」妈妈长出一声，将我粗大的鸡巴整根坐进了早已泛滥成灾的骚屄里。虽然


    妈妈的骚屄中早已淫液潺潺，但是由于我的鸡巴太大了，妈妈还是缓缓的套动着
    我的鸡巴。
    妈妈这边套动着我的鸡巴，晓红刚才还趴在我们身边看着我们的动作，现在
    妈妈和我已经大战了起来，晓红也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。
    妈妈这时看到晓红这样，也把晓红叫了过来，叫晓红蹲在我的头上让我为他
    口交。我看到肥嫩的骚屄往外鼓着我注意到了妻子那肥嫩的骚屄由于蹲着的原因
    好像往外鼓出了许多。那个粉红色的嫩嫩的屄「洞」也更加的突出了很多。
    我看着妻子那粉红色嫩嫩的骚屄口逐渐在充血、发红，也更加得张了开来，
    粉红色细嫩的骚屄也慢慢的随着张开，竟一点一点的扩张成一条细细的管道，连

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    骚屄深处圆圆的粉嫩的子宫颈都能隐约看到在往外鼓出，我看着亮晶晶的粘粘的
    淫液正顺着妻子那自动打开的粉红色骚屄往外淌着。而且是一滴一滴的躺在了我
    的嘴唇上。
    我张口吸吮住了晓红那因为蹲着的原因而造成的微微下垂的粉红色阴唇，也
    顺势把流淌出来的淫液全都吸进了嘴里并咽了下去。妈妈则与爱妻相互抱着，用
    她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。
    妈妈一边上下起伏着骚屄，一边与晓红磨着丰乳，还将珠唇压在了晓红的红
    唇上。爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，
    动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混
    合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。
    妈妈与晓红吻了一会儿，就双双在我身上叫了起来。妈妈和我的性器结合部

 免费TXT小说下载
    发出「啪，啪「的淫荡声。
    「噢……噢……好儿子……好儿媳……快……快亲妈妈的奶。」妻子听到妈
    妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着
    妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了晓红的头，肥大圆润的大屁
    股上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的骚屄深深的吞入。
    我的鸡巴在妈妈滑润的骚屄腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。晓
    红现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖
    动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。

(Www..）好看的txt电子书
    「噢，噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦……
    ……我的屄都被乖儿子的大鸡巴肏麻了。噢……噢……噢……」妈妈就这样在我的
    上面足足套动了五百多下。
    「噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。」说着，晓红
    先起了身，妈妈侧躺在床上，我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着妈妈淌
    着淫水的诱人骚屄将大鸡巴猛的一挺，插了进去。「噢！」妈妈长喘一声躺在床
    上任我抽插。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    晓红则趴在妈妈的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴
    阜上。」啪啪「的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合
    力玩弄妈妈美丽的肉体了。
    「啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……」妈妈急
    促的喘息声充斥着我们的耳腔。这个姿势其实难度很大，就是这样，我们做了有
    五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的
    双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。
    爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的淫臀。我的大龟头次次都能感觉到妈妈
    骚屄深处的子宫口在一张一合吞噬我的龟头。晓红则有时伸出手指轻撩着妈妈褶
    皱分明的菊花蕾。
    「噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的屁眼……噢……噢……我好
    爽呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……
    儿子……好儿子……使劲操妈妈呀……」妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的
    频率，妈妈的骚屄被我肏的淫荡无比。
    每当我的鸡巴插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入屄腔内，我的鸡巴抽出时，

（Www..)好看的txt电子书
    妈妈屄内的嫩肉也被连带露出。
    「啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊……儿子……快……快
    呀……我要泄了。」听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。
    「噢，噢……好儿子……快……抓紧我……噢……来了……来了……我泄了……
    ……噢……美死我了……」随着我的冲刺妈妈的大骚屄内一阵痉挛颤动，一股温暖的
    阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。

（www..)txt电子书下载
    我用力挺动着淫臀，狠狠的插了妈妈的骚屄四五十下，龟头的酥麻感更强了，
    连忙拔出，跪在妈妈的头边，将鸡巴插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一
    松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的
    全都咽了下去。
    「好浓的阳精呀，晓红，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！」妈妈躺在床上又在向晓红讲述着经
    验。
    妈妈爽歪了，可是晓红的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我已经低垂
    的鸡巴含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起
    来。
    我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将晓红的双腿提起，使她前半身着
    床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大鸡巴插入她那已经肿胀的小
    屄中。
    爱妻的骚屄比起妈妈的骚屄显得很紧小，虽然里面已经流了很多的淫液了，
    但还是感到鸡巴被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻
    觉得这个姿势太兴奋了，另外也是因为妈妈在跟前看着，妻子的骚屄内开始急剧
    的收缩。
    「噢……噢……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你肏的人家骚屄好麻……
    ……不行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊……啊……噢……噢
    ……」随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的骚屄猛烈的一收缩，一股阴精从子宫中逆
    流而上，浇在了我还深插在她骚屄内的大龟头上。
    「噢……老公……好舒服呀……！」说着爱妻的身体变得沉重了，一动不
    动的任由我抽插。这时妈妈已经缓过劲来，又接着对我说：「儿子，来，妈妈的
    屁眼也想试试你的大鸡巴。」

（Www..)好看的txt电子书
    我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在
    床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的肥嫩的大淫臀，
    心中好是一翻感叹：妈妈的淫臀真是太美了，坚挺，圆实，雪白的淫臀没有一点
    瑕斯，好微微的上翘，真实淫臀中的极品。

(www..）txt电子书下载
    我忍不住先用嘴吻了一下妈妈那雪白，丰满的两瓣淫臀，一边用手扶住了大
    鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。「噢」妈
    妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很
    大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常肛交，所以妈
    妈的屁眼并不像插入晓红的屁眼时那么困难。
    我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的屁眼中。妈妈则兴奋的抬头呻吟
    ：「噢……噢……儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你……你赶快动动
    吧！啊……啊……啊……」
    受到妈妈的称赞，我挺动着大鸡巴在妈妈的屁眼中由慢到快的挺动着。妈妈
    的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种在骚屄中不曾有的感觉实在另人着迷。
    随着我的大鸡巴在妈妈的屁眼中抽插，妈妈开始高亢的浪叫。「噢，哦……
    啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊……啊……你的大鸡巴太粗太长
    了，啊……啊……啊……啊……它都插进妈妈的直肠了……噢……噢……噢……」
    妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大鸡巴都全根没
    入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得屁眼
    周围闪闪发亮。妈妈屁眼内的嫩肉也被我龟头的棱子带出屁眼外，一翻一进的真
    是淫秽至极。
    好一幅母子乱伦图呀！妈妈的屁眼经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多
    了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个卵蛋「啪啪「的撞击着妈妈雪白
    的骚屄，妈妈粉红色的骚屄经过我睾丸数百次的撞击，已经把两瓣本是淡褐色厚
    厚的大阴唇撞击的成为了绛红色。
    「噢……噢……好儿子……大鸡巴……肏的妈妈……真美呀……妈妈……的
    屁眼……爽死了……啊……啊……啊……」
    妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头黑色的秀发胡乱的疯狂甩动，
    上下飞舞，我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动屁眼

 好看的txt电子书
    一阵一阵的加紧，下面的骚屄「噗」的一声，喷出了阴精，喷出的阴精全都喷到
    了我的卵蛋子上，又顺着我的卵蛋子滴到了床上。

(WWW..）免费电子书下载
    妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，屁眼还一阵阵的

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    收缩。我站起了身，将妈妈雪白的淫臀抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下
    的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。
    「啊……啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……
    啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……」
    妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的屁眼内一阵颤动，菊花门
    紧缩，牢牢的箍住我的鸡巴，使我不能继续抽插。接着，妈妈下面的骚屄抖动，
    一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上。
    我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着淫臀几十下，将一股火
    热的精液射入了妈妈的屁眼深处。我抱着妈妈雪白的淫臀倒在床上，喘着粗气，
    我的大鸡巴还还妈妈的屁眼里一抖一抖的吐出大量的精液。噢！乱伦的感觉太棒
    了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。
    妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，
    妈妈来了三次高潮，妻子晓红来了两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。
    我左手抱着妻子晓红右手抱着妈妈的裸体一起躺在床上沉沉地睡去……
    从此以后我的妻子迷上了多人在一起的肏屄生活，也为我们全家人在一起肏
    屄打下了基础。
    第十章：妻子的曝露
    这一年的夏天，吃完晚饭，我和妻子以及爸爸妈妈领着我们的孩子一起出门
    散步，当我们走到一个大商场的门前时，因这个商场今天开业，晚上在门前广场
    搞了个文艺演出，有好多的人再看演出。
    我和老婆要去看热闹，因人多往前挤都挤不动，爸爸妈妈看人多怕挤着孩子，
    就先领着孩子回家了，而我和妻子则拼命地挤了进去看，我们站在人群中间看，
    我站在妻子的后面，她穿了一件外套，下面穿着一条运动裤。
    演出的音响声音很大，所有的灯光都打在了舞台上，舞台的下面观众站
    的地方黑黑的，相互之间都看得不是很清楚，我站在妻子晓红的身后，我们也没
    有说话，我只是习惯的把手放在她淫臀上摸着。
    过了一会，旁边又挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在

 好看的txt电子书


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    我老婆后面，我的手还放在老婆淫臀上。又过了一会，我感到我的手又碰到一只
    手，我往下一看，原来那个家伙也把手放在我老婆的淫臀上，我看到有人摸妻子
    的淫臀，就联想起新婚之夜那晚上妻子的淫臀被很多的人摸的情景来，我的鸡巴
    很快就硬了起来。
    我装作不认识老婆的，继续用一只手轻轻的摸着老婆的淫臀，那人以为
    我也是占便宜的，也不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的淫臀两边摸着，
    老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什么。
    摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的运动裤上摸淫臀，只隔两
    层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半
    衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为碰到同道的人了呢！我假装不知道
    的样子，两个人一人摸一边淫臀，那种感觉真的好刺激。
    又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的
    肉，停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸
    到老婆的光淫臀了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在淫臀上碰到了他的手，
    正摸的起劲呢！
    渐渐感到他的手从老婆的淫臀沟里面摸到前面去了，应该摸到骚屄了，
    不知道老婆的屄流水了没有？我也把手伸到底下，果真老婆的屄里都有水流出来
    了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过
    大腿间摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。
    这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在后面摸老婆的淫臀，妻子晓红
    穿的运动裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了淫臀的肉丘上，有一半淫臀露出
    来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她的耳边小声的
    说：「别动，是我，小心别人看见，你就看演出，别动。」
    老婆还以为是我，也就不回头了。这时候，那人又把另外一只手也拿出来，
    准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前
    面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤
    子往下脱下来，溜到了淫臀下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。
    老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子
    脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我往下一看，只见那人的一只手在后面摸淫臀，另外那只手放在前面摸

(www..)好看的txt电子书

(www..）免费电子书下载
    老婆的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的淫臀在他的手下抖
    动，淫臀上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。
    我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，我觉得那个人的鸡巴还算
    可以吧，最突出的就是龟头很大，他把鸡巴顶在老婆的淫臀上，好像准备插我老
    婆。
    这时候，突然人流猛的一动，把我从他们身边挤开了一米多远，看得见他们
    的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了。
    我奋力往那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，
    可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸
    色红红的。
    我装作不知道怎么回事说：「怎么不看了？继续看呀！」老婆说：「不看了，
    快回家吧。」回到家，我们躺在床上，我抱着脱得光溜溜的老婆问，她才说
    刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。
    我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋？她说了一下是怎么摸的，但说
    并不兴奋。
    我把手伸到她的骚屄上一摸，摸了一手的淫水，我把手拿到鼻子底下闻
    了闻，我的大鸡巴也兴奋的青筋暴怒，昂首挺立，似乎如猛虎欲出，我骑到她的
    身上一下就把我的鸡巴插进去。
    问她：「到底有没有兴奋？」老婆也来了情绪，说：「兴奋。」
    我又问：「他把鸡巴插进去没有？」她说：「刚刚插进去，抽动了两下，被
    我发现了，他就赶快拔出来走了。」
    我问：「为什么不让他插？」她说：「人家不习惯嘛。」我就说：「下次要
    是喜欢就让他们搞。」
    她答应了，只有慢慢等机会了。从此以后妻子好像很喜欢让别人看到她那丰
    满的淫臀和迷人的骚屄，当有人看他是他都表现出极大的兴奋。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    还是这年夏天，八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就
    象要将这城市熔化了似的。虽说已是到了傍晚，但经过一天的阳光普照傍晚的空
    气还是弥漫着沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，干什么都打不起精神。只盼天公


    作美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。
    吃完晚饭我和妻子晓红准备到外面去散步在临出门时我掀起晓红的裙子把里

(www..）好看的txt电子书
    面穿的小粉内裤脱了下去，晓红嬉笑着扭着淫臀问我：「干什么呀？干嘛脱掉呀？
    「这是我从衣兜里拿出一个遥控的蝴蝶跳蛋来说：「今天我让你尝尝鲜！」说罢
    我就把这个遥控的蝴蝶跳蛋戴在了晓红的阴部，其中突出的部分插进了晓红的阴
    道里。
    之后我们俩走出了房门，当我们来到公园的时候天色已渐渐暗了下来，晓红
    靠着我说：「老公啊，你给我戴的是什么呀？我也没有感到有什么特别的呀！」
    我一听她这么说我就把手伸进衣兜里把遥控器的开关打开并按下了一档的开关。
    当我按下开关时就听见晓红「啊！」的一声惊叫并且身体猛地一抖，她这一
    声惊叫把周围散步的人的目光都引到了我们俩的身上，这是的晓红双手紧紧的握
    着我的胳膊，俩腿紧紧地夹着。我装这糊涂问她：「怎么啦？干吗叫呀？走啊？」晓红紧咬着嘴唇，俩条腿绷得直直的，小声地说：「死老公，坏老公，你好坏
    呀！你还装糊涂！」
    我伸手搂着晓红的腰，几乎是抱着她往前走，走了几步可能是晓红慢慢的适
    应了，开始自己走了起来，但走路的姿势看起来很是特别，俩腿夹着走路让走在
    后面的我看着很是想笑，这是我们走到一个小山坡的树林里，我又把遥控开关打
    到了二档上，晓红马上用手扶住了树干，俩腿紧紧的夹着，淫臀不住的扭着，满
    脸通红的回头望着我。
    我走到跟前问：「老婆舒服吗？」晓红满眼含春的望着我说：「老公我那里
    好痒呀！我要！」我听她这么一说就把手伸进了裙子里一摸，哇，摸了我满手都
    是淫液，淫液已经把两条腿都给淌湿了。
    晓红看了看四下无人，就蹲了下来拉开我裤子上的拉链把我的鸡巴掏出来张
    嘴就裹了起来，我的鸡巴被她又添又吮，鸡巴在妻子晓红的嘴里开始膨涨起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    她还是没有立刻停止下来。她继续衔着我的鸡巴吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。
    又过了一会才把鸡巴吐出来，媚笑着说道：「老公舒服吧！看！已经硬成这样了，
    你的鸡巴又粗又长，真讨人喜欢。现在该轮到你来给我解一解痒啦！」说着径自
    把裙子掀起来露出戴着遥控蝴蝶跳蛋的白嫩的大淫臀，弯下腰双手扶住树干，将
    个嫩白的肥臀高高昂起。


    我当然领悟她的意思，便站到她后面，手持着硬梆梆的鸡巴照着晓红那湿淋
    淋的肉缝间插了进去。正当我们肏的正欢的时候，我突然感到附近的小树丛里有
    人在偷看我们，于是我小声的对晓红说：「老婆，有人再看我们呢！」
    晓红却说：「看就看吧，我现在正舒服着呢。」其实从心里讲我也很希望有人

（Www..)txt电子书下载
    看我们肏屄，我也知道晓红也希望如此，于是我开始猛烈的抽插起来。
    我和妻子晓红在他们的偷窥之下双双达到了顶点，妻子晓红的全身开始颤抖
    起来，我的鸡巴感到一股温液从骚屄的深处喷涌而出，喷在了我的鸡巴上。而我
    的睾丸也开始急剧的抽缩大股大股的精液也「噗噗噗「地全部喷射出来，射进了
    她骚屄深处……
    我们会到家后躺在床上，妻子晓红还是兴奋得不得了，用她那小手握着我的
    鸡巴说：「老公，今天我好高兴呀，真的好美呀！」我说：「是不是有人看你觉
    得很兴奋呀？」晓红呵呵笑着点了点头说：「老公但我听到你说有人在偷看我们，
    我真的好兴奋啊！我就觉得我的屄里一下子出了好多好多的水呀，老公，你是不
    是也很兴奋，我能感觉出来的！」
    我说：「你从哪里感觉出来的呀？呵呵！」晓红呵呵的笑着说：「还能从哪
    里？还不是从屄里感觉出来的，我从屄里感觉出来你的鸡巴一下子大了很多！是
    不是老公？」我说：「你喜不喜欢这样散步呀？」「当然喜欢了，以后还这样好吗？
    老公？嘻嘻！」晓红说完又爬到了我的身上……这一夜我们玩了很久才相互搂
    着睡着……
    又过了几天我们吃完晚饭，我和晓红又来到公园里散步，走了一会就坐在草
    坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们对面3米远的地方有一个男人正呆呆的

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    看着妻子。我不知怎么回事，转过头看了看妻子，这才明白。
    妻子穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅黄色蕾丝内裤，这种内裤布料像
    鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的屄毛。妻子是屈膝坐在地上的，膝盖
    向两边微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见妻子裙内
    雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的屄毛。
    我发现这个情况后觉得异常的兴奋。我偷偷的对妻子说：「对面有个男人在
    偷看你呢，你不是喜欢让人看吗！你不要出声，你就让他看。」

(WWW..）免费电子书下载
    她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红说：「干嘛呀，你好坏哦。」
    不由自主的合拢了双腿。我忙说：「你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，
    如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了？」
    她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。
    我又看了看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿
    间已经撑起了小帐篷。

(WWW..）免费电子书下载
    我又对妻子说：「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」
    妻子听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在夕阳的照耀下，
    她雪白的大腿和在透明内裤里的屄毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨
    不得马上脱下妻子的裤子在那个人的面前干一场。
    我又看了看妻子大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。
    我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对妻子说：「你躺
    下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」
    妻子也感到从没有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，
    给那个人看。妻子屄里流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅屄毛，
    连淫臀也看得一清二楚。
    那个男人做梦也没想到今天会看到这么漂亮的女人最隐密的地方，要不是有
    我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕漏过了什么。
    我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    去，把妻子的内裤拉到一边，这样妻子的整个屄就全部暴露在外面，妻子又激动
    又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，妻子整个雪白的大腿和肥
    嫩的屄全部暴露在外面。
    妻子晓红的屄应该说长得还是很标准的，屄毛黑黑的，上面延伸到小腹部，
    是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇
    肉；再往下是最吸引人的屄眼了，上面流满了粘粘的淫水，甚至流下到屁眼里边。
    那个人继续看着我妻子晓红的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。
    我左手拨开妻子晓红的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开妻子
    晓红的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动

(www..)txt电子书下载
    着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，妻子晓红混身颤抖了一下，口里呻吟
    了一声。
    我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，
    妻子晓红的淫水大量的从骚屄里流了出来，淫臀随着我的手上下揉动着。
    我又把食指插进她的屄里，妻子晓红「哦「呻吟了一声，手隔着裤子抓住了
    我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她骚屄里抽动着。我又
    看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着妻子的屄，
    正在揉着自己的鸡巴。

 免费TXT小说下载
    正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，就赶紧把手从她屄里拿了
    出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回事，显出一副很遗憾的样子，
    妻子晓红也坐了起来。那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什么异样，
    我的心兴奋得要命，拉妻子站了起来。
    公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树
    木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着妻子晓红朝后门走去，准备上山。出
    公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我们去
    看看还有什么便宜可占。
    出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。
    上了一半的山路，我对妻子晓红说：「我们找一个地方快活快活。」妻
    子晓红红着脸点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。在岔路上走了一会
    儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人来过的了，到处是
    树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。
    我又对妻子说：「那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？」
    妻子知道我的企图，娇恬的说道：「不，我只要你一个人肏我，才不要别人呢！」
    我又说：「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。」况且那人
    我们又不认识，又不会又什么后患。我和妻子虽然不是什么名人，但在社会上也
    是规矩人家，有风言风语也不好。
    妻子可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。我

（www..）免费电子书下载
    见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面不远的地方跟着。
    这里已经很偏僻了，只不过地还是不平，要找一个平坦的地方好躺下来。
    我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着妻子。我
    把妻子的裙子掀了起来，让妻子整个大腿和淫臀都露出来，妻子的蕾丝短裤根本
    就遮不住她的淫臀，浅黄色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣淫臀，随着妻子晓红
    的步伐，淫臀也左右扭动着。
    我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯住了那几米
    外那雪白的淫臀，贪婪的看着。我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫妻子站住，把
    她的裙子和短裤一起脱了下来，妻子扭扭捏捏的顺从了我。
    这一下，妻子下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半身暴露在夕阳下。我又

 好看的txt电子书
    摸了摸她的屄，已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身体，又禁不住把手伸到
    裤子里去了。
    这样妻子赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着妻子的淫臀，
    眼都不眨。又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着妻子坐了下来。
    晓红坐在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和骚屄，我坐在她旁边，那个

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    人也坐在离我们三米远的地方，面向妻子看着她两腿间。妻子把头靠在我肩上，
    嘴里喘着粗气，我想她一定是很兴奋了，因为我并没有摸她，但她的骚屄却在不
    停的往外流着淫水。
    我觉得很过瘾，也不摸妻子了，看妻子和他能有什么反应。
    妻子也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手
    上下套弄着，两眼还盯着妻子的两腿之间的阴部。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，
    很长但不粗，鸡巴头尖尖的，底下的鸡巴很细一点，弯弯的鸡巴上青筋暴出，很
    是惊人。
    妻子都看呆了，马上伸出一只手摸向自己的小骚屄，在红褐色的阴唇上捻着，
    另外一只手则伸进了我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让妻子
    上半身靠在我身上，裸露的下半身朝着那个人，双手解开妻子上衣扣子，脱下她
    的上衣，又解开她的胸罩，甩在一边，这样妻子就全身赤裸了。
    雪白的身体在夕阳的照耀下显现出粉红色的颜色，这样就更加突出了她屄上

(www..）免费电子书下载
    的屄毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小骚屄，正在
    向外流着淫水。
    我大力的用两手抓住她的乳房揉着，妻子大声哼起来，双腿也上下搅动着，
    我说：「快来，舔一下我的鸡巴。」妻子反过身来，淫臀朝向那人，两手抓住我
    的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。
    妻子面向我蹲着，两腿分得很开，淫臀朝着那人，他一定可以很清楚的看见
    妻子的淫臀和淫臀中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。
    我伸出双手，摸向她的两瓣淫臀，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的
    淫臀分开，让她的淫臀沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把妻子的两边阴唇分
    开，她长年不见光的阴唇内部今日却暴露在夕阳下。
    那人双手套动得更快了，鸡巴头前流出了透明的液体。
    我轻轻的对妻子说：「想不想让他肏你？」妻子口里含着我的鸡巴，上下点

（Www..)免费TXT小说下载
    了点头。我看了看那人，用手招了招，又指指妻子的淫臀，那人看见我的手势明

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    白了我的意思，就扑了过来。
    先用手分开她的淫臀，把他的大鸡巴猛的插进了妻子那正往外淌着淫液的肥
    屄里，一插到底，整个鸡巴全部没入骚屄里，小腹撞在妻子的淫臀上，发出了
    「啪」的一声响。
    妻子早就兴奋得不得了，大鸡巴一插入，她「嗷」叫一声，双手抱紧我的腰，
    脸埋在我的怀里，淫臀左右摆动着，享受着另一个男人带给她的快感。那人开始
    抽动起来，一边用两手住妻子的淫臀，在妻子的淫臀上摸着，妻子晓红只是揉动
    着淫臀，大声的呻吟着。
    我看他肏得妻子如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他的大鸡巴在妻子的屄
    洞里进进出出，双手揉着妻子的乳房，感觉到从未有过的刺激。
    可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着妻子的淫臀颤
    抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从妻
    子的骚屄里涌了出来。
    妻子好像还没有得到满足，她一扭身挺着淫臀把我的鸡巴又插进了骚屄里，
    前后耸动起来，每动一下，就从骚屄里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。


    我觉得妻子的骚屄里十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住妻子的淫臀前
    后抽插起来，那人也在妻子晓红的前面用两手分别抓住她的两个乳房揉捏着。
    妻子在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出
    精液。我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，妻子的骚屄里还在向外
    流着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。
    雪白的身体发出亮光，白得耀眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。那人
    躺在地上看着妻子雪白的身体，又伸出一只手摸着妻子晓红小腹下那黑黑的阴毛，
    揉着那微微肿胀起来的骚屄，真是个色中饿鬼啊。
    他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开妻子的大腿，在妻子晓
    红肿胀的骚屄上狠狠的揉起来，并用手指分开肥嫩的阴唇，揉她的阴蒂，还把两
    只手指头伸到她骚屄里搅动着。
    妻子被他的一通猛揉，再加上又是另外一个男人在揉她，搞得很快又兴奋的
    呻吟起来，从肿胀的骚屄里又流出了很多的淫水。我在一边看着他们，只见妻子

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人双手的动作左右摆动。


    那人的两个指头伸在妻子的骚屄里搅动着，另外一只手摸着妻子的大腿和乳
    房，妻子忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在妻子的套弄下很
    快又硬了起来，妻子张大了双腿，用手握着那人的鸡巴往屄里塞，那人也顺势趴
    到妻子晓红的身上，把鸡巴又插进妻子的屄里抽动起来。
    妻子这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的
    淫臀使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的两条大腿使劲的向两边分开，
    上下耸动着淫臀，撞得妻子的阴部「啪啪「作响。我在一边看着这一幅难得一见
    的香艳的景观，手还不时摸摸妻子的乳房。
    那人肏得起劲，突然拔出了鸡巴，拉妻子站了起来，妻子不知怎么回事，那
    人板起妻子的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。
    妻子个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴
    上下耸动，两人就这么站着搞。我只见那人粗大的鸡巴在妻子的屄里进进出出，
    粘满了妻子的淫水，妻子的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出
    里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。


    我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。那人又把妻子的另一只腿抱了
    起来，让她悬空，又用双手抱住她的大淫臀，好让鸡巴可以进去得更深一些。妻
    子已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在
    他的身上，随那人动。
    妻子的淫水流到了淫臀眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只
    手指粘着水，往淫臀眼里插，妻子也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了妻
    子的淫臀眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。
    我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。
    那人突然又把妻子放在地上，把她翻过身，淫臀朝上，从后面插入屄里，勐
    烈的抽动。妻子双手撑在地上，撅起淫臀，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一声，
    又不动了，大概射精了。一会儿，他拔出鸡巴，随后，妻子的屄里流出了大量的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    精液。
    妻子也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，
    擦干净了精液。
    我们分手各自回到家后，我开玩笑的对妻子说：「今天可爽够了吧！」妻子
    说：「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？」不愧是夫

(Www..）好看的txt电子书
    妻，知道我的心思。
    我又说：「以后还想不想再这样搞？」妻子靠在我身上说：「你想我就想。」我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打个电话，
    让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，
    我在旁边给你加油。好吗？」
    妻子今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤
    子里，掏出我的鸡巴揉着说：「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？」我说
    ：「你会吗？」
    妻子说：「有这么体贴老婆的好老公我当然不会了，你这么宽容，让我充分
    享受一般女人不能得到的快乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，
    又吻了我一下。有了这一次的经历后，妻子对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我
    就故意提起那事，妻子只要一听，就会马上兴奋起来，我就在她耳边边讲边抚摸
    她，妻子会兴奋得我一插进去就达到高潮。

(www..)好看的txt电子书
    空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有
    兴奋感。妻子也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，
    以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。
    这天下午，我正坐在沙发上在看电视，妻子又赤裸身体走过来偎在我的身上
    说：「老公，我们上街去走一走啊？」我问她：「你是不是在公共场合让人看你
    的骚屄是不是更容易兴奋？」
    妻子想了想，点点头。我说：「那我们以后到公共场合，你去勾引别人，让
    他们搞你，我在一旁帮你。好不好？」妻子说：「那你会不会怪我？」我说：「
    那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服就可以了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    当然，以后我要是和别的女人搞，你也不能说我。」
    妻子点点头，我想了想说：「我们到商城去走一走吧，那人多，又没人认识
    我们。」妻子说：「那当然好了，稍等我一会，我去换件衣服。」
    妻子说着走进了里屋换衣服去了，等妻子换完衣服走出来后，我看得是目瞪
    口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子！「想不
    想看看我穿没穿内裤？」说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又
    一转身，亮出了珠圆玉润的小淫臀。
    我嘴巴发干，结结巴巴地说：「那咱们去逛街吧，只是……只是到了外边……
    ……你可不要随便撩裙子。」妻子嫣然一笑：「那还用你嘱咐？我今生今世都是你

（Www..)好看的txt电子书
    的妻子老婆啊，只有你这么一位大鸡巴嫖客。」
    我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束马
    上引来无数男人贪婪的目光。妻子好像显然很不安闲起来，一只手紧紧抓着我的
    胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：「老公，我好害怕。
    我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀！」一
    阵热流从我心头擦过。
    我揽紧了她的纤腰道：「没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在又是
    青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，
    昨天咱们不是商量好了吗！」
    说心里话，当时我被她带动的也紧张起来了，生怕被熟人发现妻子春光外泄。


    但看到四周那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪——这么性感的女人
    是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多舒服啊！
    来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，
    妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的鸡巴紧紧贴住她只裹了一层薄布
    的淫臀。妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：「请……问，小……姐，这件
    裙子多……少钱？」
    售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。妻子心猿意马，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：「你要死啊！大鸡
    巴顶得人家心都酥了，屄里湿乎乎的好难受……也不怕人看见！」
    「要的就是这份刺激！否则咱们出来干吗？」说着我隔着裙子拧了一下她丰
    腴的淫臀。妻子满脸通红，沉醉地偎在我怀里道：「咱们找个人少的地方，你给
    我泄泄火。」
    我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐
    在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会
    再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。
    我笑道：「把腿叉开，让我好好看看。」妻子紧张地四下张望着，语无伦次
    ：「被别人看见怎么办？」一阵莫名的快感驱动着我说道：「没关系，有人来你
    把腿合上就行了，不会有人发现的。」
    妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛
    和肥厚的大阴唇展现在我眼前。我呼吸急促起来：「再分开点，把屄也亮出来。」妻子继续把腿向两边叉开，两片带着淫水的小阴唇也随之张开，粉红色的骚屄

 免费电子书下载
    一览无余。
    妻子半躺在椅子上呢喃道：「我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。
    我可不可以并上了？」我感到眼里像要冒火：「别并上，当着我的面手淫。」妻
    子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：「那怎么行？被人看见怎么办？」「没关系，
    叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见！」妻子又四下张望了一回，确信无人注
    视后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起
    来。我感到鸡巴像要爆裂开一样，低声道：「把手指头插到屄里面来回的动一动。」
    妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的屄里抽插着。接着我

（WWW..）免费TXT小说下载
    又把我暴涨的鸡巴掏了出来，我把妻子晓红的头按在了我的鸡巴上，我把鸡巴顶
    进了妻子晓红的嘴里。
    妻子晓红张嘴吸允起了我的鸡巴，我被啯得是淫心大起，我拔出鸡巴让妻子
    晓红坐好，我顺手拿起摆在桌子上果盘里的香蕉，剥掉香蕉皮把香蕉慢慢的插进
    了妻子晓红的屄里，妻子晓红满脸通红的轻轻的对我说：「老公，不要人家里面

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    好难受啊！」
    我轻声地说：「好老婆，你夹着它回家我吃。」妻子晓红无奈的说：「那就
    快回家吧，人家真的受不了了！」说完用手把香蕉往屄里又塞了赛要站起身来走，
    我连忙拽住妻子晓红说：「别急先把我的鸡巴解决了再走。」
    晓红听我说完红着脸四下看了看弯下身来抓住我的鸡巴吃了起来，因是在外
    面头一次妻子给我口交我格外的兴奋，只一会的功夫我的鸡巴暴涨精液象喷泉一
    般全都喷进了妻子晓红的嘴里，妻子晓红要把精液吐出来，我连忙说：「别吐，
    含着。」
    于是妻子晓红站起身来哀怨的看了我一眼，双腿紧紧的夹着迈着很小的步子
    走了出去，我把服务生招来埋了单跟着妻子晓红走出了咖啡厅。
    当走到商场的门口妻子晓红突然站下不走了扭头用眼睛直直的看着我，用手
    拽着我的手往两腿之间插，我明白了可能是塞在屄里的香蕉要点掉了于是我轻轻
    地对她说：「别紧张，我在你身后挡着你把腿稍微的分开一些，我用手塞回去就
    行了！」
    妻子点点头，于是我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到
    她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回屄的深处。我们继续并肩走着。来到一个
    绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。

 txt电子书下载
    我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在
    下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：「咱们到公园里去？」她拚命点着头，
    眼睛里像着了火。
    我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住
    去路。妻子四下张望了一番，见附近没有人走动，便面墙而立，双手拄墙，淫臀
    向后撅起来。我故意站着不动。

(Www..)txt电子书下载
    妻子晓红急了，腾出一只手撩起裙子，露出粉嫩白腻的肥淫臀向我扭着。我
    看着妻子晓红那屄里还塞着香蕉来回晃动的大淫臀，这才慢腾腾地掏出鸡巴，走
    到她身后道：「让我鸡奸你，是吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着淫臀。我用手指探了探她湿答答的屁眼，把鸡
    巴头插进去。妻子淫臀向后一挺，鸡巴没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前
    后耸动起来。我身不动，腿不晃，满足地看着鸡巴在她屁眼里插进抽出。
    忽然，妻子的屁眼一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停。随即，她的嘴里
    咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。
    果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：「我的亲哥哥，我
    的好老公，我的大鸡巴哥哥，你把我的屁眼肏屄烂吧！我要飞了」
    我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把从屁眼里流出来的精液又抹
    回了屁眼里。回到家里，当我把塞在妻子晓红屄里的香蕉拔出来，才发现这个剥
    了皮的香蕉已被晓红的骚屄夹的粘糊糊不成形状了。
    妻子晓红看着我在她的面前把它吃完后，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一
    边用颤抖的声音道：「太妙了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！」
    妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：「以后咱们就这
    样，到公共场所去手淫，去肏屄，去肏屁眼，好不好，我亲爱的大鸡巴哥哥？」
    我笑道：「好是好，就怕你放不开呀？」
    妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：「以后你要我怎样就怎样，只要刺激就
    行，别的都不用考虑。」「一言为定！」我情不禁地拥紧了她。
    经过这个惊险刺激的星期天，我们的肏屄也进入了一个奇幻的境界。宽敞豪
    华的三层小楼的住家，已不再是我们肏屄的首选。大路边，公园里，火车站，电
    影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们翻云覆雨的理想场
    所。

 txt电子书下载
    第十一章：妻子与爸爸
    在结婚后一年多的时间我妻子生下了一个男婴，当每天妻子在给孩子喂奶的
    时候，我就发现爸爸的眼睛，盯着晓红把外衣的纽扣一个一个的解开，露出了一
    个白色的丝质奶罩和两只大乳形成的深深的奶沟。

（Www..）免费电子书下载
    奶罩的中间湿了一大片，也难怪，晓红的奶水真的好足！同样，透过奶罩就

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    可以看到两个粉褐色的乳头。只见晓红把奶罩向上一拉，两个大乳房顿时都跳了
    出来。哇！好美的奶呀！妻子晓红把右边的奶头塞进了小宝贝的嘴里，同时还不
    时用手挤挤乳房，好让奶水多排点。小宝贝尽情地吮吸着那颗大奶头。
    而妻子的另外一只奶，虽然蕴藏着充足的奶水，但却没有下垂，依然很挺，
    那颗粉褐色的奶头虽然有点长，但却很有光泽，更增添了几分性感。每当这时我
    就会看到爸爸的下面有了点反应。
    十多分钟过去了，小宝贝他喝饱了，妻子晓红就从小宝贝的嘴巴里拽出奶头，
    这时，爸爸看到她的奶头湿湿的，好像还有奶水继续流出。妻子晓红没有立刻裹
    紧奶罩，就这样裸露着乳房，抱着小宝贝从爸爸身边走过，把他放回到摇篮床上。
    爸爸看到妻子晓红走过时两颗奶子不停地互相碰撞着，性感极了。
    爸爸的呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、
    欲焰高炙、鸡巴开始硬、挺、高、翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲
    了进去，拥抱着儿媳那性感的胴体，把那硬硬鸡巴插入她的骚屄里，大干特干地
    猛肏她一场，才能消消那快要爆发的满腔欲火。，
    晓红本来想，找个适当的时候暗示爸爸，不要老这样看晓红。但是又想起前
    段时间和妈妈与老公在一起肏屄的情景，晓红真不知该如何开口。
    那是一个炎热的星期天，我一大早就到公司忙着加班，安排一些工作。近中
    午时分，妈妈刚把午餐准备好，我的一个远房的舅舅赶到了我家，说是她的妈妈
    有什么事找我妈妈要商量一下，就把妈妈给匆忙的接走了。
    只剩下妻子晓红和爸爸两人共进午餐了。妈妈一出门，爸爸就唤妻子晓红到
    餐厅吃午餐。
    妻子晓红穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，晓红选了
    一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、
    大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。晓红坐在爸爸的对
    面，他们就边吃边闲话家常了。

 免费TXT小说下载
    这时我们的儿子可能也是饿了「嘤！嘤！」地哭了起来，妻子只好把孩子抱
    在怀里，解开薄衬衫上的钮扣，再把白色的奶罩掀起来，把她的大乳送上小华的


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）好看的txt电子书
    嘴边，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在孩子的嘴里，
    手不停的在乳上挤着，让乳汁更加方便给儿子吸入口中。
    环臂抱着儿子的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。怀里抱着婴儿，慈爱
    地哺着乳。妻子可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，
    托出另一个乳房呈现在爸爸的眼前用手轻轻地抚摸着。
    爸爸由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她儿子的小嘴里，而
    左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的
    彩云。
    妻子晓红看着儿子吸饱甜甜地睡着了，一抬头发现，爸爸正目不转睛的盯着
    自己那因喂孩子而露出的乳房，哺乳中的乳房特别地丰满肥润，两个丰满肥润的
    乳房上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁。
    可能是因妈妈不在，爸爸竟是那么大胆的觊觎，看的妻子有一点不自在，但
    是内心却很兴奋。
    渐渐的，妻子晓红觉得内裤有了潮湿的感觉，妻子的心又兴奋又有些慌乱，
    已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。
    妻子晓红看到是爸爸正在目不转睛的看着自己的乳房，忙害羞地拉了拉白色
    得奶罩，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞
    进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。
    爸爸坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的晓红，经过几个月
    的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，
    秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。
    妻子晓红站起来把熟睡的孩子抱进了睡房，走出屋来弯腰俯身，帮爸爸盛了
    一碗汤。因为晓红为了哺乳孩子把衬衫的钮扣都解开了还没有没有扣上，所以当
    弯下腰的的时候门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。
    爸爸自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣晓红那丰满肥大的胸脯。
    晓红知道爸爸在偷窥，爸爸早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。爸爸两眼色迷
    迷地，直盯着晓红胸罩所包裹不住的部份。晓红更是兴奋到了极点，故意放慢动
    作，好让他看个够。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）免费电子书下载


    不知道是爸爸看的六神无主了，还是巧合，当晓红盛完汤，坐回位置后，爸
    爸的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去拣，此时晓红的自然反应是把两腿略微张
    开，好让他「有机可乘「，一窥芳泽。
    果然，爸爸检了好久，仍然未见他回座吃饭，晓红就弯下腰看爸爸。
    爸爸还不知道晓红在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一
    片裙里。今天晓红穿的是一条白色几近透明的薄纱型小内裤，只能免强遮住骚屄
    前面重要的部位，内裤两边会露出少许的阴毛。
    爸爸趴在地上，两眼几乎就在晓红的粉腿前方，目不转睛的看着晓红的下半
    身。晓红就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。晓红的下半身等于就只剩下小而
    透明的薄纱型小内裤的遮掩了。
    爸爸的眼睛是那么的炽热，让晓红觉得好像他正在抚摸着自己那又胀又鼓的
    私处。
    晓红突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的「幸福的一
    家人」的文章里的煽人情景。
    晓红坐在椅子上，不自主的蠕动着肥嫩的淫臀，敞开大腿，期待着桌下的那
    个老男人的侵犯。
    爸爸终回过神来，抬头发现晓红在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数
    秒钟。
    晓红有点失望。晓红佯作没事的问道：「爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？」
    「喔……有……有……我看……到了……」爸爸的语音支吾，好像有些边说
    边吞口水的感觉。爸爸捡起筷子，回到座位吃饭。
    用完午餐，晓红收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，爸爸坐在客厅的沙发
    看电视。清理后，晓红就倒了一杯果汁给爸爸。爸爸在接我那杯果汁时，故意触
    摸晓红的手。晓红吓了一跳，在爸爸还没接稳杯子时，晓红的手已放开，结果那
    杯果汁就全都泼到了爸爸的裤子上。
    晓红急忙向爸爸道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往爸爸的身上
    到处擦拭着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    俯身弯腰，丰满肥嫩的乳房又再度春光外泄，晓红胸前白滑滑的两个肥嫩的
    乳房抖露出来！坐在沙发的爸爸，又死死盯着晓红的胸口。
    正巧爸爸的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，晓红就一连抽了好几张面纸，



（Www..)txt电子书下载
    朝他那儿擦拭……
    晓红发现爸爸的裤子里面有东西渐渐的突起，晓红就故意装作不知道的，更
    用力的擦拭它。就这样，爸爸被晓红挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促
    了。爸爸抬起手，缓缓的逼近晓红……晓红还是假装不知的继续擦拭着。
    突然，晓红感到爸爸有力的双臂，将晓红的细腰围住。而晓红的反应，不是
    立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。可是，爸爸的手掌就在晓红的腰身
    附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。
    晓红被爸爸摸得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着泼了的越来越
    隆起的敏感处。
    爸爸的手掌往下滑，捧住了晓红的肥嫩的淫臀，往自己身上搂去，于是俩人
    就贴在一起了。晓红有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀……！」了一声，但并没有逃避退缩。
    晓红故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要！」爸爸用力的将晓红搂住，吻
    晓红的粉颊，轻咬晓红的耳垂……晓红依然说着：「不要……」
    爸爸将舌尖伸入晓红的耳朵之中。晓红「啊！」了一声，全身开始发软、发
    颤。爸爸左手揽着晓红的腰，右手摸上了晓红的一只没被吸吮着的乳房，开始轻
    轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
    这时乳汁又因为爸爸的抚弄而流了出来，浸湿了爸爸的手背，爸爸埋头卷伏
    在她胸前，晓红像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了爸爸的口里，素手也环过
    爸爸的肩头，抚着爸爸的头发，让爸爸用手捧着她饱满的乳峰，像和她小儿子一
    样吸吮着她的两只乳房。
    爸爸贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地
    吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
    晓红娇声地哼道：「好了……爸爸……不要吸了……你吸完了……我的儿子

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    等下……肚子饿就……没得吸了……」
    爸爸见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的
    性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴
    在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，晓红呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
    爸爸再撩起晓红的裙子的下摆伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝

(www..）免费TXT小说下载
    质三角裤整个都湿透了。
    晓红羞红着脸道：「爸爸！……你……你干嘛呀……」爸爸心中暗自得意着，

（www..)txt电子书下载
    手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的
    骚屄收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
    晓红整个人都软了，被她高涨的欲火、爸爸的甜言蜜语、和挑情的手段给熔
    化了。爸爸把手往晓红的蛮腰一托，左手绕过她的骚屄下方勾住她的淫臀一提，
    将她抱起来，向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻的搂着晓红吻着。
    床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜
    头。爸爸小心地把晓红柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情
    欲冲昏了头，乖乖地任由爸爸脱光她。
    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀
    称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头
    尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片短短的阴
    毛，淫水直流的骚屄。
    晓红紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳
    房起伏着，全身发烫。
    爸爸注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，晓红轻
    轻地：「嗯！……」了一声，接着爸爸趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个爸
    爸感兴趣的部位。
    她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
    「嗯！……哦……爸爸……你……不要……再吸了……儿媳的……骚屄……好难

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    受……哎……儿媳要你……要你……快……快来插我……骚屄……痒……痒死了
    ……不要再……再吸了嘛……」
    只见她把淫臀高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来……来嘛……小
    屄痒……痒死了……求……求你……爸爸……儿媳……受不了啦……求你……快
    ……快插我……」
    爸爸很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对准屄口，
    借着潮湿的淫水，向她的骚屄中插入。晓红像是有些受不住地叫着：「哎呀……

(WWW..)txt电子书下载
    爸爸……你的……鸡巴……太硬了……儿媳……有些……痛……啊……啊……」
    爸爸温柔地对她说道：「晓红，妳放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，
    习惯了就舒服了。」
    于是爸爸挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。晓红软绵绵地躺

(Www..）免费TXT小说下载
    在爸爸身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「爸爸……儿媳……只……只有……你
    ……才能……满足，儿媳……好……充实……好……满足……爸爸……你……插
    得……我……好……好爽……」
    爸爸淫臀一抬，抽出三分之二的鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。晓红继续
    浪叫着道：「好……好极了……嗯……好美……哦……好美……爸爸……你……
    肏得儿媳……太舒服了……爸爸……插……插媳妇……再……再进去……儿媳的
    小……骚屄……爽……爽透了……嗯……哦……」
    爸爸耳边听着晓红一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧
    抽、快插，「噗嗤！噗嗤！」的肏屄声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧
    室中回响着。
    晓红为了配合爸爸鸡巴的猛插，高挺着她的大淫臀，旋呀！吸呀！顶呀！摇
    呀！扭着腰肢极力地迎战。
    浪叫道：「好美媳妇……舒服……死了……嗯……媳妇的心……快……跳出
    来了……干得深一点……顶到……到……媳妇的……子宫了……媳妇……快……
    快泄了……啊……太……舒服……了……太……美了……啊……泄……泄出来……

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    了……哦……哦……」
    晓红骚屄内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩
    的阴唇猛夹着爸爸发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，
    因晓红的泄精，休息了一会儿。
    爸爸静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息
    较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的屄口，屁
    股一沉又肏进她骚屄中，肏了再肏，狠狠地肏，重重地插，又引起了晓红再一次
    的淫欲。
    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊……爸爸……插……插得

(Www..）免费TXT小说下载
    ……儿媳……好爽……快一点……重一点……肏死我……好了……哎唷……儿媳
    ……知道……做……女人……的……乐趣……大……大鸡巴……爸爸……儿……
    儿媳……爱你……啊……嗯……」
    爸爸边插干着边道：「晓红……妳今天……怎么这么……骚浪啊……」她的
    大淫臀一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，
    把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，爸爸用

 好看的txt电子书
    手托住了晓红授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
    她乱摇头淫荡地道：「讨……讨厌……媳妇……让你……弄得……好……好
    难过……爸爸……你……用力……插……媳妇吧……干死……媳妇……不怨你……
    ……嗯……美……美死了……啊……啊……媳妇……又要……丢精了……天啊……我
    不行了……又……又丢了……啊……啊……」
    女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接
    二连三地一直丢精。晓红的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。爸爸不顾一切地
    猛烈抽插着，突地猛的一挺就伏在她的身体上，一股热热的精液，正中冲进了她
    的子宫口。
    烫得她又是一阵浪叫：「啊……亲爹啊……美死了……美死……媳妇……了
    ……媳……妇……好舒服……哦……哦……嗯……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    他俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了晓红，她才忙把她
    的小儿子抱在胸前，让他含着奶头，才安静了下来。
    爸爸也凑上去吸吮着另一个奶头，晓红爱怜地挺着胸脯喂养着这两个一大一
    小的宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。
    到了晚上我刚回来，妈妈也回来了，吃罢晚饭我和妻子回到卧室，一回到卧
    室，妻子晓红就扑了上来，对我说着：「老公，我做了对不起你的事情。」
    我说：「是什么事情呢？」我伸手把她的两个乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳
    上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。晓红浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧
    牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。
    她口中说道：「我让爸爸把我的屄肏了。你不会怪我吧？」「啊……」我大吃
    一惊，想不到晓红自已这么的说。

(Www..)好看的txt电子书
    「哈哈，你这个淫妇！让爸爸把你的这里给肏了？」
    我一只手突然从她的乳峰上滑下，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触
    到她迷人的桃源洞口。唷！淫荡的晓红。连内裤都没有穿呀！只觉得她的阴阜上
    蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸
    在手里温烫烫、湿粘粘的。
    我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的骚水泛滥骚屄中扣扣挖挖、旋转个
    不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。晓红酥胸急速起伏、满面娇红、
    浑身雪肌轻抖着，嘴里小声的说：「你是不是怪我？」

（WWW..)免费TXT小说下载
    我说：「当然不怪你了，继续说。快讲讲你们是怎么搞的？」我问着晓红，
    内心却已开始兴奋起来，猴急般的听着晓红原委道来。我们就坐在床上，我继续
    把一只手留在她的短裙里，摸到了她的阴毛，淫水弄得湿滑的骚屄！
    我另外的一只手则扯开了她的衣服，放到了她的乳房上轻揉着乳头，晓红就
    开始讲给我听……我的鸡巴握在晓红的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着
    她的乳房和淫臀。
    当她讲完后又接着有自言自语到：「上次妈妈不是说爸爸不行吗，做的时间

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    很短妈妈也兴奋不起来，可是今天爸爸做的时间很长呀，也不行妈妈说的那样呀？
    虽然爸爸的鸡巴没有你的长，没有你的粗，也没有你做的时间长，但还是可以的
    呀，这是怎么一回事呢？」
    我听完也兴奋的快要射出了我的精液，想不到我的晓红和爸爸还有这样的经
    历，不过我一点也不吃醋，我同时也感到莫名的兴奋和刺激，没想到爸爸对儿媳
    也会忍耐不住，看来我们家要开始要热闹了，呵呵。想到这我对晓红说：「这有
    什么难的呀把妈妈找来问一问不就清楚了吗！」
    晓红低着头满脸通红的小声说：「找妈妈来？让妈妈知道那多不好意思呀，
    要找你去找吧，我可不好意思。」
    「呵呵，做都做了还有什么不好意思的，你放心，妈妈不会怪你的，反而妈
    妈还会很高兴的！」
    「真的，吗妈妈不会怪我？」
    「你放心，我都不怪你，妈妈怎么会怪你呢！反而妈妈可能还会奖赏你呢！

(Www..）免费TXT小说下载
    你要是不信，你就把妈妈找来和她说说看！」
    「真的吗？这是为什么呀！」
    「小傻瓜，这你还不懂？我分析呀，原来呀爸爸有早泄的毛病，每次和妈妈
    做爱，都是还没等妈妈兴奋起来达到高潮爸爸就射了，所以妈妈就对爸爸有怨言，
    时间长了爸爸也就有了自卑。和妈妈做爱，心里的负担就加重，越怕时间短，肏
    屄的时间就越短，时间这么一长了爸爸就形成了这么个早泄的毛病了，如今呀因
    为你把爸爸的早泄毛病给治好了，你说妈妈会不会奖赏你？」
    「哦，原来是这么回事呀，你怎么会懂得的这么多呢？那我以后还能继续和
    爸爸肏屄吗？说真的和爸爸肏屄我从心里感到真的好兴奋好刺激呀，骚屄里的水
    也不知道哪来的这么多，爸爸一摸就淌出了好多呀，把我的内裤都给整湿透了，

 好看的txt电子书
    所以刚才我也没有穿，嘻嘻。」
    晓红笑嘻嘻的搂着我扭着身子小声的说：「可以，怎么不可以呢！咱们就是
    要寻求生活上的刺激，在生活上寻找不断的新的刺激，你和爸爸肏屄我不会反对

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    的，反而我还忽而支持你的，我想妈妈也会同意的，将来我们一家四口人在一个
    房间里肏屄，你说那该有多么的刺激呀！」
    「那好啊，那我就去找妈妈来说一说，看看什么时间咱们一起在一个屋里肏
    屄，你和爸爸比一比看谁的时间长，我和妈妈比……嗯……老公、我和妈妈比什
    么呢？嘻嘻……」晓红听我说完高兴的笑嘻嘻的说。
    我用两手揪着晓红的两个乳头笑着说：「傻丫头，你想比什么就比什么，但
    你现在去吧妈妈找来，和妈妈说一下爸爸的情况，也许妈妈还不知道呢？再看看
    妈妈是怎么想的呢？」
    「好吧，我现在就把妈妈找来，那让不让爸爸也来呢？」晓红问。
    「我想先不能让爸爸来，看妈妈怎么说，然后也说吧！」
    我说着。晓红听我说完就一转身下楼找妈妈去了，我看着小红转身离去的身
    影，笑着摇了摇头自言自语的说：「这傻丫头，穿那么短的裙子上爸妈的房间连
    个裤衩也不穿，那岂不都露出来了？」
    一想象着爸爸肏晓红的样子，我的鸡巴就硬了起来，那裤子直起了个大大的
    帐篷，没办法我只好把长裤脱掉，只穿了个短裤坐在床上，粗硬的鸡巴很不安分


    的从短裤里探出半截身子看着房间里的摆设。
    不一会就看见妈妈和晓红推门走了进来，我看见晓红的脸红红的，妈妈的脸
    也是笑微微的，眼里含着无限的春意，进屋后看见我只穿着一个短裤坐在床上，
    又粗又大的鸡巴一般露在了短裤的外面。
    妈妈和晓红分别坐在了我的两边，晓红低着头用手握着我那露在外边的大鸡
    巴小声的说：「刚才我全都和妈妈说了。妈妈说上来和你商量一下。我们就上来
    了，老公，你看怎么办呀？」
    妈妈的眼睛看着我那粗硬的大鸡巴嘴里说：「军儿呀，晓红刚才都和我说了，
    这死老头子，和我做的时候不到两分钟就射出来就软了，可是却能和晓红肏这么
    长的时间，难道他这个毛病真的好了？要真的好了，那可真的不错呀，那咱们一
    家人就可以在一起肏屄玩了。你说呢军儿？」
    我被晓红用手撸我的鸡巴撸的心里痒痒的，于是伸出两只手一只手抓住了妈


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..）txt电子书下载
    妈的大乳房上的乳头，一只手抓住了晓红的乳头，同时用手指捻着说：「妈，我
    分析呀，爸爸在部队里也没有个女人，因为长时间没有肏过屄，节假日回家来和
    你肏屄那肯定的是要早泄的。你不仅不安慰他，还埋怨他，时间长了爸爸的心里
    就有负担了，慢慢的就养长了早泄的毛病，但今天晓红在给孩子喂吃奶时他看见
    晓红的乳房感到很是刺激，在他冲动的时候他不考虑什么了，他也就没有什么负
    担了，所以他肏屄的时间也就会长了，我想如果还能这样下去的话，那他的毛病
    慢慢会好的。」
    妈妈听我说完问：「那该怎么办？还让晓红和他肏屄？你同意？」
    「没办法呀，我看只有晓红才能治好他的毛病，我不同意能怎样？我是你们
    的儿子，爸爸和妈妈你们能幸福，也就是我们的幸福，让他肏几下屄又能怎样？
    如果没有你们把我生下来，那晓红的屄还不知道是哪个人肏呢？你说是吧晓红？」我用手抓着妈妈和晓红的乳房说。
    「死老公，你说什么呢？我就是你的人，我的屄就是让你肏的，没有你也就
    没有我了，咱们就是一家人啊！」晓红偎在我的怀里用她的小手撸着我的鸡巴撒
    着娇说着。
    「那还需要怎么办才好，你说，军儿，妈听你的，你说怎么办就怎么办！」
    妈妈不知不觉的也把手伸进了我的短裤里抓着我的卵蛋轻轻的揉着说。

(www..）免费TXT小说下载
    「这么办，咱们还都装着不知道，让晓红继续穿着小衣服在爸爸的面前给孩
    子喂奶，看爸爸还有什么反映，晓红，如果爸爸还是要和你肏屄，你不能太直接
    的同意，你还是需要含蓄着让他得逞，同时你还要不断的刺激爸爸，让他的脑海
    里没有什么负担，如果能这样再有几次的话，就应该没什么问题了。妈妈等过几
    天我和晓红在房间里肏屄，你装着什么也不知道上楼，然后你在下楼把爸爸拉上
    楼让他看我们肏屄，你再慢慢的挑逗爸爸，看爸爸有什么反应，如果爸爸反映正
    常，不妨你们就在我们的门口进行，如果顺利的话用不了多长的时间，爸爸就会
    正常起来的。」
    「如果你爸爸正常起来的话，咱们一家四口可以在一起肏屄吗？」妈妈红着
    脸问。这时晓红也抬起头期待着看着我。
    「可以呀，怎么不可以呢？如果爸爸妈妈不反对我当然很愿意了呀！呵呵！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「呵呵，真的是我的好儿子。那就这么办！」妈妈一听我同意了，和晓红对
    着眨了眨眼睛，又在我的脸上亲了一下。
    晓红这时红着脸轻轻的说：「老公呀妈妈想和我们在一起肏屄，咱们好长时

 好看的txt电子书
    间没有和妈妈在一起肏屄了，我也很想和妈妈一起让你肏我们，行吗？我觉得这
    样真的好刺激呀！老公？」
    晓红趴在我的怀里用嘴吸吮着我的鸡巴说。我看了看妈妈，妈妈红着脸低着
    头只是用手轻轻的揉着我的卵蛋也不说话了，我把左手伸进妈妈的胯下一摸妈妈
    的骚屄早已是湿的一塌糊涂，淫水泛滥成灾了，我又把右手伸进晓红的屄上一摸
    也是那样湿乎乎的一片。
    我轻轻的亲着妈妈的连说：「我早就想和你们一起肏屄了，这些日子我好想
    肏妈妈的骚屄了。」
    「好啊，你就想着肏妈妈的骚屄，那我的屄就不肥吗？就不想肏一肏的我肥
    屄吗？」晓红假装生气地说着。
    「想、想啊，怎么不想呢？我媳妇的屄不仅肥还嫩呢，不仅我想连爸爸都想
    肏呢！呵呵！」我笑嘻嘻的连亲代说着。
    「宝贝！摸够了没有？妈妈都等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧！」妈妈道。
    「妈！等一下嘛！让我先和你们调一调情，等你们的浪水多流出来一些后，


    我再开始给你们一顿痛快的美食。」
    「宝贝！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有两个人，咱们应该
    是怎样玩好呢？」
    「妈！你放心吧！我自然有办法，会使你们同时痛快，绝对公平，一视同人，
    同尝甜头。不过咱们要小点声，别让爸爸听见喽，他要是知道了那可就不好办了！」
    「好！好！我们听你安排。你放心，你爸爸他出去散步去了，孩子也睡着了。」妈妈笑着爬到床上一把搂住我，然后同我热吻一番，妻子则用手摸着妈妈的肥
    大的淫臀。
    「妈妈受不了了吧。」妻子把手从妈妈的淫臀上拿了下来，手的上面粘满了
    一下淫液。妈妈淫荡的笑着，然后趴在了妻子的旁边亲吻着妻子的嘴唇，撅起了

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    淫臀。
    我把手伸进妈妈的衣服里握住了硕大的奶子揉起来。妈妈也主动解开衣扣，
    摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妻子先是嘻嘻
    的笑，但看着看着也来了骚劲，脱光衣服凑过来，她拿起妈妈的手放在屄上。
    妈妈的手在晓红的屄上摩挲着，手指抠进去挖弄。「我媳妇真的很骚哟。年
    纪轻轻屄都有点黑了。老实说和多少男人肏过屄了。军儿你也太顺她了……」
    「还没让他肏呢你就帮他说话，妈，你不也让很多的男人肏过屄吗。舒服就

(www..）免费TXT小说下载
    可以了。我爱老公他哟……」
    「好了都别说了。我们今天好好玩。你俩都是我的好老婆。我们不如在床上
    好好玩吧。」我说着搂着她们婆媳俩躺在了床上，我和妈妈各自脱衣服，妻子早
    就脱完衣服躺在床上等待着我们。
    妈妈和晓红并排着躺在了我的左右，于是我用双手，左摸右揉，她们也互相
    玩弄着奶子，使得妈妈和晓红欲火高炽，淫水直流，妈妈抱着我的脸吻个不停，
    晓红手握我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。我被妈妈和晓红
    上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。
    我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的屄。年龄不同。屄的颜色真的不同。妈妈
    的屄毛还是那样浓密乌黑而细长，可能是身经常自慰的缘故吧，大阴唇显很肥厚，
    上面长着短短的绒毛，深褐色的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。
    屄口就象张饥饿着的大嘴巴。

（WWW..)好看的txt电子书
    妻子的屄我看的多了，还是粉红粉红的，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴
    贴在了妈妈的骚屄上，舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进屄口环绕着舔起来，我
    的手也没闲着，插进妻子的屄里。
    相对比较起来妈妈的屄好象还是要肥大些，真的是俗话所说的那样，瘦屄好
    看，胖屄好玩，一点不错。不多一会儿，婆媳俩的身体扭动起来。妈妈闷哼着：
    「好军儿，舔的我好舒服。」
    「他会肏的你更舒服呢。」妻子挑逗着妈妈。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「那就肏我，快肏吧！」妈妈迫不及待了。
    我直起身，把鸡巴顶在屄口上正要猛插下去，妈妈却说：「别急，先慢慢进。」
    「为什么？」「自有妙处。」
    我依言而行于是翻身上马，另一手握住我的大鸡巴，然后对准了妈妈的骚屄
    的入口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。接着我一沉腰粗大的鸡巴猛的
    一顶，「滋」的一声，鸡巴慢慢的挤进屄口，哇，好紧。
    鸡巴刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。我继续向里
    挺进，大鸡巴整个肏进了妈妈的骚屄里。仓促中龟头同妈妈的阴毛缠在了一起，
    我也没有发现就这样插了进去。
    骚屄壁似乎是紧紧贴在一起的，随着鸡巴的深入而慢慢的撑开着，我的鸡巴
    被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。妈

（www..)好看的txt电子书
    妈又指导我：「你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。」
    我照她的话做起来，真的很美妙。妻子跪在她妈妈的脸上方，妈妈一边享受
    我的鸡吧的抽插，一边为她的儿媳舔屄。
    「啊！好军儿，你的鸡巴真硬真热，我的屄好痒啊，快一点呀！」妈妈叫了
    一声，然后开始前后晃动着淫臀一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的肏起来。当
    我有点气喘的时候，突然感觉她的骚屄强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。
    妈妈双手搂住我的淫臀让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴
    道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不
    住射了。
    晓红的手伸到妈妈的胸前摸着妈妈的乳房，这时妈妈又翻身坐了起来，然后

（www..)好看的txt电子书
    转身用手拄着床面，像动物交配那样跪在我的身前，晓红立刻挪到了妈妈的身体
    下，嘴叼住了妈妈的乳头。我一边抽动着一边把手指插到了妈妈的肛门中。
    「啊……啊……啊……好舒服……快快点……」妈妈说着。
    晓红躺在妈妈的下面，脑袋伸到我和妈妈性器官的结合处看着我的鸡巴来回
    抽插着妈妈那肥厚的浪屄同时伸手抓住我的睾丸轻轻的揉擦着，我只感到阵阵的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    酥麻从睾丸传到了龟头上。
    大概过了6、7秒钟，妈妈骚屄的收缩慢慢的停下来。「舒服吗？」妈妈问
    我。「当然！真是前所未有呀！」我真的第一次体会这样的滋味。老屄也别有味
    道。
    「傻孩子，瞧你美的，你看妻子都吃醋了。来晓红，趴在我身上，让他一起
    肏我们两个吧。」
    妈妈让妻子趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，
    我肏！婆媳俩的屄一上一下，一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。
    「不偏不向，每人50下。」我对她们说。说完就把鸡巴插进妻子的屄里。妻
    子被鸡巴刺得「唉呀！」了一声，娇躯直抖。
    我在晓红的屄里肏够50下后，就抽出来插进妈妈的屄里。她们婆媳嘴对嘴，
    胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我肏的大汗淋漓，快要坚持不住了。
    突然，婆媳俩几乎同时大叫：「哇！来了！」这时，我的鸡吧正在妈妈的屄
    里，她骚屄的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在妈妈的屄里喷射了。
    第二天是星期三，我和妈妈都借故出门走了，家中只剩下爸爸和晓红在家，

 免费电子书下载
    今天的晓红穿着一件半透明的睡衣，抱着婴儿从卧室里走出来。
    爸爸看见晓红出来就先把房门关好，返身就把晓红搂抱在怀，一阵热吻，吻
    得晓红全身颤抖，说道：「爸爸！等一下再亲嘛！让我让孩儿吃了奶，等他睡着
    了我们玩起来才不会有人打扰，那样才能尽兴。」
    「对对对！你不说我还忘记了，那你就先让他吃奶吧！」晓红坐在床边，将
    胸衣拉开，露出二个肥涨饱满的乳房，爸爸双眼注视着大奶房，一边用手逗着小
    孙子，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得晓红是浑身发抖。
    「爸爸！拜托！别摸了！痒死了，让我给他吃饱了，再怎样给你摸都行，好


    吧！亲爸爸……」
    于是爸爸就躺在了床上，抽着香烟等待晓红让婴儿睡着后，再脱去睡衣全身
    赤裸的上床和他躺在一起。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    当晓红把儿子喂饱了奶水以后，就坐在爸爸的身旁，伸手把爸爸的长裤的拉
    练拉开，把硬挺的大鸡吧拿出裤外，再用小手轻轻的上下撸着它，用嘴贴在爸爸
    的耳边轻声道：「爸爸，你这么喜欢摸我，让我为你帮忙吧！」
    爸爸听晓红这么一说同时有感受到晓红那嫩嫩的小手在不断的撸着自己那已
    经硬硬的鸡巴，于是坐起身来伸手把晓红那半透明的睡衣解开，晓红的两只大乳
    就完全暴露了出来。
    晓红用手往两边扯了扯睡衣，把两只饱满的大乳房充分的暴露出来，冲着爸
    爸笑道：「怎么爸爸，你还能两个一块吃啊？」
    爸爸也不说话，把右手向上很自然地攀上她的一只乳房。在她的乳房上揉捏
    起来，晓红的身子抖了一下，那乳白色的乳汁从晓红那圆鼓鼓丰满的乳房上的粉
    红色小乳头里淌了出来。
    爸爸的左手绕到晓红的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她
    的淫臀，在她圆翘翘的淫臀上揉来捏去，虽然隔着睡衣，但仍然能感觉到小臀部
    的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
    爸爸双手搂抱着儿媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从晓红身上发
    出的阵阵肉香，幽香扑鼻，爸爸被儿媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。晓红将丁
    香小舌，伸入爸爸的口中，二人吸吮对方的津液，四只手在对方全身上下抚摸着。
    爸爸疯狂似的在吻着晓红的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那
    两粒艳红色的大奶头。


    尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使爸爸吸得
    满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。
    晓红的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。晓红这时已有些站立
    不稳。爸爸站起来，晓红靠在爸爸怀里，大腿挤靠在爸爸的下身处，晓红感觉到
    了爸爸两腿之间的家伙更加的坚挺了。
    她的小手一只揽住爸爸的背部，另一只向下，又抓住了被她早已拽出裤子外

（Www..)txt电子书下载
    面的爸爸那发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。爸爸的身子也是一抖：「晓、晓红，不、

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    行的，你不能摸那里啊……」
    晓红的小手依旧不停地揉捏爸爸的鸡巴：「为什么不行？就行你摸我啊！」
    晓红坏坏地笑着。爸爸的情欲还是战胜了理智。爸爸的手从晓红的睡衣的下摆伸
    进去，向上摸到了晓红圆鼓鼓的淫臀蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分的
    淫臀都被爸爸抓在手里，爸爸开始用力地抓捏起来。
    晓红和爸爸两人互相爱抚了好长时间，直到他们二人分开。晓红的脸上仍然
    红红的，带着几分羞涩。爸爸站起身要到厨房做中午饭，晓红一把抓住了爸爸的
    手，说：「爸，再坐一会儿嘛？」
    爸爸从解开的睡衣里面看到晓红那个丰满的乳房还有那粉嫩尤如樱桃般的乳
    头，下面可以看到小内裤的轮廓，晓红的样子让爸爸呼吸急促。
    「爸，你在看什么？」晓红娇嗔道。于是晓红故意坐进爸爸怀里。用乳房去
    蹭着爸爸的胸口。晓红可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在淫臀上。突然爸爸紧紧地
    把晓红抱在怀里，手不停地在我的淫臀上和乳房摸来摸去。嘴也向晓红的嘴吻来。
    晓红更是主动地把舌头伸进了他嘴里。我们亲热了一会儿，爸爸发觉晓红的
    情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。爸爸撩起了晓红的睡衣，把晓红
    那粉嫩尤如樱桃般的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入爸爸嘴里。
    爸爸吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把爸爸的头抱在怀里，一脸享
    受地任爸爸吸吮。晓红在喂爸爸吃奶时，也戏谑地说：「乖儿子，来吃妈的奶。」这时，爸爸的心里也充满了温馨。
    当爸爸把晓红的两个乳房都吸得差不多空了的时侯，爸爸发觉晓红的两腿之
    间早已经湿透了。爸爸让晓红双手扶着床，淫臀向后翘起，爸爸站在晓红的淫臀
    后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的内裤。
    晓红生产后，淫臀比以前肥嫩了不少，爸爸用手打了一下雪白多肉的大淫臀，
    挺着已经粗硬的的鸡巴，对着晓红潮湿的骚骚屄就顶了进去。晓红的身体爸爸相

 免费TXT小说下载
    当熟悉。
    爸爸把鸡巴尽量地顶到嫩屄的尽头，晓红生产后，就连骚屄也变得多肉柔软，
    可能是骚屄的皱褶增多的缘故，把鸡巴包得很舒服。晓红的水也很多，爸爸只抽
    插了几下，就有一些淫水从俩人的性器接触处流了出来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

    晓红双手扶着床，在爸爸的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴
    里也「好人……爸爸……」的开始乱叫，爸爸的身体和她肥大的淫臀相撞也发出
    「啪啪「的声响。
    十多分钟后，爸爸加快了动作，只觉得晓红的骚屄深处好像有一只小嘴在啃
    咬吸吮着自己的鸡巴。晓红这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的淫臀不停地向
    后耸动，让爸爸的鸡巴插入得更深。爸爸又抽动了几十下，终于在晓红骚屄尽头
    一阵阵的收缩挤压下射出了精液。
    高潮后的爸爸和晓红相互搂抱着又温存了一会儿。爸爸把儿媳抱进了洗澡间，
    身体在温水的沐浴下是那么舒服，爸爸和晓红互相洗着对方的身体。经过性爱的
    洗礼，二人的感情好像进一步接近了。
    晓红在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让爸爸平躺在宽大的浴盆里，
    两手在爸爸身上轻轻的抚摸着，直到爸爸的鸡巴再度立起。
    然后晓红站起来，仍旧站在爸爸的身上，低着头看。正当爸爸不知道她要干
    什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在爸爸的胸口和小腹上，那是温
    热的，同时也冲走了爸爸身上的泡沫，原来她尿在了爸爸的身上。
    晓红一面尿尿，一面移动身体，故意让尿喷在爸爸勃起的鸡巴上，再从腹部
    和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在爸爸的脸上，将
    湿淋淋的肉缝压在爸爸的嘴唇上。
    爸爸不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带
    着少妇的体温，有少许咸味，爸爸不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去……
    晓红的呼吸逐渐急促，肥嫩的淫臀在爸爸的脸上不住地扭动，爸爸也觉得晓
    红的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身
    下，将身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去……
    激情过后，爸爸虚脱一般地松开紧抓着晓红淫臀的手，晓红也浑身无力地瘫
    软在浴盆里，任爸爸趴在她的身子上喘息。这回，爸爸的鸡巴彻底变软了，慢慢
    地从晓红的骚屄里滑了出来。

（Www..)txt电子书下载
    「好，太好了！」爸爸有气无力地说着：「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    能肏到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！」


    晓红四仰八叉地躺在那儿娇喘：「我、我也是，爸，太好了！你弄得我真的
    很舒服，比军军强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，
    射精也是这么有力！」
    晓红一边温柔地为爸爸擦汗一边夸奖着爸爸。爸爸一听这个就更加骄傲了：
    「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在一个叫淑云的阿姨身上连着
    干了她五回呢！」
    「真的啊！」晓红眉眼如斯地娇笑着：「爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，
    你肏阿梅那个小骚屄都那么卖力，肏自己的老婆怎么不行呢，是不是嫌我妈老了
    呀？要是这样我和妈妈还有军军可不依你！」说着晓红就撅起了好看的小嘴。
    「哦，是不是你妈妈和你们说什么了呢？」爸爸皱着眉头说。
    「妈妈和我们说你们在一起肏屄的时候你总是很快的就射出来了，可是咱们
    这两回肏屄我也没看你那样啊？时间也很长啊！把我肏的那么舒服！」
    爸爸开心地大笑起来：「哈哈，你放心，你和爸爸在一起，爸爸一定让你满
    意！但是和你妈妈我也不知道是怎么一回事每次都是很快的就完了，为此你妈妈
    很是苦恼，我也觉得有些对不起你妈妈。但是和你还有那个叫淑云在一起，我总
    觉得有使不完的劲！」
    爸爸知道晓红也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可晓
    红不依：「我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在晓红身上会很舒服的，你不喜
    欢趴在晓红身子上嘛！」说着晓红亲了爸爸一口。「爸爸，和你说一件事你能不
    能答应？」晓红脸红着说。
    「那有什么能不能答应的事，只要是我儿媳妇晓红说的事，我就是头拱地的
    去办也要办好，你说是什么事吧？」爸爸豪爽的回答着。
    「嗯、嗯，我想、我想，咱们一家能不能在一起玩玩呢？」晓红的脸更加的
    红了说？
    「这个啊……那你妈妈和小军会同意吗？我倒是不反对，可是我就怕你妈会
    不同意的。要是你妈妈和小军同意那倒是很好的一件事呀！」爸爸想了一下回答
    说。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「这些由我去办，你只要同意就行，到时你可别像和我妈妈肏屄的时候那样

（www..)好看的txt电子书

（WWW..）好看的txt电子书
    一会就完事了，要是那样可就完了。」晓红兴奋的说。
    「哈哈，晓红你就放心吧，我绝对会认你们满意的，可是你千万先别说我和
    你肏过屄，你先问问他们同不同意，要是他们都同意了，你再说，要是不同意你
    可千万别说呀！噢！」爸爸小心的嘱咐着晓红。
    「你就放心吧，这件事情我会处理好的，就是到时你可别松套就行了。」晓
    红不放心的说。他们就这样迭趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚
    着对方。
    直到孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，他们已经玩了将
    近三个小时了！他们嘻笑着爬起身，晓红就光着淫臀从浴室里跑进里屋去喂孩子
    吃奶。
    爸爸很喜欢在背后看晓红，她的腰特柔，走起路来，丰满的淫臀一扭一扭的，
    煞是诱人。此时晓红的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，
    丰满的淫臀蛋布满了红指印痕。爸爸笑了：「宝贝啊，我看你的屄好象有些肿呢！
    淫臀上还长了花了！」
    晓红回头娇嗔道：「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面
    弄坏喽！淫臀让你掐的现在还痛呢！」
    「哈哈！」爸爸心里爽的不得了，「没想到，我这么大岁数了，还能有机会
    把这么年轻的性感美人的屄肏肿了！她妈的，也算是我前世修来的福气了！」
    不一会儿，晓红就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。晓红走出来问爸爸：
    「爸，你饿了吧，我就去做饭。」
    爸爸回头一看就笑了，晓红居然还是一丝不挂的呢！晓红说着就去做饭了。
    其实爸爸又何尝不是没有穿衣服呢！
    第十二章：爸爸妈妈
    第二天的早上，门一响，晓红走了进来。晓红穿着一件宽大的睡衣，看到了
    爸爸和妈妈后，搂着爸爸和妈妈细声说道：「爸，妈，军军让我和你们说星期六

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    他在家休息不出门了，他让我告诉你们一声。」
    晓红顿了顿，接着说道：「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉
    军军了，他说他是爸爸和妈妈生的，没有爸爸和妈妈就没有他，所以只要爸爸和
    妈妈能高兴就行。」
    晓红说完，笑嘻嘻地看了妈妈一眼，又说道：「爸、妈，那我回屋去了。」



 免费电子书下载
    等晓红一回到三楼的卧室，爸爸和妈妈对望了一下，妈妈红着脸说：「这下你美
    了吧？自己的儿媳妇你也肏，和我你怎么就没那俩下子呢？」
    「呵呵，你不也是美了吗？你和儿子的那点事你以为我不知道吗？其实我早
    就知道了，只是以前我总是让你满足不了，觉得愧对于你，所以我就睁一只眼闭
    一只眼，装作不知道算了，你自慰我管过你吗？他妈的，儿子肏我媳妇，我干嘛
    不肏他媳妇？何况是两厢情愿的事情。」爸爸笑嘻嘻的对妈妈说。
    「死鬼，原来你早就知道了，你瞒的我好苦呀。」说着妈妈就伸出她那丰满
    的手臂轻轻的追打着爸爸。这时爸爸躲着妈妈几下的追打后一回身，抱住了妈妈
    亲了起来。
    爸爸和妈妈俩就拥抱着躺在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来
    回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地：「喔……喔……啊……啊……」的呻吟着。
    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的肥乳展现在的眼前，大
    乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄粒一般的乳头微挺，粉褐色的光泽让人垂涎
    欲滴。
    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉褐色
    的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，娇嫩的
    奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。
    妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「啊
    ……啊……唉唷…………奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我爸双手不停的揉
    搓着妈肥嫩的乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
    色急的爸爸将妈的裙子先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的淫臀只剩小片襄
    着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美的大淫臀尽收眼底果然既性感又妖媚！白
    色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的屄毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人。
    而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑
    色高跟鞋更加刺激着爸爸的视觉。
    爸爸他右手揉弄着妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在骚屄上四周

(Www..）txt电子书下载
    游移轻撩，来回用手指揉弄着骚屄口左右两片湿润肥厚的屄肉，更抚弄着那微凸
    的屄芽，中指轻轻向骚屄肉缝滑进扣挖着。

(Www..）免费TXT小说下载
    直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈樱唇轻启，
    喃喃自语：「喔……唉……」胸急剧起伏、颤动。
    「啊！别折腾我了……舒服……嗯……死鬼……我受不了……啊……啊……快……
    ……停止……」「哎哟！」一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致
    的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸一览
    无遗。
    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的屄
    毛盖住了迷人而神秘的骚屄，中间一条细长的屄缝清晰可见。性感成熟的女性胴
    体再次呈现在爸爸的面前。
    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸
    着她的骚屄，只听爸爸说：「舒服吧。」边说边把硬硬的鸡巴插进了妈妈的嘴里。
    妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张
    美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，
    手嘴并用。
    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大
    鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着
    用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦……好……骚货。」妈妈舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开
    始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声
    不断。
    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟
    头，用细嫩的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
    「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……快……别
    揉了……唔……哥要……要射了……」
    妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。此时，她正趴在
    那我爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已四十多岁，但

(www..）免费电子书下载
    是姿色却非常的美艳。
    岁月虽然在无情的流逝，但却没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却
    使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
    她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生

（Www..)txt电子书下载
    育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动
    人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大淫臀，白嫩无比。两条白皙修长的玉
    腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
    「骚老婆！你别用手套弄了，今天我们好好的肏一会屄。」
    现在的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着爸爸的鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑
    有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血
    气贲张。」真的好骚的啊「对着眼前的无限春光，爸爸不禁生出这样的感想。
    爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰
    上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：「嗨……
    噜……我要死了……快肏我！快肏我……我要肏屄，」
    爸爸从没想过妈妈会是这样的。爸爸那里看过妈妈这样淫荡的现象呀，终于
    也忍耐不住用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了妈妈的骚屄里，他用劲地抽送顶弄，
    在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    爸爸是从后边肏进妈妈的骚屄里的，他趴在妈妈背上，像公狗肏母狗一样地
    肏着穿肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽妈妈。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着
    妈妈那丰满肥大细嫩的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。
    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊……啊……用
    力……用力肏烂我的淫屄！」妈妈大叫。爸爸把着妈妈转过身来，用嘴含着妈的
    乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。
    妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻
    抱起，妈妈用手把爸爸的鸡巴放在骚屄口上，爸爸腰肢一挺，鸡巴一下「吱」一
    声便再次肏进了妈妈的骚屄里。
    这时，妈妈一边摇动性感的淫臀配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌
    吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了


    忘我的高潮中。
    妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸的嘴再次撕咬着妈妈肥美的乳房，
    彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百
    出。
    「哈！骚货……好……好……」爸爸把穿着肉色长筒丝袜的妈妈美腿高高举
    起，放在自己肩上，他一下一下地往下肏下去，像打椿机一样用力向下撞击，每

 免费TXT小说下载
    肏一下，妈妈都浪叫一下。
    肏了大约十来分钟以后，爸爸把鸡巴抽出，转肏入妈妈的屁眼里，妈妈的菊
    花蕾紧紧地包住我爸的鸡巴，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。
    随着爸爸淫臀的起落，妈妈那肥嫩的屄口在不断的挤出大股的淫水，顺着大
    鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的屄毛四周：
    「哦，死鬼，你终于厉害起来了，哦、哦、好……舒服……好……爽……不
    ……要停……啊……啊……大鸡巴老公……你好……棒……我要丢了……啊……」
    终于两人几乎同时到达了高潮，之后妈妈用嘴帮助爸爸把鸡巴舔干净……
    到了星期六的早上，我和妻子为了这次的活动出去买回了不少好吃的东西回

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    家，事先把孩子哄睡着了。
    妻子晓红为了这次的活动，在和我出门买东西的时候，兴奋地特意穿上一件
    白色的无袖低胸薄上衣，乳罩也不戴了，从正面望去，整个酥胸一目了然，连两
    粒粉红色的乳头也玲珑浮凸、清晰可见，可以说穿了几乎是等于没穿；下身是一
    条超短的牛仔迷你裙，内裤是一条小小的丁字裤。
    因此当她一蹲下，整个下面的骚屄都几乎暴露了出来，如果要是她的大腿再
    张开一些，你在她的对面甚至可看到她那骚屄内的一切细节。我竟没想到她没戴
    乳罩的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处的屄、乳
    房、乳头，都让看光了。
    我也只好接受了老婆这半透明的服装露出走光的事实。我们在超市买东西时，
    一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，非凡是那超短的牛仔迷你裙内的一双美
    腿，隐约暴露出下半身的曲线。
    老婆似乎也不太在意别人的异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看

（www..）好看的txt电子书
    待她，她却神闲气定的；落落大方让一旁看她的男人看着她。
    我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光
    射向她看着她，老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的
    在偷偷地看她。
    我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看
    到了丁字裤的外形，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老
    婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的丰满的
    淫臀隐约显现的骚屄。

 免费TXT小说下载
    她总是蹲下或弯腰的找商品……我知道她想让人看见，我在她身旁，每当她
    蹲下来找商品，她胸前的一切便尽在我和跟前所有男人的眼中。我在一旁看着那
    男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止，我看那男人似乎食髓
    知味，而且假装选购商品。
    一直徘徊在我老婆的身边伺探，我老婆则专心的在挑选着商品，没有注重那

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    男人窥视她的暴露已许久，而且久久不愿离去的男人。那男人仍在一旁假装选购
    着商品，徘徊在我老婆四周，想要好好的饱览我老婆让他已看到的暴露春光。
    老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她那丰满的淫臀隐约显现的骚屄。看到
    此情景，这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥视着。
    后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍
    微分开的两腿中间看到她那因蹲着而把阴唇挤出的形景，和走光露出的少许阴毛。
    老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带。
    老婆似乎也觉得很兴奋，连奶头都挺起来了。老婆没戴胸罩，奶头又挺，被
    衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳
    房隐隐约约可见，有时甚至可看到那微微露出已经峭立起来的奶头。
    那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光则瞄
    着她那露出的骚屄，窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内露出的骚屄和阴毛，轮流
    交叉看着。
    老婆兴奋得此时的肥嫩的骚屄已经被淌出的淫液湿成一片了，这时我走了过
    去，老婆才站了起来继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇静继续挑选着商品，


    似乎也在沉思，想到刚才的艳遇窥视吧！
    逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又
    来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，似乎真的想迫不及待脱光衣服
    让他们看个够。经历了暴露购物，后来我们才意犹未尽的回家……
    进门一看表已经快十点了。爸爸正坐在沙发上看电视剧，妈妈见我们回来了，
    则叫我先坐下，又带着晓红去菜市场买菜去了。
    大约二十分钟后她们回来了，晓红的脸上则带着红潮。我很奇怪，就找了个
    机会把她拉到房间里问她怎么回事？她偷偷的告诉我说：「妈妈刚才跟她说爸爸
    那天一听说咱们想和他们在一起肏屄都很兴奋。于是爸爸和妈妈就兴奋的在沙发
    上肏起屄了，肏了很长的时间，他们都很兴奋达到了高潮，并说他早就知道你和

(Www..）免费TXT小说下载
    妈妈有过肏屄的事情，但因为爸爸很喜欢妈妈，总觉得没有让妈妈满足过，所以

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    也就默认了你们俩个人的事情，他还和妈妈说很喜欢和我在一起肏屄。爸爸和妈
    妈准备今天和我们在一起玩肏屄还想和咱们玩换妻的游戏呢。」
    我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与妈妈肏屄
    时的快乐。晓红说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公
    公肏屄，还是有些不好意思。
    我安慰了她几句，就去找妈妈。妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身
    边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我
    的怀里，忸怩着，并且用肥大的淫臀蹭着我的鸡巴。
    我想她一定是想要我的大鸡巴了，就用大鸡巴隔着妈妈的长裤在她丰满圆实
    的淫臀上磨着。一边低语在妈妈耳边向她说出了晓红的情况，妈妈笑了笑，她说
    她早知道晓红的态度了，虽然晓红嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。
    只要我们把气氛给她营造好了，她会很喜欢的。
    我又在妈妈的丰满的大淫臀上蹭了一会儿，晓红进来帮妈妈做饭来了。我冲
    她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵妈妈的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我
    知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的淫臀，我们一
    起做饭说笑。
    十一点半，妈妈和晓红把饭菜做好后，我们开始吃饭，。用餐期间，我们都

（Www..）免费TXT小说下载
    很快乐，四双眼睛相互的望来望去……然后喝酒，劝两个女人喝了不少，大家都
    有些醉意。
    我们四人吃过饭后，因喝了不少的洒，都略带几分醉意，我们四个人围坐在
    沙发旁，心照不宣的有说有笑一边看着电视，一边闲谈着。
    在炎热的夏天里，大家都穿得很单薄，妻子本来就穿的就很暴露的衣服，衣
    服里的春光早在吃饭的时候就若隐若现，而现在早已是满园春色关不住了，凸凹
    有致的身材呼之欲出。
    我们和爸爸妈妈四个人围坐在一起聊天，妈妈和晓红坐在我们对面的沙发上，
    这时我们注意到坐在我对面的妈妈和晓红，这时候晓红忽然她又换了动作，将自
    己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我们眼睛的
    视线。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她的这个动作，完完全全的把自己的裙内春色全暴露给了我们的眼球，她把

 免费TXT小说下载
    手放在裙子的双腿上面，这样就把裙子给撑平了，我们的视线能直接的窥见她的
    裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我们看清楚女人私密的地带。
    她原先紧闭的大腿，现在微微的张开。裙口正对着我们张开着，因为晓红在
    吃饭前早就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当
    她的双腿张开时，她那肥嫩的骚屄就全露了出来。
    爸爸看的兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着晓红那迷人的粉褐
    色肥嫩的骚屄。而妈妈也是把双腿大大的分开了，正面对着我们，让我们清楚地
    看到了她裙子里白色丝网状的三角蕾丝内裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，肥嫩的大
    屄又高高突起像座小丘。
    我也看得是热血沸腾，大鸡巴涨得快高出内裤的上缘。我们四个人依然围坐
    在沙发上一起聊天，然而，话题越来越淫秽我看见妈妈已仰靠在沙发上，她已经
    解开了衬衫的钮扣，里面露出了她那一对被淡黄色乳罩仅仅罩住一半的丰满乳房。
    她一边挑逗似的望着我，一边用手指轻轻地揉捏着她的粉褐色的乳头，紧接
    着，她撩起了裙子露出了雪白而丰润的大腿。然后，她慢慢地分开双腿，并将淡
    黄色丝网状的三角蕾丝内裤中间的细带扯到一边。
    此时，妈妈那肥嫩的淡褐色的屄露出来，妈妈当着我们的面，用手指轻轻地

(Www..）txt电子书下载
    拨开了她那两片因兴奋已经肿胀起来的肥嫩的大阴唇，然后，轻轻地揉捏起她那
    敏感而坚硬的阴蒂来。
    我看到妈妈在我们面前表演手淫，我和爸爸兴奋地大口大口地喘着粗气，而
    眼睛紧紧地盯着她那迷人的肥嫩的浪屄，我简直不敢相信，平日里文静高雅的妈
    妈，此时时刻，竟然毫无顾忌地袒露自己那肥嫩的浪屄。
    妈妈一边用手轻轻的揉捏着她那峭立起来的阴蒂一边媚眼直直瞪着我的裤裆
    看着哪！我的大鸡巴又翘又硬的把裤子支了起来，妈妈不断地揉捏着她的大腿根
    部的生殖器，很显然，她在毫无顾忌地当着我们两个男人的面手淫着。
    看到这里我大脑里几乎是一片空白，我兴奋地望着正自慰手淫的妈妈，我望

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    着那曾经是生我出来也是我三番两次的回归的地方，我看到妈妈那因手淫而兴奋
    起来的肥肥的肉乎乎的浪屄使劲向外鼓着。
    淡褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大
    阴唇，里面粉红色的骚屄充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一
    缩的动着。

 txt电子书下载
    妈妈那肥厚的浪屄开始向外鼓胀，粉红色的骚屄口慢慢地张开，然后有节奏
    地一开一合。妈妈的大骚屄上流满了亮晶晶的淫液……
    妻子晓红也扭头看着妈妈在自慰手淫，看的都忘了自己也是光着淫臀，把双
    腿毫无知觉的大大的张开着，嫩嫩的粉色的骚屄在有节律的抽搐着，因极度的兴
    奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴
    道，把肥嫩的骚屄湿的是一塌糊涂。
    这时爸爸扭头看了看我，我冲着爸爸微微一乐，用嘴向我的妻子晓红那里努
    了努嘴。爸爸看到我这样就起身走到了妻子晓红的身边沙发上坐了下来，妻子晓
    红躺在沙发上，爸爸走到她跟前，解开了我妻子晓红的薄上衣，她那一对雪白而
    丰满的乳房一下子露出来。
    此时，她赤裸着上身，只穿着一条超短的牛仔迷你裙，坐在爸爸的面前，我
    妻子的脸上挂着迷人的微笑，她望着爸爸，然后伸出手，一点一点脱掉了自己的
    超短的牛仔迷你裙，我眼睁睁地看着她那黑色阴毛一点点露出来。
    爸爸迫不及待地伸出手，一把扯下了我妻子的迷你裙，我妻子晓红顺从地抬

(www..）免费电子书下载
    起腿，将迷你裙从腿上退下来。此时此刻，我妻子晓红全身赤裸、一丝不挂的坐
    在爸爸的面前。爸爸伏下身子趴在她的双腿上，给她口交起来。
    晓红则躺在沙发上，一边享受爸爸的舔食吮吸，一边微睁着眼睛看着我和妈
    妈。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着。
    过了一会爸爸站起身来也脱光了身上所有的衣服，他伸出手臂把我妻子揽进
    怀里，就这样，我妻子晓红毫无顾忌地依偎在爸爸的怀里，两个人赤裸的肌肤紧
    紧地贴在一起，晓红丰腴而苗条的身子偎进了公公的怀抱，晓红无比骚浪地叫了

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一声：「爸，来吧！」
    说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，欲火炽热，
    已是急不可耐。
    爸爸这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，爸爸的嘴唇一下封住了儿
    媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道：「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」
    晓红的一双小手摸到公公胯下那已经坚挺的鸡巴，套弄着，把龟头顶在阴唇
    上就往里塞，爸爸的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把坚挺的鸡巴整根
    插没在晓红的嫩屄里。
    晓红娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好硬……把……人

（www..)txt电子书下载
    家的……屄……都塞满了……好涨……啊……太好了……来吧……老爸……你在
    下面……好好……让媳妇……来……为你……服务。」
    两人往沙发上倒去，晓红娇躯一翻，就骑在了爸爸的身上，把个肉屄套在公
    公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地肏弄起来，爸爸躺在下面自在地享受着儿媳
    妇的服务。
    晓红的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，爸爸看得有趣，
    翻身坐起，把晓红的身子往怀里一搂压在了身子的下面，那软绵绵的细嫩身体越
    发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。
    晓红则拼命向上挺着肥嫩的骚屄来套弄着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在骚屄
    里，火热的龟头肉蕾摩擦着骚屄壁，并不断撞击着屄心，产生了强烈的快感。
    忍不住淫叫起来：「啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡巴……
    好长……肏到儿媳……心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天

（WWW..）好看的txt电子书
    ……都要……爸爸……的鸡巴……肏……」
    旁边的我和妈妈一看爸爸和媳妇晓红两人肏上了，也不甘示弱，妈妈对着我
    地说：「你看你爸爸和你媳妇晓红已经开始了，咱们娘俩也来吧，我的乖儿子！」
    说完，来到爸爸和晓红的身边，用手拍了爸爸的淫臀一下，笑道：「好啊，
    你们翁媳俩倒是快活了，就不管我俩啦！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    爸爸扭头瞥了一眼我和妈妈，然后说：「晓红真是一位乖媳妇，我非常愿意
    跟她肏屄，不过，我也很想看你们在我跟前肏屄，这样才公平，你说是不是？」
    我妻子晓红也从爸爸的怀里探出头望着我和妈妈，她的脸上挂着梦幻般的迷
    人微笑，她说：「嗨，老公，你还等什么呢？这太刺激了，我做梦都想着这一天。
    快点动手啊，难道你不喜欢妈妈吗？我求求你，老公，快点！你们俩肏屄，也让
    爸爸和我看一看你们是怎么肏屄嘛！」
    「你爸爸和晓红说得对！」妈妈过话说，走到我的身边她伸出胳膊搂住我的
    脖子，色咪咪地望着我，妈妈解开前胸的外衣，露出了淡黄色的乳罩，那只手已
    经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我那被抚摸的早已坚挺起
    来的鸡巴。
    妈妈拉下了我的内裤，掏出我的鸡巴，我坚挺的鸡巴一下冲破了束缚弹了出
    来，妈妈用玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊
    和睾丸。

 免费TXT小说下载
    妈妈那湿润火热的舌尖顺着我鸡巴根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软
    软的嘴唇将它整个地包围……又一口吞了下去，津津有味的吃了起来。
    我用双手扶着妈妈的头，看着自己的鸡巴整根没入妈妈那小巧的嘴巴里，又
    被妈妈反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。
    此时，妈妈已经脱掉了衬衫，她将手伸到背后，解开了乳罩，一瞬间，她那
    对雪白的乳房一下子跳了出来，在我面前挑逗似的晃来晃去。
    我贪婪地盯着妈妈的乳房，我已经无法抗拒这种诱惑了，她的乳房比我妻子
    的略大一些，很结实，深褐色的乳头周围有一圈儿褐色的乳晕，她的乳头大大的，
    直直的挺立在乳房上。
    妈妈麻利的脱掉裙子，然后，一点一点脱掉了网状的三角蕾丝内裤，我兴奋

（www..）好看的txt电子书
    地盯着她的大腿根部，看到她的黑色阴毛一点点露出来。
    不一会儿，她也像我妻子一样，全身赤裸、一丝不挂的站在我的面前。她向
    前迈一步，伏下身子解开了我的衬衫和裤子，我也脱掉了身上所有的衣服，赤身

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    裸体地坐在沙发上。
    妈妈伏下身子，一把抓住我那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着我
    的大鸡巴头，然后张开嘴，将我的整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着我的
    已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。
    我一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极
    度兴奋的感觉，那种快感永无止境。
    这时候，妈妈直起身子，跨骑在我的大腿根部上，然后，她用一只手拨开了
    她的两片早已隆起的大阴唇，她那肉红色的骚屄口一下子展现在我的面前，骚屄
    里已经存满了淫液，湿润润的，在明亮的灯光照射下晶莹剔透。
    妈妈抓着我的大鸡巴，将鸡巴头对准了她的骚屄口，她慢慢的向下一点一点
    的坐了下来，我的整个大鸡巴就这样直直的插入了妈妈的骚屄里。
    我感觉她的骚屄很滑润，紧紧的裹住我的大鸡巴。过了一会儿，妈妈抬起肥
    大的淫臀，把我的鸡巴从她那骚屄里拔了出来，然后再用力坐下，这样反复多次，
    我的大鸡巴在她的骚屄里插入拔出，我看到她的两片布满阴毛的大阴唇，就像两
    片嘴唇一样，尽情地吸吮着我的大鸡巴。
    我的眼睛看着爸爸和妻子的肏屄动作，从视觉上感受着肏屄带来的激情，从
    鸡巴上尽情地体验肏屄的快感。我感觉到妈妈的骚屄热乎乎的，湿润润的，而且

 免费TXT小说下载
    比妻子晓红的骚屄松的很多。
    鸡巴在妈妈那肥嫩的屄中左冲右撞，大股大股的淫水顺着我的鸡巴流过我的
    淫臀沟把沙发湿成一大片，这可是一种全新的体验。
    此时，我一边跟妈妈肏屄，一边探出头，用嘴唇贪婪地吸吮着她那坚硬的乳
    头。妈妈兴奋地哼了一声，她搂住我的头，将我的头紧紧地贴在她的乳房上。
    我拼命地吸吮着她的乳头，渴望从她的乳头里吸吮出乳汁来，过了一会儿，
    我又吸吮她的另一个乳头。妈妈快乐的哼哼着，整个房间里回荡着淫荡的声音。
    我抬起头瞥了一眼茶几对面的我妻子和爸爸，他们俩已经停止了肏屄坐在沙

(www..)好看的txt电子书
    发上，正在兴奋的盯着我跟妈妈肏屄，我看到爸爸那硬硬的鸡巴直直的挺立在他

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    的大腿根部上。
    而我妻子分开双腿，爸爸正用手不断地揉捏着她的大腿根部的流满淫液的肥
    屄，那粘粘的似鸡蛋清一样的淫液从她那肥嫩的骚屄里正不断的往外流着，此时
    的骚屄已是汪洋泛滥，从骚屄流出的淫液粘满了爸爸的指尖。很显然，她也兴奋
    的不得了了。
    正当我望着妻子晓红时候，她身子一歪，仰面躺在沙发上，她用力分开了双
    腿，她的整个因兴奋过度而肿胀起来的骚屄又完全展现在爸爸的眼前。
    晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色骚屄口从两片大阴唇之
    间的沟槽里翻了出来，她淫荡地望着爸爸，很显然，晓红急切的想跟爸爸肏屄。
    我看到爸爸翻身又趴在了妻子晓红的身上，他将鸡巴头对准了妻子晓红的阴
    道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着我妻子的敏感而坚
    硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。
    此时，我看到妻子晓红骚屄里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一
    股一股的往外淌着。「爸爸，快点！我求求你。」我妻子晓红小声地央求道。
    爸爸扭头瞥了我和妈妈一眼，他像我眨了眨眼睛，他的脸上掠过一丝怪笑，
    然后将淫臀向前一挺。我眼睁睁地看着爸爸的坚挺的鸡巴一寸一寸的插进我妻子
    晓红的骚屄里。
    不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节
    奏的抽动起来，与公公的乱伦肏屄加上公公丰富的性经验、高明的调情技巧，使
    得晓红不停娇叫：「亲爹爹，好公公。」
    不停地用她的骚屄安慰着爸爸的鸡巴。我则耸动着比爸爸的粗大的鸡巴用心

（www..)好看的txt电子书
    肏着妈妈的大骚屄，沉迷在妈妈迷人的肉体上。同时，看着爸爸那坚挺的大鸡巴
    在妻子的屄内来回的抽插，给妻子晓红带来强烈的快感。看着她享受的样子，不
    禁为她感到高兴。
    这时，爸爸好像快到高潮了，他为了抑制射精，从晓红骚屄内拔出了鸡巴，
    转而用舌头在晓红的嫩屄上舔舐。
    爸爸的舌头在晓红那肿胀起来的骚屄上里里外外地舔着、吸吮着，晓红被舔


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(Www..)txt电子书下载
    得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。我看到爸爸如此卖力地舔着自己的妻子，真的为
    晓红感到骄傲和高兴。
    过了一会，爸爸再度把鸡巴插入晓红的骚屄里肏了起来，晓红的激情再一次
    被激发了，她的身体狂扭，小淫臀抛上抛下，嘴里淫叫着：
    「好公公……你真会肏屄……啊……亲爹爹……媳妇的屄……给你肏了……
    老公……你看爸爸好会玩呀……肏媳妇的……骚……骚屄……啊……公公啊……
    用你的大鸡巴……肏儿媳啊……老公……」
    听了晓红几乎狂乱的叫床声，我和妈妈都不由得笑了。平时文静的晓红，在
    乱伦时就会变得淫荡和大胆。
    我一边肏着妈妈，一边气喘吁吁地说道：「好的……你就嫁给老爸吧……你
    这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡巴比老公的硬啊？好了
    ……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。」
    晓红听了，以为我嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是说
    老爸的肏屄技术一流，肏得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你呀！
    老公啊……其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！」听到晓红天
    真的解释，大家都笑了。
    妈妈笑着说：「晓红你别听小军说的那些没用的话，他是在逗你呢！这话你
    也信！」
    一时间，房间里充满着鸡巴在屄里抽插的「噗叽」声，肏屄时「劈啪」的肉
    体撞击声，放荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首让人听了无
    发不兴奋的动听淫靡音乐。
    妈妈紧紧地搂住我的脖子，她在尽情地跟我接吻，与此同时，她的肥大的屁
    股一上一下地移动，我的大鸡巴在她的骚屄里不断地插入拔出，我伸出手紧紧地
    抓住她那细嫩肥大的淫臀，尽情地体验着她的骚屄里有节奏抽搐的快感。

 好看的txt电子书
    我将整个大鸡巴深深的插入妈妈的骚屄里，一下、两下、三下……最后，
    我再也克制不住了，我紧紧地搂住妈妈的腰，我们俩的性器官与阴毛紧紧地贴在
    一起。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    此时，我感到我的阴囊里一阵一阵的抽搐，并感觉自己鸡巴的前端龟头处开

（www..）好看的txt电子书
    始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。
    我的大脑出现了一片空白，一股股我无法控制的精液从尿眼里喷出射进了妈
    妈的骚屄深处，我感觉到她的骚屄的深处在不断地抽搐，这更加刺激了我的射精。
    当我射完最后一滴精液以后，将大鸡巴从妈妈的骚屄里抽出来，我的整个大
    鸡巴上粘满了粘糊糊的精液和妈妈的淫液。
    这时候，妈妈仰面躺在沙发上，用力分开双腿，她在深情地望着我，脸上露
    出渴望的表情，我当然知道女人需要什么，她希望我舔食她那肥大细嫩的骚屄，
    于是，我伏下身子，将头探到了她的大腿根部上。
    我用手拨开了她的两片隆起的大阴唇，她的粉红色的敏感而坚硬的阴蒂从包
    皮里翻出来，就像一颗可爱的小肉球，我用舌尖舔了一下她的阴蒂，她的整个肥
    屄，条件反射似的抽动了一下。
    接着，我用手撑开了她的两片湿漉漉的小阴唇，她的整个骚屄口因为我用大
    鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，我看到一股乳
    白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，我知道，那正是我刚刚射
    出的精液。
    我伸出舌头，尽情地吸吮着她的阴蒂，用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。
    妈妈兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地扭动着。
    由于妈妈是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个
    因剧烈的抽插而肿胀起来的大骚屄都呈现在我的眼前，而且那流着一股股乳白色
    的精液和淫水、湿淋淋的肥大的屄口正好对着我。
    这时我又再次看清楚了妈妈那肥大的嫩屄里的迷人风光，只见在那一大片的
    阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的淫臀沟里，长度约有三、四寸的殷
    红肉缝。
    因为刚刚肏完而向两边分开着，两片肥大的阴唇翻在屄外，中间显现出的阴
    道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，
    从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，流的阴唇上也全是精液，顺着深


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    陷的淫臀沟流到屁眼上。
    在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁有两片像鸡冠肉似的肉

（www..)txt电子书下载
    片，尿道口上方那一粒澎涨起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽。
    我第一次在爸爸和妻子面前如此接近地看到我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉
    它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒因肿胀而峭立起来的阴蒂。
    我的舌尖刚一碰到那粒阴蒂的边缘，妈妈躺在沙发上的娇躯就像触电般地抖
    了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，于是我赶紧用嘴去吸吮它，又
    不时地伸出舌尖去逗弄着它。
    一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，肥大的屄里的
    淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大淫臀也渐渐筛动了起来。
    妈妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：
    「嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美
    死了……妈好长时间没有爽过了……啊……啊……要泄了……啊……啊……好了
    ……快活死了……」
    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞
    了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分受用。
    爸爸此时已和我妻子晓红坐了起来，晓红跨在爸爸的身上，把爸爸的鸡巴插
    进自己的骚屄，来个「倒灌蜡烛」一边看着旁边的我舔食妈妈的骚屄，一边一上
    一下地移动她那肥嫩的大淫臀，爸爸的鸡巴在她的骚屄里不断地插入拔出。
    妈妈和晓红相对淫笑了几下，躺在沙发上的妈妈张着已经不能再张大了双腿，
    笑着对一旁看着的晓红说：「唔……晓红你的屄好骚啊……呵呵……看这淫水又
    流了……啊……哦……儿子你用力吮吸我的屄啊……哎哟啊……乖儿子的嘴上工
    夫好啊……啊……」
    晓红见了再也忍不住了，也爬了过来，用手揉了几下两片大阴唇就蹲上了妈
    妈的头上，把大骚屄对着她的嘴巴，妈妈见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还
    把手指捅进屄里挖着。
    晓红这时候哪忍得住啊：「哎哟啊……我的好妈妈啊……你把媳妇的屄给吃

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    进肚子里了啊……啊……用力挖……把媳妇的淫水都给挖出来……让你出了……
    啊……」
    妈妈这时坐了起来让我躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大骚屄，

 好看的txt电子书


    把鸡巴头往屄里一塞，「噗滋「就用力坐了下去，「哎哟……啊……可真大啊……
    ……又进到子宫口里了……」
    话未说完，自个快速地起落，大淫臀撞击在我的肚子上，「噼啪、噼啪」「噗
    滋、噗滋」直响，嘴里叫着：「看妈的厉害，让你肏屄……看你的鸡巴硬还是妈的
    屄厉害……哦……啊……」
    我将大鸡巴狠命地往上顶，妈妈她狠狠的往下一坐，马上淫臀左右转动摇晃，
    把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让我叫着：「哎哟……可
    爽死我了……我的好妈妈啊……骚屄妈妈啊……子宫要把我的鸡巴头给吃了啊……
    ……啊……」
    妈妈得意地淫笑着道：「嘿嘿……妈的屄可不是乱盖的啊……啊……儿啊……
    ……你的鸡巴头全进了妈的子宫里了……」
    那边的爸爸见了那么淫乱的场面，也走了过来用手扶着妈妈的大肥淫臀然后
    把手指抠进了妈妈的屁眼里用力地挖着。妈妈的大骚屄让儿子肏着，忽然屁眼也
    给丈夫狠狠的抠着，她觉得心都快跳出来了。
    妈妈大叫：「啊……别抠了……好老头子……你就肏我的屁眼吧……啊……
    好啊……啊……屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……」
    爸爸听妈妈这么说让她把淫臀翘起，捏着龟头在肥大雪白的淫臀上磨了几下，
    对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里，俯下身子用手握着大乳房
    揉捏着。妈妈笑道：「好老公啊……你好温柔啊……我要你狠狠地肏我……快……
    ……我要你的大鸡巴狠狠地肏我的屁眼啊……来啊……」
    当爸爸的鸡巴肏进妈妈的屁眼时，抱着妈妈的两个奶子，淫臀一拱一拱地顶
    了起来。我从我的鸡巴上感到了又有一根火热的棍子和我的鸡巴紧紧的贴在了一
    起并感到忽进忽出的抽插着。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈感到两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的妈妈的混身直哆
    嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在我身上，软软地任我和爸爸两个男人
    一起肏屁眼和骚屄。
    我和爸爸都捏着妈妈的大奶头：「妈妈……我的鸡巴让你给夹得好舒服啊……
    ……妈妈的屄也好厉害啊……啊……」妈妈的一头秀发都乱了，疯狂地摇摆着淫臀，
    不停地往后顶，我们三人都不禁大声的叫着。
    我的鸡巴让妈妈的屄狠狠地夹住，不禁叫着：「哦……妈妈啊……你的

(www..）txt电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    屄好紧……把我的鸡巴夹的好舒服啊……啊啊……啊……」
    妈妈还淫笑：「啊……好儿子，让妈妈好好伺候你的鸡巴……嘿嘿！」她说
    完又运力，把屄里的鸡巴夹得更紧了。
    三人展开了一场肏屄大战，肏了足有十分钟了，妈妈的子宫口和屁眼不
    住地收缩，我们知道妈妈的高潮来了，赶紧用力把龟头挤进了子宫里，狠狠地钻
    磨起来。
    妈妈的屄是又热又麻，屁眼是又涨又痒，子宫口火辣辣的，阴精水「咕滋咕
    滋」的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的大龟头上，把我也烫得大叫：「好妈
    妈……你的阴精好热啊……我给你烫死了……啊……好浓的阴精液啊……」
    妈妈泄得痛快啊：「啊……唔……好儿子……我的大鸡巴儿子啊，你的大鸡
    巴好厉害啊，才一会就把妈妈的阴精水给肏出来了……啊……」
    我捏着妈妈的奶子，从妈妈的浪屄里「咕滋咕滋「地流出一股一股的淫水，
    顺着妈妈的大腿流到了我的肚子上，把我的肚子搞得凉凉的我说：「妈呀，你骚
    屄里的水可真多啊！」
    又肏了十多分钟，爸爸终于还是没忍住，可能是在妈妈的屁眼里感受到了我
    的大鸡巴和他的鸡巴只隔了一层膜，他把妈妈的两个奶子死死捏住，大吼起来，
    鸡巴使劲顶的妈妈屁眼，妈妈可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的
    速度。
    紧接着我从鸡巴上感到爸爸的鸡巴在妈妈的肠壁里一跳，紧接着一热，一股

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    股热浪冲进了直肠。
    爸爸射完精后从妈妈的身上下来后就坐在沙发上，我见妈妈已经泄得娇软无
    力了，连忙扶她下来，让她仰卧在沙发上，妈妈被我和爸爸肏出了阴精水后便叉
    着两条大腿也躺在了一边沙发上。
    骚屄上一片又浓又稠的白精水，两片大阴唇被我肏得是全翻了出屄口外，黑
    红发亮的，从大骚屄和屁眼里里正缓缓流出自己的阴精水和爸爸射出的精液。
    晓红直看着老公的大鸡巴在妈妈的骚屄里抽插，自己还用手不住地在刚出了
    精水的屄里来回挖着！
    晓红先是跪在我面前，双手撑在我的大腿上，用嘴含着我的鸡巴慢慢套弄；


    再用舌头舔一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下
    吞吐。

 免费TXT小说下载
    并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更加的兴奋；一会
    又吐出鸡巴在我鸡巴根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。
    晓红的口技实在好得很，我兴奋地轻抓晓红的头发将她的头压向鸡巴根部做
    深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入晓红美妙的小嘴，直到晓红的红唇触及我的根
    部。
    看着晓红将我的大鸡巴整根含入，我感觉到我的鸡巴已经插进了晓红那细细
    的嗓子里，鸡巴胀得更大了。
    晓红又吐出鸡巴舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我
    的屁眼戳弄着。我兴奋之余双手抓向晓红的淫乳没命地挤揉搓动。
    晓红那丰满的淫乳在被我的揉搓下大股的乳汁喷射而出，溅了我一脸，爸爸
    见此情景忙走过来张嘴含住了晓红那喷射乳汁的乳头，大口大口的吸允着。
    这时爸爸则嘴里含着晓红的乳头抱着晓红躺在沙发上，宽大的沙发上我和爸
    爸并排躺着，小红的嘴里吸吮着我的鸡巴，而晓红则趴在爸爸的身上让爸爸吸吮
    着她那因奶水而饱胀的乳房。
    妈妈这时也休息过来了，看见那边那么淫乱的场面，走到厨房里拿了根粗大

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的黄瓜往自己的屄里捅了起来，边玩边看我们父子三人乱伦吃奶的样子，简直是
    高潮迭起啊！
    这是我也和爸爸一起吃起了晓红那因奶水而饱胀的另一只乳房，晓红则趴在
    我们的身上搂着我和爸爸说：「妈妈你看我这两个大儿子，在抢着吃我的奶呢！
    乖儿子，别抢妈妈这有的是，够你们哥俩喝的了！嘻嘻！」
    我一听翻身坐了起来，照着小红的肥淫臀上就是一巴掌：「你想当我妈，好，
    那我就肏我妈屄了。」
    说着我挺起我那粗硬的大鸡巴对准了晓红的那流着淫水的骚屄，「噗嗤」一
    声插了进去，插得晓红身子猛的挺起了身子，「哦」呻吟了一声，晓红的热情再
    一次被我激发了。
    她的身体开始狂扭起来，肥嫩的淫臀抛上抛下，嘴里淫叫着：「好老公……

(Www..）免费电子书下载
    好美呀……你真会肏屄……干得人家的骚屄要飞了……飞上天了……啊……啊……
    ……好老公……亲爹爹……媳妇的骚屄……都给你了……给你肏得美死了……美死
    了……老公……」
    「让爸爸也一起玩呀……老公……我要老爸……公公……的鸡巴和你的鸡巴

 txt电子书下载
    都……都一起肏媳妇的……小……骚屄……啊……公公啊……用你的大鸡巴……
    肏儿媳啊……老公……让爸爸……鸡巴也肏进来你同意吗？这样你们俩的鸡巴一
    起肏……肏我了……啊……爸……老公……你说好不好嘛？」
    晓红嘴里面淫叫着肥嫩的屄夹着我的鸡巴在爸爸的肚皮上来回蹭着爸爸的鸡
    巴，妈妈这时也爬过来用一只手摸着我的卵蛋，另一只手抓起爸爸的鸡巴紧贴着
    我的鸡巴对准晓红的骚屄也插了进去，我感到晓红的屄更加的紧了。
    妈妈用一只手在后面推着我的淫臀，用另一只手则抚摸着我和爸爸晓红三人
    的性器连接处。
    这时候的晓红因屄里插着两个鸡巴在肏她，她兴奋的大叫着：「妈啊……你
    看那……我爸……和老公的两个鸡巴一起肏我的屄呢……爸……儿熄的……屄紧
    不紧……老公……你的大鸡巴……好粗……啊……我……受不了了……啊，妈

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈你看那……哦……哦……嘻嘻！」
    这时的妈妈被这刺激的场面看的是屄里更加的痒了起来粘粘的淫水不断地往
    外流着，妈妈一边用手扣着自己的骚屄，一边笑着说：「这下好了，爸爸和儿子
    同时肏一个屄，这个屄是谁的呀？是叫妈妈还是叫媳妇？」
    「当然叫妈妈了，他们刚才都在吃我的奶呢，呶，现在爸爸还在吃呢！嘻嘻！」晓红接着说道。
    「都管你叫妈，那管我叫什么？是不是我也管你叫妈呀？」妈妈说着翻身躺
    在了爸爸的身边两手用力掰着两只大腿向两边分开，张开的骚屄正对着晓红的脸。
    晓红一边伸手摸着妈妈的骚屄一边笑嘻嘻的说：「嘻嘻，管我叫妈，管你也叫妈，
    他们有俩妈，咱们有俩儿子！」
    我用手摸着爱妻的淫臀挺动着鸡巴边肏边笑道：「照你这么说那你不成我妈
    了吗？那我现在肏你，是不是就是肏我妈了吗？」
    「死样，你还少肏你妈了？」妈妈笑着接口道。
    爸爸受到这情景的刺激，肏得也更加卖力了，鸡巴又快又狠贴着我的鸡巴地


    在晓红的屄里抽插着，晓红的屄被我和爸爸的两个鸡巴肏得都从里面翻出了一段
    嫩肉来。
    她也觉得自己的屄里又酸又麻，子宫口直被两个大鸡巴头肏得一开一合的，
    淫水都把床单弄湿了一大片：「哦……好爸爸……大鸡巴哥……儿媳我不行了……
    ……再肏我就要死了哦……我想我飞了……」
    她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁

 免费TXT小说下载
    眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，
    她应和着用柔软的淫臀顶回来。
    我和爸爸狠狠的抽插她的肥嫩的骚屄，手指不停的挑动她的屁眼。接着我把
    鸡巴从晓红的屄里抽了出来，然后把龟头抵住小红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了
    一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根鸡巴全部插进她
    的紧缩的淫臀里。
    爸爸的鸡巴继续摩擦她的骚屄，她自己随着爸爸鸡巴的插动前后晃动这淫臀，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。
    我开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥
    屄一样快。我和爸爸的鸡巴在小红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓
    红喘息着，呻吟着，淫叫着。
    我和爸爸使劲地肏着她美丽的小屁眼和肥嫩的骚屄，而晓红也在用手快速的
    揉搓着妈妈那肥嫩而峭立着的阴核。
    妈妈被晓红摸得她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空
    虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的屄里去，她也正使劲
    地把晓红的手压向自己的骚屄；
    这样她不断地抬起的淫臀就形成了一个身子向上向前弓着而两腿向两边大开，
    整个骚屄完全暴露在上的姿势。
    浓密的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩浪屄的两边深褐色的阴唇向外翻
    着，鲜红的骚屄仍张开着，却可以看到淫水还不断地从屄口流出，扑鼻而来的是
    淫水散发出的腥腥骚骚的味道。
    这时候晓红的伸直三个手指，将它们滑进妈妈那张开着的往外涌出淫液的巨


    大骚屄。快速的抽插着，晓红一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉屄，
    指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。
    妈妈这时已忍耐不住肥嫩浪屄内的瘙痒猛地抓住晓红的手腕，把小红的整只
    手塞进了自己那不断抽搐的骚屄里。
    当妈妈把晓红的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实强烈的刺激妈妈的神
    经，这种感觉从妈妈那震颤起来的骚屄上猛烈的通过传进了妈妈的大脑。
    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的淫臀，完全的离开沙发的肥大的屄
    里骚水源源涌出，晓红借着从骚屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。


    妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像
    要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。
    我在晓红的身后望去。我看见晓红的整只手全都插进妈妈的骚屄里了！尽管

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈骚屄两边的肉被挤得不成样子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接
    着手腕也都探了进去并摸到了尽头的软肉。
    晓红大吃一惊：妈妈的骚屄几时变得这么深了？晓红隐约想起刚才手掌伸入
    十多公分的地方，似乎有一个紧小的骚屄，然后又宽敞了，不禁恍然大悟：「是
    不是刚才把妈妈的子宫颈捅开了，然后插到子宫里了。幸亏妈妈的子宫够大，否
    则非把肚子捅穿了不可！
    妻子的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸也开始急促起来，毕竟这
    是头一回把手伸进了女人的屄腔内，晓红的手全部被细嫩的肉包住了，从手上感
    觉到了妈妈那肥嫩的浪屄里的层层嫩肉的细折随着晓红手的来回抽插刮着。
    当晓红的手抽出时把妈妈骚屄里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻
    了出来，骚屄四周的嫩肉形成了一个往外鼓出的形状。
    等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入妈妈
    的骚屄腔内，而屄腔内的大量淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，妈妈的骚屄里
    发出「噗哧、噗哧「的声音来。
    妈妈她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳
    ……哦……的用力戳……好儿媳……哦……用力……好舒服啊……用力啊……
    妈妈真的好舒服……啊……啊……」


    妈妈的骚屄毕竟是生产过三个孩子的骚屄，晓红的手插在妈妈的骚屄里感觉
    是又滑又松，随着大量的淫水喷出来，在爸爸的头顶的沙发上形成了一个小小的
    水洼，并随着爸爸的挺动渐渐的流到了爸爸的身下。
    爸爸嘴里吸吮着小红的奶头，胯下的鸡巴在晓红的骚屄里快速的抽插着，听
    着妈妈大声的淫叫着，爸爸吐出那被他吸吮得硬硬晓红的奶头扭头一看，顿时惊
    得目瞪口呆，他头一次看到一个人的手能插进女人的屄里。
    看着这刺激人的一幕，爸爸更加的兴奋了，视觉和听觉的刺激，爸爸感到大
    量的精液在睾丸里沸腾着，他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比
    的儿媳的骚屄，使得沙发在不停的起伏、晃动，发出吱吱的声响。
    妈妈的双手双腿已经把身体高高的支了起来，使肥大的淫臀抬离在沙发之上，


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    她身体悬空着让晓红的手更加疯狂的，更加快速而有力的抽插着。
    爸爸尽所能的大力的肏着晓红的骚屄，当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛
    滥的骚屄之间时，晓红也挺动着身体迎合爸爸和我的撞击，她的骚屄和屁眼变得
    更加湿润和火热，她那肥嫩的阴唇包夹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。
    她的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地
    随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。我们父母儿媳四人有节奏的配
    合着动作，除了激情四射的做爱，忘掉了时间忘掉了任何事情。
    小腹相互撞击的「啪啪」声和鸡巴在骚屄里的抽插发出的「扑哧扑哧「的响
    声以及极度兴奋的呻吟声混在一起在房间里回荡着，爸爸抽插的鸡巴无情的重击
    晓红那冒涌淫液的骚屄。
    最后，晓红感觉到她的骚屄和屁眼开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她
    知道她将要把高潮宣泄在她爸爸和老公狂暴的鸡巴上。
    「哦……爸爸肏你的儿媳！肏你的儿媳！嗯……哦……老公，哦……老公！
    我就要来了！肏我，爸爸……用力肏我！我来了……」
    晓红的骚屄和屁眼猛烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫
    液从她的骚屄喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出「吱吱」的声音吸吮着爸
    爸的鸡巴。
    我深深地吸了一口气，下身猛顶在妻子晓红的淫臀上，将我的大鸡巴深深地


    顶进了晓红那阵阵抽动的屁眼射出了一股一股的第二次精液。
    晓红从她那几乎麻涨的骚屄和屁眼里感觉到她公公和他的老公今天第二次大
    量的精液，填充她的骚屄和屁眼里的大肠，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅
    在她肉壁上。
    爸爸充满精力的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，而老公的那个大鸡巴将她那被蹂
    躏的屁眼，撑涨到极限，看得令人悦目。当公公的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈
    抽动时，爸爸听到儿媳舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的喷到了他儿媳那火
    热颤抖抽搐的子宫里。
    当爸爸释放了他的精液进入晓红的骚屄里时，一股绝对满足淫荡的情感流通

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    过她的阴部。晓红微笑着看着公公，她收缩她骚屄的嫩壁，帮助公公射出他所有
    的精液，深深的进入她的骚屄。
    妈妈看着我们三人激烈的动作更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下

 免费电子书下载
    抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：「啊……啊……啊……啊啊……啊
    ……啊啊……哦哦……」
    妈妈的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的淫臀开始伴随着晓红
    手臂的抽送向上挺起。同时妈妈两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。
    晓红只觉得妈妈的骚屄里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，
    有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂淋漓而出。
    妈妈感到肥嫩的浪屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她
    好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那骚屄
    的里面奔袭过来，此起彼伏。
    紧接着两腿之间的骚屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾
    泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。
    妈妈能感到一股股液汁从子宫喷了出来，妈妈下面的骚屄让晓红的手臂插的
    暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，妈妈此时感到前
    所未有的快感就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升
    腾着。
    妈妈的高潮达到了极度的顶点，只见她双眼翻白，口吐白沫，浑身乏力瘫软

（www..）好看的txt电子书
    的躺倒在了沙发上，经过一阵激越的消耗，她体内的汗水和能量都蒸发掉了。
    我和爸爸早已从晓红的屄里和屁眼里抽出鸡巴，蹲在妈妈躺着的沙发边上看
    着晓红用手抽插着妈妈的骚屄，晓红这时还是跪着身子，两个膝盖和左臂支撑着
    身体，右手插在妈妈的骚屄里抽插着。
    晓红因为还是跪着的身体，肥大的淫臀还在不停的左右摇晃着，大量的精液
    和淫水正不断的从她的骚屄和微微张开着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大
    腿往下流着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    这时的爸爸很好奇的趴着妈妈的骚屄跟前看着晓红的手进出着他老婆的骚屄，
    还不时的用手抚摸着因手的进入而撑向两边的肿胀的两片阴唇。
    当妈妈的高潮来临时从妈妈骚屄里喷出的淫水，正喷到爸爸那因趴在妈妈肥
    屄很近的脸上，结果引得我和晓红一阵的大笑，爸爸用手檫了把脸上的淫水后用
    手拍着妈妈的骚屄说：「肏，什么时侯把屄整成这么大，怪不得的我怎么肏都没
    什么感觉呢，好了以后我也可以用手肏你了，呵呵。」
    然后，我们四个人都挤坐在沙发上，我搂住妻子，爸爸搂着妈妈，都摸着她

 好看的txt电子书
    们那肥嫩的乳房，她也用手摸着我们那已经软下来的鸡巴。我们四人成了一个正
    方形，彼此舔着下身，然后再交换。
    我舔着妈妈那还再继续淌着淫液的骚屄，而妈妈则吃这爸爸的鸡巴，爸爸舔
    这我妻子晓红那肥嫩的骚屄，妻子晓红也吃着我那又开始硬起来的大鸡巴。
    大家又开始兴奋起来，于是四人抱在一起走进了卧室同时躺在了我们的大床
    上，四个舌头在相互交织，彼此的手在另外的人身上游走，已经不知道怎么互相
    抚摩，但是就想四人能合为一体。
    妈妈平躺着，爸爸抬起她的两个腿，把鸡巴对准骚屄插了进去。妻子晓红半
    跪在床上，我在她身后，摸着她的淫臀，从她的身后插进骚屄。她的骚屄已经很
    多水，温暖潮湿，我的鸡巴被它紧紧包裹，一抽一送，而妻子晓红的头正好在妈
    妈的上方，两个女人兴奋的大叫。
    这个时候晓红竟然低头去吻妈妈，两个女人也同时去揉捏对方的两个乳房。
    第一次看见两个女人热吻和抚摩，我和爸爸更加兴奋，我们也更加使劲抽插，
    我们四人一起进入亢奋。然后，我平躺下，妈妈爬在我身上，我的大鸡巴插进她


    的骚屄里，爸爸趴在妈妈背后，把鸡巴插进她的屁眼。
    两个男人饱满的鸡巴一起在妈妈的身体内又开始抽动起来，妈妈兴奋的大声
    淫叫着：「哦……好儿子，妈妈让你肏得好舒服啊……唔老公……你真的……
    好厉害了……来了，哦……射出了……」
    突然从她屄口上的小肉孔里「滋滋「地喷射出一股股的尿液来，好长一会才

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    停下来。
    这突如其来的情况让我们更加的疯狂起来。而妈妈也低下头，用手扶着躺在
    旁边张开双腿的晓红，舌头舔着晓红那已经肿胀起来的骚屄，爸爸则一边插妈妈
    的屁眼，一边用手揉摸着晓红的乳房，在力量作用下，妻子晓红也是大叫不已。
    只见晓红当时的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳
    房随着呼吸，一抖一抖的很是迷人，我们四人很快又达到一个高潮。
    休息了一阵后，晓红侧着身在床上躺着，我爬到她的身后用我的大腿支起了
    她的左大腿，把鸡巴从她的淫臀后面挤进了她的屄里，而爸爸在她身前，面对着
    她也把他的鸡巴贴着我的鸡巴挤进了已被我的鸡巴撑得向两边咧开的骚屄里。
    我们一个进一个出，两个鸡巴一起肏进晓红的屄里，晓红被爸爸和我两人肏
    得是四肢百骸舒服透顶，屄心咬着我和爸爸的大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿

 好看的txt电子书
    乱踢乱蹬，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。
    美得晓红是双眼翻白。我也感到晓红今天的小骚屄，就像张小嘴似的，含着
    我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！这是以前从来没有过的
    现象。
    妻子晓红的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片
    空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的骚屄中的两根火烫粗
    挺的鸡巴在不断的一来一回的抽动，从骚屄处传来的一波又一波的快感在全身一
    处一处的爆炸。
    其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她
    全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在爸爸的肩头上，爸
    爸经晓红这么一咬，一阵疼痛渗上心头：「啊！我要射了！」
    说完爸爸的脊背一麻，淫臀连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，我的鸡巴


    在晓红的骚屄里感到爸爸的精液喷出射在我的鸡巴上的那一刹那之间，我的全身
    似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
    大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红被我和爸爸的滚热阳精一烫，全身一

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阵颤抖，大叫一声：「美死我了！」气若游丝，魂魄飘渺。我们四人都达到了性
    的顶点，欲的高潮，身心舒畅。
    最后我们一家四口全都倒在了床上。都同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥
    一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得
    我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。
    有了这次体验，我们一家四口人有了更好的交往。经常一起过夜，有时候妈
    妈和晓红有一人不方便时，就会是两男一女，有时候哪个男人不在家，也是两女
    一男……
    第二天晚上我和妻子躺在床上，我们又非常完美地做了一次，妻子高潮迭起，
    就像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空……我和妻子说那次我们和爸
    爸妈妈四人在一起肏屄的时候，晓红兴奋的是又喊又叫的，声音还极大……但却
    不知是喊的是什么。
    妻子晓红说那天她真的是很释放很释放，因为我能这么的宽容和理解，她都
    要爱死我了……那天我们睡得很晚……
    自从有了这一次，晓红对我更加温柔体贴，晚上肏屄时，我就故意提起那事，

 免费TXT小说下载
    晓红只要一听，就会马上兴奋，肥嫩的骚屄就很快的流出了淫液，我就在她耳边
    边讲边抚摸她，晓红会兴奋得我一插进去就达到高潮。
    第十三章：姐姐回家
    不知不觉这样已经过了两年了，这天我正在公司办公忽然妈妈给我打了个电
    话，说远在广州的姐姐回来了，问我公司要是没什么事情的话就早点回家，我放
    下电话，立刻把秘书叫来把公司的事情安排好后，就开车回家，路上我买了些姐
    姐最爱吃的食品。
    一进家门，就听见妈妈说：「小军快回来了，我打电话给他了，他要是听你
    回来了，什么都不干就得回来了。」就听姐姐说：「六七年没回来了小弟长得很
    高了吧？小弟当兵回来后，结婚我都没有赶回来，现在孩子都这么大了！这孩子

（www..）免费TXT小说下载
    长得和小弟小的时候是一摸一样的啊！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    这时我已走到门口，一拉门我就走了进来，我看到姐姐正抱着我的儿子和妈
    妈爸爸还有我妻子正在沙发上坐着说话，旁边坐着一个大约五、六岁的长得非常
    漂亮的小女孩，看见我走进屋来姐姐一下站了起来，两眼紧盯着我说：「小弟你
    回来了，公司的事情放下能行吗？」
    我快步走到姐姐面前张开双臂中间隔着我的儿抱住姐姐说：「姐，你可回来
    了，我们想死你了，你老弟结婚这么大的事情你也不回来，我们以为你把这个家
    都忘了呢？哈哈！」
    姐姐从我的怀里挣脱出来红着脸说：「都这么大了还没有正经的，来，让我
    好好看看我的弟弟有什么变化？嗯，这几年没见弟弟你长得好魁梧好帅呀！来，
    娇娇，快叫舅舅！」
    「舅舅好！」紧挨着姐姐身边坐着的小女孩这时也站了起来紧贴着姐姐仰着
    小脸看着我甜甜的向我说了句话。
    「嗯，娇娇好，娇娇长得好漂亮呀！几岁了？」我蹲下身来抱着小女孩说。
    「五岁了，谢谢舅舅！」这是坐在沙发上的爸爸说：「快都坐下吧，自己家
    人还都这么客气什么呀？也是的，桂英你这一走都六年多没有回来了吧？」
    「可不嘛，结完婚就开始和他一起开公司直到现在才走上正轨，开始定的他
    也要和我一起回家来，但公司那里有几笔大的生意要做必须是他经受所以他就不
    来了，等以后有时间再来！」
    这时我抱着娇娇坐在沙发上看着姐姐，几年没见姐姐已是个约30多岁的丰

 好看的txt电子书
    腻少妇了，身著浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，脚蹬高跟黑
    皮鞋，手臂和露在外面的小腿看起来皮肤细腻。
    也可能是南方气候炎热的关系，皮肤虽没有妈妈和我妻子那样洁白似雪，因
    保养得很好倒也透出健康的粉红色，头发在脑后束了个髻，明媚大而亮的眼睛，
    小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，
    体态撩人心弦。
    坐在沙发上，浅黄色的上衣早已掩饰不住那丰满肥挺的双乳，丰满肥挺的双
    乳把着衣服撑的向两边大大的分开着，露出了里面很小的粉红色的背心，乳白色


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(Www..)txt电子书下载
    的乳罩隐隐约约的也漏了出来，「嗨！舅舅，怎么了？看什么呢？都看傻了眼啦？
    我问你呢？舅舅！」
    娇娇搂着我的脖子问我。「哦，没什么，你问舅舅什么呀？」我被娇娇这么
    一叫，才回过神来。「小弟弟几岁了啊？」「哦。快三岁了弟弟好不好看？」
    「好看我好喜欢他哦！」「喜欢那就不走了，就在这住下，天天和小弟弟玩，
    好吗？」我话中有话的用眼睛看着姐姐说着。
    「好啊，好啊！」娇娇却非常高兴的回答着。姐姐听了我的话脸也红了起来
    说：「这次回来我也想多住些日子，好好的放松一下，在那里我感到生活节奏非
    常的紧张！哦，二妹她回来过没有啊？」
    「她和你一样也是忙得要死，你弟弟结婚的时候她回来住了几天，现在就是
    打电话回来，也是很忙，没时间回来，都大了都在忙着自己的事业，听说她还要
    出国去学习，也不知道现在怎么样了，也不知道能不能出国！我和你爸也不好打
    电话给她，怕影响她学习！」
    这时保姆小云叫声：「开饭啦！」才打断我们的谈话。大家走进餐厅一看，
    哇、晚餐好丰盛呀，这是妻子晓红说：「姐姐这是我和小军结婚头一次回来，也
    不知姐姐喜欢吃什么，我和小云就换乱做了这些，也不知道姐姐喜不喜欢吃！」
    「晓红你也是太客气了，都是自家人，你以后要是总这样我都不敢回来了。」
    「嘻嘻，你可千万别不会来，你要是不回来，你的弟弟那还不把我骂死呀？嘻嘻！」晓红别有用心的笑嘻嘻的说着。
    「哎哟」姐姐偷偷的伸手掐了把晓红那丰满的大淫臀，眼睛却狠狠地瞪了我
    一下，晚餐后，五人在客厅畅谈时，娇娇和保姆到我儿子的房间去逗我的儿子玩
    去了！
    天不知不觉的黑了下来，「不早了桂英和孩子坐了几天的火车也很累了，休

（Www..)免费TXT小说下载
    息睡觉吧！」妈妈说完，就站起身来拉起姐姐的手：「桂英，你到我和你爸爸的房
    里睡，我和你爸爸的床大，娇娇和小云一起，今晚你好好的睡一觉休息休息吧！
    明天咱们到处走走，你看看咱们这里有什么变化没有！」
    「好吧，妈、小弟晓红，那你们两人也回屋休息吧！」
    「嗯！好的。姐姐，祝你今晚愉快！明天见。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「姐姐晚安。」

(www..）免费电子书下载
    「晓红，真谢谢你了！」
    「乖儿，好好和云姐姐在一起睡觉啊？」
    「好的，我知道了，姥姥、姥爷晚安，舅舅、舅妈晚安，妈妈晚安！」
    一夜无话，第二天妈妈和妻子领着姐姐走了一天，到了晚上三个人才疲惫的
    走了回来，换过衣服后我们一家人坐在沙发上闲聊着她们这一天的见闻。
    姐姐今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚
    好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。
    姐姐现在的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个
    胸脯还看不见乳沟，姐姐很喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄
    的，没有垫层的那种。
    下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生
    的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
    我正好坐在姐姐的对面，在姐姐双腿移动的时候，窄裙中的春光清晰可见，
    我一下看见姐姐的双腿间白色蕾丝花边的内裤，及穿着丝袜的性感美腿，心猛的
    跳了起来。
    从姐姐的裙子下……透过裤袜可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了
    内裤外面。姐姐无意中的一次双腿叉开让我看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都
    看了个清清楚楚。鸡巴不由得就硬了起来。这对男人来说大概是十分刺激的吧！
    我望着她的私处，真是让人难受。我的鸡巴勃起了，她们可以很清楚的看到
    我的鸡巴勃起的形状，这是姐姐好像注意到了我失态的样子，脸红红的开始兴奋
    起来，全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。
    姐姐也感到无比的兴奋，不是的用眼角瞟着我的鸡巴支起来的地方。过了一
    会，姐姐起身去上洗手间。
    姐姐回来后，仍坐在我对面那个位置，好像并未注意自己的坐姿，反而将裙

(Www..）txt电子书下载
    口正对着我大大的张开了。我看着姐姐……哦，我的天啊！她的窄裙内，已没有

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    了任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，现在都没穿在她身上。
    肯定是她是在上洗手间的时候都脱了，这难道是想要让我看吗？姐姐知道我
    看见了她的裙底，也不避开我的目光，直直的盯视着我……

（www..)免费TXT小说下载
    这时天己经很晚了，爸爸仍未回家。于是我们吃过晚饭后又闲聊了一会就各
    回房间睡觉去了，我和妻子晓红回到房间爱抚了一阵后就睡下了。
    妈妈和保姆小云一起到孩子们的卧室哄孩子睡觉去了，姐姐因走了一天也很
    疲惫，先回到了房间，躺在床上回想起刚才看到弟弟那高高支起地方，姐就感到
    无比的兴奋，想到这，姐姐的下身的肥嫩的骚屄不禁就更骚痒起来。姐姐的情欲
    高潮来的很快。
    为了满足自己，姐姐的双腿，开始张张合合……为了急欲的满足自己，姐
    姐的手指开始磨擦湿润的嫩屄，不一会姐姐的骚屄就分泌出了好多的淫水，姐姐
    的手指快速的摩擦着骚屄，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到
    无比的快感。
    「啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……弟弟哦……奸我奸我……弟
    弟我要你奸我。」姐姐几乎已叫出声来。
    姐姐一手摩擦着阴核，一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的骚屄……「哦……
    ……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……」姐姐已听见从自己的骚屄出传来「滋滋」的水
    声。
    姐姐知道快了，「快肏……肏我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴！」手指不
    够，又伸入两根手指，中指和食指在自己湿濡的骚屄中，快速不停的进出着，抽
    插着湿淋淋的美屄，另有一手指刺激摩擦着阴核。
    「对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……
    ……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快
    点……嗯……嗯……啊……」姐姐颤抖了起来，大量温热的液体喷撒在手上……
    当兴奋的高潮过去后，疲惫的姐姐很快的就迷迷糊糊的睡了过去，不知道什
    么时候，睡梦中的姐姐又迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，
    她听到了从自己身边传出来的「啧啧」的亲吻声，和那种相当熟悉的男女肏屄特
    有的水渍声。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    那种再熟悉不过的声音分明是肏屄的摩擦声音，姐姐的心一下开始快速的跳

(WWW..）好看的txt电子书
    起来，这已不是头一次有人在自己身边肏屄。
    一瞬间，姐姐感觉到了自己的脸热得好象火烧一样。她回想起在家上学时晚


    上醒来看到爸爸和妈妈肏屄时的情景，她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对
    面床上正在苦战的爸爸和妈妈。
    此时能看见妈妈的双腿微微弯曲着向上竖起着，爸爸的淫臀正在她微微弯曲
    着双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。姐姐的耳
    朵里开始钻进了妈妈那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：「啊……呀……哦……
    啊……」
    随着叫声姐姐透过微微张开的眼帘看见妈妈的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，
    姐姐微微的感觉了一下那种晃动的感觉，这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，姐
    姐不由得心又是一顿乱跳。小骚屄不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想
    去摸一摸自己最敏感的地方……
    床上的爸爸和妈妈两个人换了一个姿势，妈妈翻过身，跪趴在床上，面向着
    姐姐躺着的方向，低垂着头，满头长发披散着，在妈妈起身的一瞬间，姐姐看见
    了妈妈那湿漉漉的骚屄和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和她想象中一样的
    挺立着。
    紫红色如葡萄粒一般的乳头娇嫩的俏立着，看着爸爸挺立的鸡巴在妈妈翘起
    的淫臀后面一下插了进去，姐姐看见妈妈的全身都颤了一下，淫臀不由得挺了一
    下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。
    在爸爸一泄如注的剎那，妈妈也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，
    腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，模糊中听见了妈妈
    低低的说话声：「不要……啊！」在那一瞬间，姐姐的眼光和妈妈迷离的双眼相
    对了。
    姐姐看见了妈妈眼中的羞臊和兴奋，瞬间的兴奋让妈妈的高潮来得更是彻底，
    肥嫩的浪屄不停的收缩，大量的淫水伴随着爸爸乳白色的精液从妈妈粉嫩湿润的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    骚屄中间流出……
    第二天的晚上姐姐给我打电话说让我开车接她，我问她在什么地方，她说是
    在花田大酒店，她们的中学听说她回来了，同学聚一下，她有些喝多了，让我接
    她，当我开车到了酒店门口正好她和她们的一些同学走了出来。
    姐姐她今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满

 免费TXT小说下载


    坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。
    短裙下浑圆的小淫臀向上翘起一个优美的弧线，让人看了就会产生遐想的一
    双修长匀称白嫩的双腿穿着薄薄的肉色丝袜，一双黑色的高跟皮鞋，小巧玲珑。
    一股青春的气息弥漫全身，少妇丰满的韵味让她有一种使男人看了一眼就会不自
    觉的产生心慌的诱惑力。
    姐姐好像有些喝多了走起路来摇摇晃晃的有些不稳了，我下车把姐姐扶上车，
    姐姐又让我把另外两个她的女同学送回家后，在回家的路上姐姐看着我一个劲的
    乐，我说：「姐你喝多些呀？乐什么呀？」
    姐姐歪着头看着我笑着说：「你说我昨晚上看见什么了？」
    「看见什么了？」
    「半夜我被动静惊醒了，我睁眼一看，呵呵，你说我上看见什么了？我看见
    爸爸趴在妈妈的身上正干着呢！哈哈，还换个姿势，后来妈妈发现我看她呢，妈
    妈一下子就兴奋起来了。嘻嘻！」
    「后来呢？」
    「后来他们睡着了，我却睡不着了！」
    「怎么了你也想了？」
    「哼！你看见，你不想呀？嘻嘻，让我看看你想不想！」姐姐说着就把手伸
    到我的双腿之间，从裤子里掏出了我那已经坚硬无比的鸡巴，鸡巴头上流出的液
    体已经把内裤湿成了一片。
    「呵呵，都这样了啊！嗯，比你小的时候可大多了！」
    姐姐说着就俯下身子趴到了我的身上，伸出手握住了我这个火热的鸡巴，把

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在我的坚硬暴涨的龟头上，小小的舌头热乎乎的就
    从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，
    小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。
    我坐在车座上舒服的直哆嗦，已无法再继续开车，我慢慢的把车停靠在路边，
    把手伸到下面去摸索着姐姐的脸蛋。姐姐的一只手握着鸡巴的根部，嘴里含着我
    的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着。
    伴随着一点点地深入，姐姐的另一只手也伸到了我的跨下轻轻的揉着我的阴
    囊，姐姐的眼前就是我那黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到
    了姐姐的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛。

(www..)txt电子书下载

（www..)好看的txt电子书
    姐姐的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，
    口水顺着姐姐的嘴角不断的流下来。
    姐姐不断的快速的用嘴唇套弄着我的大鸡巴，她已经感觉到我的鸡巴在她的
    嘴里开始变硬，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里
    含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里。
    这样，姐姐就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮
    吸着从根部一直到龟头，爽得我不断的张着嘴大喘气。一只手两下掀起姐姐的裙
    子，手隔着丝袜玩弄着姐姐已经是湿漉漉粘糊糊的骚屄，另一只手伸进乳罩摆弄
    着姐姐垂荡着的一对乳房。
    停了一会，我慢慢的把车座靠背放平，我一边把姐姐搂了过来，让她偎在我
    的怀里，一边说：「你这功夫真好啊，舒服死我了！」
    姐姐偎在我的怀里温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经握住了
    我那硬梆梆、滚热的大鸡巴，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着我的
    手伸进了自己衣服里。
    我轻轻的抚摸着姐姐柔软丰盈的乳房，手指玩弄着姐姐小小硬硬的乳头，姐
    姐的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
    姐姐的一只小手已经拉着我的手送到了裙下，我抚摸着姐姐丝袜下滑滑的大

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐姐尽量的张开腿让我伸进来摸索着自己
    柔软温热湿漉漉粘糊糊的骚屄。
    真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好像要噬
    人而食的野兽一样，这印证了古语所说的那样，三十如狼四十如虎啊。
    我的手已经费力的伸到姐姐的裙子里，把姐姐的丝袜和内裤往下拉，姐姐配
    合的欠起了淫臀，丝袜和内裤被拉到了淫臀下，姐姐光着淫臀坐在了真皮的车座
    上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让姐姐的下身更加的湿润了。
    我的手指在姐姐茂密的阴毛中探索着，滑开姐姐阴毛下软软的大阴唇触到了
    姐姐阴部软嫩的肉，姐姐双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，抬起
    一条丰满修长的右腿都蹬在了车门的扶手上。
    我翻身趴在姐姐的身体上说：「姐姐想死我了，今天我可以进入你的身体了

(www..）免费电子书下载
    吧？」
    姐姐闭着眼睛轻轻的点了点头，又搂着我的脖子亲了我的脸一下说：「好弟

 好看的txt电子书
    弟，我早都想了，只是妈妈不让我把第一次给你，现在好了！你随便要哪里都可
    以，昨天晚上我看见你在看我，我就到洗手间把内裤都脱了让你看个够，好弟弟，
    你喜欢吗？」
    「喜欢，姐姐的任何一个地方我都喜欢！」
    「喜欢你就来吧，我的这里好痒呀，快来吧！」
    这时我已经把裤子脱了下去，魁梧雄壮的身子下边那条粗大的鸡巴已经斜斜
    的向上翘起，我的手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把鸡巴顶到了姐姐的小肚子
    上。
    姐姐感受着我那坚硬的鸡巴顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
    「好弟弟，别着急，嗯……」
    我的手顺着姐姐的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，姐姐浑身一软，
    手也伸过来抱住了我那魁梧的身子。
    当我的手摸到姐姐的细嫩的骚屄那里时，感觉到手是湿乎乎的，搓弄了几下，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    起身把鸡巴就顶在了姐姐骚屄上，姐姐心里觉得我有点太着急了，从心底里真想
    让我再摸一会儿自己的肥嫩的骚屄。
    正想着，骚屄感到一紧，那条粗壮暴涨的鸡巴已经插了进来，满、涨、粗、
    硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，「啊……弟弟，你的真大，轻点……」
    「宝贝儿，够大吧。」我抽送了一下，姐姐秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
    「比你老公的怎么样？」
    看着姐姐又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，我不由得附在姐姐身上，
    手抓住了姐姐的乳房，姐姐的乳房非常柔软，花生粒大的乳头因兴奋竟然变成紫
    红色，揉搓了几下才有点变回淡淡的粉红色。
    我看姐姐没有说话，索性两手一抱抓住姐姐两条长腿，抬了起来抱在怀里。
    两只小脚并在一起靠在我的脸侧，这样一来姐姐那肥大的淫臀更加的突出的贴着
    我得鸡巴上。
    我的鸡巴异常坚硬的插进了姐姐因双腿上抬而使两个肥嫩的大阴唇微微合并

(WWW..)好看的txt电子书
    在一起骚屄，姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，骚屄上的嫩肉更是紧紧地
    裹在了我的鸡巴上。
    我那坚硬的鸡巴因大力的插入几乎顶到了姐姐的子宫口了，姐姐已经感觉到
    了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，「哦……不……啊……弟弟，疼

(Www..）txt电子书下载
    啊……」
    姐姐的双手扶在了我的腰上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的
    大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送，「呼哧呼哧」地我在姐姐的身上起伏着。
    渐渐地姐姐下身传出了「扑哧扑哧」的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴
    唇微微的张开着。
    「咕唧……咕唧……」姐姐的骚屄里的水很多，骚屄又很紧，我一开始抽插
    姐姐的骚屄处就发出「滋滋「的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴
    道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
    我一连气干了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    长的大腿搁在我肩头上，「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」的呻吟着。
    我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到骚屄口，再一下猛
    插进去，我的阴囊打在姐姐的淫臀上，「啪啪「直响。
    姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，
    声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊……啊……啊啊
    啊啊啊啊……」
    姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的淫臀不停的
    扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。
    姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大
    声娇叫着：「哦……姐姐的宝贝……你的大鸡巴顶得人家……好稣麻……好酸痒
    ……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄身……了……」
    她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得我
    爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。
    姐姐紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰
    中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥淫臀，使自己的骚屄和大鸡巴贴合得

(WWW..)txt电子书下载
    更密更紧、那样才更舒服更畅快。
    我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她的屄心中，使她那骚屄深处最敏感的地方，
    每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。
    舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，
    屄心在不断的痉挛，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，骚屄挺得高高的，嘴里
    大叫着：「亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小丈夫……要我命

 txt电子书下载
    的小……小心肝……」
    我的大鸡巴被她的屄吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次肏姐姐，
    而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又
    是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈肏愈起劲。
    我感觉到姐姐的骚屄里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着淫臀沟流到了车座垫上，已湿了
    一片。
    姐姐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲
    一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望粗长的
    鸡巴用力、用力肏着自己。
    我又快速的肏了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来，姐姐连忙说：「别
    ……别拔出来。」
    「姐，过不过隐？趴下再来。」我拍了一下姐姐的淫臀。
    姐姐翻身跪趴在车座上，姐姐撅起了她那丰满圆润的淫臀，中间两瓣湿漉漉
    的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着。
    露出了圆圆的粉红色的骚屄口，我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪在车
    座上双手扶住姐姐的腰，「扑哧」一声就插了进去。
    「哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……」姐姐被这另一个
    角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的乳房，开始快速地
    抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟。
    终于我和姐姐同时到了高潮，在姐姐肥嫩的屄里一阵阵收缩时，我把一股股
    滚烫的精液喷射到了姐姐骚屄里。姐姐享受着那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，

(WWW..）txt电子书下载
    猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。
    我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，姐姐翻过身来躺在车座
    上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，
    喘息着。姐姐浑身不停地颤抖，躺在车座上一动也不想动了。
    一股乳白色的精液从姐姐微肿起的阴唇间缓缓流出……我和姐姐疲乏得慢
    慢地睡过去了，结束了这一回合的鏖战。
    不知过了多久，我和姐姐二人才悠悠醒转过来，姐姐一看手表，快十二点了，
    急忙翻身而起，在我的脸上亲吻了一下，那双勾魂的媚眼盯着我道：「乖弟弟，

（Www..)免费TXT小说下载
    很晚了快点开车回家吧，别让爸爸妈妈惦记！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    晚上近十二点了，我和姐姐回到家，妻子晓红因她妈家有事还没有回来。回
    到我的卧室躺在床上我只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，在终于挥
    霍完了激情后，就疾倦得入睡了。
    睡梦中我感觉到自已的鸡巴在个湿滑的腔道里滑动着，我睁眼一看原来天已
    经大亮了，姐姐不知是什么时候来到了我的卧室趴在我的身上一只手摸着我的大
    鸡巴，一只手摸着我的阴囊，嘴里津津有味的吃着我的大鸡巴。
    原来我和姐姐深夜回到家后，姐姐躺在床上无法入睡，想起了刚才和弟弟一
    连几次疯狂的肏屄，虽然是在车里没有完全的放开，可却让姐姐第一次尝到了姐
    弟之间乱伦肏屄的美妙滋味，也体会到了女人高潮后那无与伦比的满足感。
    头一次感到男人那个鸡巴有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到
    身体里什么东西复活了。
    晚上，她偷偷的自慰了三次，可加一起还赶不上和弟弟肏一次过瘾，她感到
    自己已经学坏了。变得淫荡起来，她是那么的迫切需要弟弟的大鸡巴插进自己的
    屄中，享受着大鸡巴在屄中抽插的感觉。
    当天刚刚的发亮，看到爸爸和妈妈还在熟睡，姐姐就偷偷的起身来到了我的
    房间，看到我还在熟睡，就脱掉睡衣爬到我的身上用手抓起我那静静躺在我两腿
    之间休息的鸡巴吸允起来。
    姐姐把吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被姐姐舔的从未有过的舒
    服！我看见姐姐雪白，肥嫩圆润的淫臀就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了姐

(www..)txt电子书下载
    姐的阴阜上。
    舌头灵巧拨弄着骚屄上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着姐姐紧闭的菊门。
    姐姐的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，阴蒂下面的屄里涓涓的流出了淫水。
    姐姐则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压
    着我的大龟头。「哇呀！」姐姐这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在姐姐的口
    中变得坚硬无比。
    姐姐鼻中则发出沉闷的哼声。这时姐姐的骚屄也已经被我舔得淫液泛滥，通
    红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。
    当我缓过劲来，将姐姐反转过来仰面躺下，然后我趴在姐姐的两腿之间将脸

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    埋进她的肥嫩的骚屄部位。

(www..）txt电子书下载
    我用手摸那些细嫩的淡褐色的屄肉时，发现姐姐的骚屄非常湿润光滑，很明
    显这是从姐姐的屄里淌出的淫水给湿润的。我手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感
    觉姐姐那肥嫩的骚屄已经很湿了。
    我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，姐姐的那里变得更加湿润，并开始挺动着阴
    部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的骚屄，开始慢慢的来回抽动。
    姐姐可谓是一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜
    可能是我摸她时，她感觉很刺激……
    她丢的很快，大量的淫水从骚屄里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。没等
    姐姐想喘息过来，我把脸贴在姐姐那因兴奋开始肿胀起来的骚屄上，开始用我那
    灵巧的舌头舔姐姐的骚屄，用舌尖快速拍打阴蒂，姐姐再次的泉涌而出。
    我持续的舔吸，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……
    直到我的舌头发硬，她也忍受不了这强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被
    我死死的压住。姐姐的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和淫臀缓缓下流，我
    的脸和床单都被打湿了。
    随着姐姐一声高过一声的浪叫：「啊……啊……啊……啊……哦……哦……
    哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……我出来了……」
    她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那

（www..）免费电子书下载
    阴精顺着姐姐丰润雪白的的大腿流了下来，「姐，你流的真多！」「啊……我每次
    自慰都流这么多！」
    俗话说：女人眼浪屄小骚水多！经过了这一阵高潮的冲击，姐姐的双颊也变
    得更加红润了，
    在床上我们对视着，只见姐姐转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床
    上，回头用异样的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里
    若隐若现的散发着迷人的光芒。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的鸡巴又暴涨了起来……
    「快来嘛！好弟……哦！」「我来了……」
    我闭上了张大的嘴巴，把我的鸡巴使劲的往她的屄上靠着。我弯下身，一只
    手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她肥嫩的屄口两边的
    阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的粘液流了出来，「别这样逗人家嘛！我的

(Www..）免费TXT小说下载
    好弟弟儿……」
    阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把鸡巴轻轻的送入像小孩
    嘴似的屄中，让龟头的顶端没入屄内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的
    快感……
    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的圆润的屁
    股向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。
    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的淫臀，然后将自己的淫臀往后一顶，卜
    滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的骚屄中了。她闷哼一声，好过瘾，略
    抬着头，淫臀顶得更高了，屄内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……
    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，淫液也随着鸡巴的
    出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。
    「好弟弟咱们换个姿势。」
    「好的。」
    姐姐这时转过了身，让我平躺在床上，劈开双腿跨坐在我的腰上，然后一只
    手扶着我的鸡巴，顶着她的肥厚细嫩的两片阴唇，然后将骚屄对准了傲立的大鸡
    巴缓缓地坐了下去。

（www..)好看的txt电子书
    「噢……噢……噢……」姐姐可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心
    翼翼的试探下沉淫臀。」噢！」姐姐长出一声，将我粗大的鸡巴整根吞进了早已
    泛滥成灾的屄中。
    虽然姐姐的骚屄中早已淫液潺潺，但是由于我的鸡巴太大，姐姐还是缓缓的
    套动起我的鸡巴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    姐姐那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。
    渐渐的，我觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的鸡巴像被一个小嘴儿用力
    吸允着。
    我在妈妈和妻子晓红还有其他女人那里从未体验到这样的快感，我正在纳闷
    儿，姐姐柔声的对我说：「傻弟弟，姐姐的屄是活的！」
    「哦……我说呢！」
    从前只听过，没想到今天在姐姐的身上遇到了，果真是不同凡想啊，好棒呀！
    她的叫声也越来越大，「……哼……好……弟……弟……快……对……你……的
    ……鸡巴真大……用力……哦。」


    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的姐姐颠了起来，
    鸡巴也脱离了骚屄滑了出来，她赶快用手的抓住我的鸡巴，对准她的屄口，往肥
    屄里塞，我又一次的感觉到从鸡巴一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧
    含住。
    她满足的哦了一声：「哦……大鸡巴你想跑哪去。给我回来！」与此同时，
    我张开了嘴，一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳头，疯狂地吮吸
    起来。
    两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着。在她快要达到顶峰的时候，我决定速
    战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把鸡巴抽出到只剩龟头还
    留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋。
    我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇
    动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    姐姐的呻吟声让我忍不住要射精了，我怕让爸爸妈妈听见连忙用我的嘴塞住

（www..）好看的txt电子书
    她的嘴，不让她发出声音，姐姐还是忍不住发出浑厚的声音：「唔……唔……唔
    ……」
    姐姐不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    吟声和操逼的滋……滋……声.随着姐姐的一声长叫：「啊……啊……啊……我
    完了！」
    从姐姐那肥嫩的屄腔里猛地喷出了大股大股热热的阴精，姐姐的高潮又一次
    的来了，姐姐的嘴大大张着，并且急促地喘着气，我觉的这次她泄的更多，一会
    她抬起了肥嫩的大淫臀让我的鸡巴从她那骚屄里拔了出来蹲在我的胸上，坏坏的
    把她屄中流出的粘液控流到我的胸上……
    姐姐见我还没射，她转过身去，握着我的鸡巴，用她艳红的樱桃小口把它含
    了进去。她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸
    吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的
    大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……
    我们两人躺在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们又睡着了。
    上午妻子晓红从娘家回来，推开走进屋一看床上乱成一片，我和姐姐光着身
    子搂在一起，姐姐正紧紧抱著我呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在我的腰腹上，

 免费TXT小说下载
    粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红
    色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。
    再看我的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水
    已乾，沾贴满整条鸡巴，床单上一片片的污渍，看得晓红春心荡漾，肥嫩的屄里
    淫水都快要流出来了。
    看到如此，也就想象到了昨晚我和姐姐二人的颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大
    战！想到这情不自禁的芳心也荡漾起来，屄里也淫水潺潺而流，酸麻稣痒之感一
    股脑的聚集全身，于是用手推了推姐姐的身体，姐姐睁开一双媚眼，和晓红的眼
    光一接触：
    「啊！晓红……」
    「姐姐！恭喜你啦！」
    姐姐一听，羞得粉脸通红，一头钻在我的怀里：「晓红，不要看嘛！羞死人

（Www..）好看的txt电子书
    了呀！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「还怕羞呢！昨晚你的弟弟侍候得你痛不痛快……？」
    「好痛快啊！弟弟也真厉害，我差点就死在他的手里。」
    「姐姐，我不是对你说过他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，
    就不许他再玩了。」
    「我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了
    一夜，弟弟才射了一次精，真厉害我真吃不消。」
    「姐姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？」
    「好呀！」于是再唤醒我，进行梳洗进餐，关怀的无微不至。
    夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有我的卧室中的灯火明亮。我和妻
    子晓红及姐姐三人，赤条条一丝不挂。我居中而卧，双手左拥右抱著两位风韵犹
    存的中年美妇，感觉二美之风味各异。
    姐姐生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴
    毛丛生，骚屄生得正、紧、小，屄心紧合，阴唇丰肥、骚屄肉壁，伸、缩收放自
    如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。
    妻子晓红虽已三十有一的年龄，然长得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌
    肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不见下垂，乳头如樱桃般大小，柳腰，小腹
    微微有些凸出，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个肥

(www..）免费TXT小说下载
    嫩的屄盖住。
    屄儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、屄心敏感、淫水不竭，热情似火，
    娇媚浪态，现于眉目，鸡巴插入屄中，屄心收放自如，吸、吮自形开合。内媚更
    胜一筹。如今能享得双美妇之异味，真是人生一大幸事啊！
    我的双手左摸右揉，摸得姐姐和晓红欲火高炽，淫水直流，妻子晓红抱著我
    的脸吻个不停，姐姐手握着我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻着我的小腹及
    阴毛。
    我被姐姐和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。
    「宝贝！姐姐……好难受……要你……你的……」
    「小弟！我也好难受……我也要……要你的大鸡巴……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    「两位啊，我只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？」
    「是啊！跟谁先呢？」姐姐和晓红同声道。
    「晓红，昨天我和军弟都玩过了，今天还是你先来吧！」
    「姐姐……这……这怎么好意思呢？」
    「没关系，谁先谁后都一样，小弟有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！」
    「那么姐姐，就恕我先来了！」
    「自己的姐妹，还客气什么啊！」
    「老公！乖宝贝，先和我来吧！我爽完了你好让姐姐再爽！」
    「好的，老婆大人。」
    于是我翻身上马，妻子晓红亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。
    我另一手握住已经暴涨起来的鸡巴，对准晓红那已被淫水搞得一塌糊涂骚屄口，
    先用大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。
    我轻声说道：「宝贝，我可要插进去了！」
    「好的，但是可要轻一点啊，别太用力，不然老婆我会痛得受不了的！乖宝
    贝，听话，老婆会更爱你的。」
    「好的，我知道了老婆。」
    我这时一沉腰鸡巴往里一顶，「滋」的一声，整个一个大龟头进入了晓红那
    肥嫩的屄中。
    「哦！乖儿，轻……轻点嘛……涨死……我了……」
    「老婆，你还痛呀？」

(WWW..）txt电子书下载
    「还是有点涨……涨……痛……」
    「都，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。」
    「什么真奇怪！你可知你的那玩意又大、又粗、又长，我每次被你肏得要死
    要活的，那一次完了不都是肿好几天的，路都走不了！你知道吗？」
    「我……我……」
    「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉老婆的奶……头。」我挺着粗大的鸡巴慢磨、慢顶，粗大的鸡巴一寸一寸的深入，直到深处。
    「哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……我……我实

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    在受不了你再……再顶……了」

(www..）免费电子书下载
    我伏在妻子晓红丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在骚屄里，龟头
    抵住屄心暂停抽插，片刻后……
    「老婆，我要动了！」
    「嗯！」暂停的人儿又开使摆动了。
    妻子晓红蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，我急快猛烈的
    抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，勇猛抽插、旋转，
    抵揉著屄心。
    妻子晓红亦骚浪的摇摆著肥嫩的大淫臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
    我则是勇猛如虎，埋头苦干，妻子晓红在被老公狠抽猛插之下，痛快得要发
    了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩屄，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道
    ：「宝贝、心肝、亲儿、亲哥、丈夫……」等，什么都叫出来了。
    我被妻子晓红之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴暴涨，龟头连抖，一
    股热精猛泄而出，全部射入屄心深处，阴阳交合，冲击得妻子晓红也舒服透顶，
    骚屄紧缩，张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂亲爱的老公，神魂飞驰，快乐异常，
    双双领射精后无上的乐趣，
    姐姐趴在旁观战，看得是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧
    搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫
    一团，二人全身汗水，如雨打的一般，于是抱紧我，侧躺一旁，享受触觉之快感
    的等待著。
    过了一会，我醒转过来，回头望著姐姐，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，
    凝视著自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，
    百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

（Www..)好看的txt电子书
    「姐姐，对不起，累你久等了。」
    「还说呢！刚才看的我难受死了！」姐姐边说，边套弄著我的鸡巴，我亦手
    握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚屄中，挖、插，并捏搓那敏感

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    的阴核，使得姐姐欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！
    「哦！小弟，姐姐的屄酸痒得……全身难受死了……乖弟……别再逗姐姐了
    ……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……姐姐实在……忍不住了……

（WWW..)好看的txt电子书
    ……哦……」姐姐呻吟的浪哼著。
    我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的铁条，不泄不快。于是
    我翻身压上姐姐的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。姐姐被刺得「
    唉呀！」一声，娇躯直抖：「哦！好痛……好涨……轻点……停一下……再……」
    我闻听，只得停住不动，低头含著褐红色的乳头吸吮舐咬，手摸著阴核揉搓。
    稍停姐姐长嘘口气道：「哦！弟弟，姐姐现在……屄里面又酸……又痒……要弟
    弟的大鸡巴再动……姐姐的水出来了……」
    阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍
    一用力，整条大鸡巴全根到底。龟头紧抵屄心，子宫口一开一合，吸吮著大龟头，
    使得我舒畅传遍满身。
    「宝贝……亲丈夫……你快用力……姐……好痒……好涨……也好舒服……
    弟弟……小冤家……快……快动……嘛……」
    我的鸡巴被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时
    用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转淫臀磨揉
    一阵。
    姐姐被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨著屄心，那销魂蚀骨之乐，
    痛快得她四肢紧紧搂著弟弟。
    「天啊，我的弟弟，我的亲丈夫，姐姐……好舒服啊……心肝……我……我
    要不行了……插得真够劲……姐姐……一个人的亲……亲弟弟……我的骨头……
    都要散了……快……再快……再用力……来了……泄……泄给……乖弟弟……」
    我们三人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧
    拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近两小时之缠战使
    得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。
    第二天早晨刚到七点，妈妈穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..)txt电子书下载
    没有关紧实，妈妈推开房门走进屋内一看，就看见我的姐姐正紧紧抱著我，偎在
    我的怀里还在呼呼大睡。
    姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿
    横架在我身上，把那个丰盈肥美的淫臀翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，乌


    黑的阴毛一大片，既浓且密。
    阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，妈妈也就觑着淫臀那
    处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。
    淫水流满一床，再看我的鸡巴虽说是软软垂在胯间但还是被姐姐紧紧的握在
    手中，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，儿媳晓红也躺在旁边
    睡着。
    那如鸡蛋般大的龟头还是红里透着紫显得是那样的迷人，淫水和精液都粘在
    了儿子的阴毛上，把阴毛搞得是粘粘糊糊的一片，看来他们昨天晚上没有轻干了，
    现在一定是干的很疲乏睡着了。
    看着儿子那虽说是软下来的但还是很粗很大的鸡巴，想像着昨晚他们混战的
    样子，
    妈妈看到这些，她的内心不禁春心荡漾，体内一阵燥热，一股火苗升腾而起，
    下腹就跟着涌动，妈妈感到下身的骚屄似乎是隐约的骚痒起来，并感到有热热的
    液体从骚屄里流了出来。
    她急忙走出卧室来到了客厅的沙发边上，她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔
    顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达屄口。
    她瞇着眼睛，手指不停的爱抚着她的骚屄……她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒
    的肉屄，幻想着儿子用他那粗大的鸡巴正在插干她。
    她抬起右腿把脚蹬在了沙发上右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入骚屄里面，
    快速地戳插搅动，并从迷人的肉屄口流出大量的淫味屄汁。
    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉屄的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插
    着，口中发出：「啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……」
    妈妈只觉得全身抽搐，骚屄里的淫液如山洪爆发般的狂泄，蹬在沙发上的右

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    脚忍不住的抽搐抖动起来，而肥大的淫臀也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，
    全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将脚下蹬着的沙发喷湿了一大片……
    妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在沙发上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的

(www..）免费电子书下载
    阴蒂，享受高潮之后的余韵。
    忽然间，从外面传来汽车过往的噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然的


    从沙发上站起身来，迅速的穿上她的睡袍，一声不响地走到厨房就去做早点了。
    当她准备好早饭后，又来到我们的卧室门前，轻轻的敲着我们的房门说：「
    嗨！……你们该起床了！都快起床吧，该吃饭了啊。」
    姐姐和晓红夜里跟我在床上三人经过一番翻云覆雨的激战，还觉得意犹未尽，
    她们不知怎么会是这样子，情欲勃发春意溢然，对于肏屄越来越痴迷沉溺。
    此时，我们三人的床上已是混乱一片，地面是脱掉的内衣裤，一条被子也半
    搭拉在床沿上，听到妈妈喊了一声。我们三人都醒了，听着门外的响动，就急忙
    推着我说：「快起来吧。妈妈喊咱们吃早饭了！」
    我和妻子晓红睁开眼睛后忙应着，我们三人胡乱地套着衣服，我起身开了门
    说：「这么早啊。」
    「还早太阳都晒着你们的淫臀了！」妈妈笑着说。
    吃过早饭后我就到单位上班去了，爸爸也出门和朋友玩麻将走了，妈妈则和
    妻子晓红还有姐姐在家里聊着闲话。妈妈问姐姐和晓红：「昨晚你们玩到什么时
    候啊？都这个时候了还不起来，还得我叫你们？」
    姐姐和晓红一听妈妈这么问，都红着脸低着头不说话，妈妈接着说：「做都
    做了还有什么不好意思的呢？昨晚我一看桂英没回屋来睡觉，我就猜到在你们屋
    里玩上了，怎么样？」
    「妈妈还说我们呢，你和爸爸不也是那样吗？人家在那睡觉你们也不管人家
    睡没睡着就开始干着，又哼又叫的整了一夜，那么大的动静谁能睡着呀？人家看
    了能不难受？嘻嘻……还好意思笑人家呢！」
    妻子晓红一听马上来了精神问：「姐，你是说你在哪里睡觉爸和妈在你面前

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    就开始做了？你都看见了？那阵你是怎么想的呀？呵呵。」
    「去，不要听你姐在那瞎说。」
    「什么我瞎说呀，后来你不是也看到我了吗？你是这样子的！」姐姐说着就
    学着那天晚上妈妈趴在床上的样子。
    「你这死丫头没大没小的，看我不掐死你这死丫头！」妈妈说着按着姐姐掐
    她的淫臀，姐姐则反身用双手搔妈妈的胳肢窝来，妈妈痒的一笑一动，姐姐的双
    手正好摸在妈妈的硕大乳房上，于是姐姐就摸起了妈妈的乳房，并把妈妈的睡袍

(www..）txt电子书下载

（WWW..）免费TXT小说下载
    掀了起来说：「晓红你看妈妈的乳房还是这么大，是不是爸爸和弟弟总吃呀？」
    妈妈这是反倒不动了靠在沙发上红着脸说：「就是你爸爸和你弟弟总吃能怎
    么样吧？你有能耐你也吃！」
    「吃就吃，我还怕你呀？呵呵，来晓红咱俩一人一个！」说着真的就趴在妈
    妈的怀里把如葡萄般一样大，呈紫红色的乳头含在了嘴里。
    晓红一看姐姐真的吃起了妈妈的乳头，于是也来到跟前吃起了妈妈的另一个
    乳头。同时用手摸着姐姐的乳房。妈妈搂着她们俩个笑着说：「干嘛呀？昨晚还
    没有玩够呀？自己也不是没有啊？干嘛吃起我的来了？」
    姐姐一手搂着妈妈的腰，一只手摸着妈妈的骚屄说：「呦，晓红你看啊，呵
    呵，妈妈连内裤也没穿啊？这里都淌了好多的水了！」
    「死丫头没大没小的，我看你那湿不湿！」说着妈妈就把手伸到姐姐的两腿
    之间一摸：「呵呵还有脸说我呢，你看你也什么没穿呀，这都什么啊？湿乎乎的？」这时妻子晓红说：「你看你们两个你摸我我摸你的，要不到了晚上咱们一家人
    都在一起快乐一下？」
    姐姐忙说：「好呀，好呀，我也快回去了，我真的好希望在回去之前咱们全
    家要是能在一起快乐一下！」妈妈说：「好啊，那就等军儿和你爸爸回来说一下，
    看看在什么时间准备一下！」
    姐姐这时已把三个手指插进了妈妈的骚屄里，妈妈大张着双腿斜靠在沙发上，
    气喘吁吁，又不敢高声喊叫，只能拚命揉搓自己的乳房和骚屄上的阴蒂。姐姐的
    手感到妈妈的骚屄口已湿淋淋的，于是用手又一阵的捏揉阴核，淫水顺骚屄口流

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    了出来。
    妈妈那刚刚被自慰完的骚屄，本已是有些的肿胀，被姐姐的手一摸揉已酥麻
    难当，再被她的手指揉捏阴核及扣骚屄、阴核。
    这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五
    味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连忙用颤抖的手握住姐姐的手呻吟着：
    「死丫头！我……真的不行……不行了……我是你的妈……妈妈……你……可害
    死……妈妈……了……哦，我完了……」
    妈妈一边娇哼着：「受不了！」一边还是把肥大的淫臀往上挺着，摆动着肥大
    的淫臀，挺高骚屄，姐姐把一只手慢慢的都伸进了妈妈的大骚屄里。妈妈就叫起
    来：「哎呀……太粗了，屄快撑破了！死丫头……你……你慢点好不好啊！」
    她一面喘着粗气一面呻吟着：「屄里好涨……我的屄好像要撑破了……不过

（www..)txt电子书下载

 txt电子书下载
    倒是……真舒服……」
    骚屄里的骚水源源涌出，姐姐趁着润滑逐渐加快了抽动。妈妈的身体时而扭
    动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满
    豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。
    蓦的，妈妈的淫臀凌空向前一耸，姐姐的手又被吃进去十多公分。接着妈妈
    发出一声长长的呻吟，身体又重重跌到床上，再也不动了姐姐的手掌毫无障碍地
    伸进去，接着是手腕、都探了进去。一股热淫液流得姐姐满手都是。
    姐姐把毛巾垫在妈妈的淫臀下面后附耳轻声说道：「妈！你的浪水好多啊，
    你看！我的手都给弄湿了……」
    「死丫头！都是你害得妈流了……还来……还来取笑我……你还不……还不
    快……」
    「妈，我们小的时候，弟弟的手就能伸进去，现在我们都长大了你的这个肥
    屄，我的手还能伸进去啊？」
    「死丫头，你们长了难道我的这个也不能长吗？晓红你摸摸你姐姐的那个看
    看能不能插进去？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哦！」
    晓红听妈妈这么一说就答应着爬到姐姐的身后，用手摸起了姐姐的骚屄，开
    始用一根手指头，接着是两根、三根、当晓红用四根指头的时候姐姐开始挺高阴
    部迎合着晓红的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳，
    拚命的用力戳……」
    姐姐的骚屄毕竟也是生产过孩子的，它的伸缩力还是很大的。任她怎么夹紧
    大腿翘起淫臀，但因为肥嫩的屄中流了很多的淫水，晓红还是感觉是很滑，晓红
    开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指进去开路。
    当五根手指伸进大半的时候晓红感到骚屄口有点紧，于是把手掌缩小一点儿，
    手指就无法弯曲会顶住里面的子宫颈下部。
    晓红只好先把手指弯起来，用五指的关节慢慢地去撑开撑大姐姐的屄。可能
    有点痛，姐姐的一只手也来帮忙了，她也帮着掰开自己的骚屄。
    晓红感到用手开始撑的时候姐姐的屄好像是拉开一条新的短裤的橡皮筋部分，

(www..）免费电子书下载
    最后的半公分到一公分好像是橡皮筋已经拉足了是拉开的布头的部分。
    晓红的右手终于握成拳头硬塞进了姐姐的屄里了，晓红和姐姐都松了一口气。

 txt电子书下载
    刚开始的时候姐姐还骚劲十足地呻吟，虽然后半部分呻吟声没有了。姐姐大张着
    嘴，口水顺着嘴角流了下来，掰开自己的骚屄的手轻轻的抚摸着被撑开撑大的屄
    的边缘。
    这时妈妈夹着姐姐的手转过身来摸着晓红的屄，并把一只手指也插进了晓红
    的屄里快速的抽动着。另一只手揉捏着晓红的乳房把喷出的乳汁都吃进了嘴里。
    姐姐在这时好像缓了过来呻吟着：「晓红……停……痛……我的屄好……好涨……」
    「啊！好涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好舒服。」姐姐娇哼不停。
    「姐姐！我还有一点没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛
    快呢！」
    姐姐听说还有一点未进去，心里高兴极了，于是挺起肥嫩圆润的淫臀，口中
    叫道：「哦！那……就快……用力插进来，快……」晓红于是微微一用力把插

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    进的手一插到底。
    「啊……真美死了……」
    插进屄里弯曲的手指抵住屄心，姐姐全身一阵颤抖，骚屄紧缩，一股热呼呼
    淫水直冲而出。这时晓红听到妈妈突然叫道：「宝贝……动……吧……妈……妈的
    屄好痒……快……用力插……我的亲……闺女……」
    原来姐姐在兴奋之余肥嫩的大淫臀拼命摇摆，挺高，配合着晓红手臂的抽插。
    早已忘记了自己的手还插在妈妈的骚屄里在拼命摇摆，挺动的时候把妈妈也顶的
    兴奋起来。
    妈妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肥嫩的浪屄和姐姐的手臂更密
    合，手臂插在肥大的屄里「扑哧，扑哧「之声，不绝于耳，好听极了。
    含著姐姐手臂的骚屄，随著抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外
    直流，顺著肥白的淫臀流在沙发上，湿了一大片。
    这时妈妈已舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「乖儿……我……
    ……的心肝……不行了……我……我要泄了……」妈妈说完后，猛地把双手双腿挟的
    更紧，骚屄挺高、再挺高，「……啊……你可要了我的命了。」


    妈妈挺起的身子一阵抽搐，骚屄里的淫液一泄如注，双手双腿一松，垂落在
    床上，全身都瘫痪了。
    姐姐此时也已精疲力尽，把手从妈妈的骚屄里抽了出来，晓红一看，姐姐的
    模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一

 txt电子书下载
    抖，自己的手臂还插在姐姐的屄里，又暖又紧的感觉真的很舒服。
    于是便不慢不快的来回抽插着，姐姐的两片阴唇随著晓红的手臂的抽插，一
    张一合，淫水之声「滋……滋……」不停。
    姐姐满头秀发凌乱地洒满在妈妈的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱妈
    妈的肥大的淫臀，肥嫩的圆淫臀使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：
    「啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……
    被你捅破了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。其实姐姐她自己也不知
    道叫喊着什么，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从骚屄里窜上来的阵阵舒服
    和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。
    她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住妈妈，一阵颤抖，一股淫水随著晓红手
    臂的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。双目紧闭，喘声吁吁的趴在了妈妈的
    身上……
    经过了全家人在一起的欢乐，姐姐明天就要回南方了，相逢的时间总是这么
    短暂。我和妻子晓红还有姐姐一整天都呆在屋里，连吃饭都是妈妈送进屋里来的。
    一床大被子遮盖着我们的身体，我的鸡巴一硬起来我们三人就做爱，什么姿
    势都试过，姐姐和晓红都很顺从着我，也极力配合着我。
    妈妈过来给我们送饭的时候我看她走路的姿势很是奇怪，怎么问她也不说，
    是不是让爸爸把她的骚屄怎么了？可目前我只关心我的姐姐。在她的怀里我宁愿
    融化成一滩水。
    第二天，姐姐领着我那可爱的外甥女走了。我们全家去送她们到机场，姐姐
    看我的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种割舍不去的忧伤，亲
    爱的姐姐，你是我的。
    妻子晓红也紧紧的抱着姐姐一个劲的问姐姐还什么时间再回来，妈妈则是什

（www..）免费TXT小说下载
    么也不说就是一个劲的在抹眼泪，爸爸领着小娇在机场的商城买了很多的小食品。
    我看的出来其实爸爸也非常的难过，只不过是把这种难过埋藏在内心里不表
    现出来罢了。姐姐终于乘着飞机领着孩子走了，走之前说等明年的这个时候再回
    来！
    晚上，大家坐在一起吃饭，因为姐姐和孩子一走吃饭的时候就显得有些冷清。
    吃过晚饭，爸爸出去和他们的朋友打麻将去了，妻子晓红和保姆也进屋哄孩子去

 好看的txt电子书
    了。
    我和妈妈对坐在沙发上看电视，我忽然想到昨天妈妈她很是奇怪的走路姿势，
    还是忍不住问妈妈怎么了。妈妈红着脸不说话。问多了妈妈就说：「看电视，问

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    什么问！」
    但经不住我的再三询问，最后只好红着脸轻轻地说，昨天看见我们三人在一
    起肏屄，自己的屄也痒的不行，又不好意思和姐姐抢，爸爸又不在家，只好自己
    来自慰。
    因前两天，姐姐的手把妈妈的骚屄插的有些松了，黄瓜什么的不顶用了，妈
    妈她竟然拿啤酒瓶子插进自己的骚屄里，因为啤酒瓶子和手臂毕竟不同，插进屄
    里凉凉的所以妈妈当时就泄了。
    后来到了吃饭的时间因为啤酒瓶子太长，所以妈妈又找了个易拉罐啤酒把它
    慢慢的塞进了骚屄里，塞到骚屄里的易拉罐的把妈妈的骚屄扩撑的满满的涨涨的。
    当坐下吃饭的时候骚屄里的易拉罐因坐着则顶着妈妈的子宫，那种刺激使人
    眩晕的感觉使妈妈再也不想把它拿出来了。
    妈妈就是在给我们送饭的时候也是用骚屄夹着易拉罐走路，于是就出现了我
    看到妈妈走路的姿势很奇怪的样子。我听妈妈说到这就问现在是不是还夹着易拉
    罐呢，妈妈红着脸说：「没有，不过真的很想！」
    我走过去，要掀开妈妈的裙看，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内
    裤，天啊，我看到的是从妈妈的骚屄里流出的淫液把大腿都给弄湿了一大片。
    肥大高凸的屄上淫水烁烁，两片褐色的大阴唇翻在骚屄口外，还挂着几条粘
    粘的淫水丝，大阴蒂粗大而肿胀，粉红色的骚屄口张开着很大并且有节奏一开一
    合的动着。骚屄里的嫩肉因妈妈是在坐着，所以都从张着很大的骚屄口里挤了出


    来。
    我伏下身来，趴在妈妈的胯间舔起妈妈那从骚屄里挤出的嫩肉来。妈妈也不
    推辞了，只是很享受的半闭着眼睛斜靠在沙发上，她把两条圆滑肥嫩的大腿大大
    的向两边劈开着，她那覆盖着浓密阴毛的肥大凸鼓的骚屄，正毫不羞耻的正对着
    我张开着，使我的嘴能充分的吸吮到里面的嫩肉。
    我把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的骚屄里的嫩肉。儿子我的嘴唇，在妈
    妈那淫液泛滥的骚屄上吸舔着。我用双手拨开妈妈深褐色湿亮的阴唇，不断的轻
    咬着妈妈那高高峭立着的敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上，然后跟


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    着也顺着我的脸滴流在沙发上。
    「唔……」妈妈的呼吸越来越急促，妈妈顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，
    一股淫液自骚屄中涌出，胯间的骚屄在我的吸吮下一股股乳白色粘稠的液体不停
    地涌出了骚屄。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，
    而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
    我的整个脸都好像被她的浪屄吸进去了，屄毛蹭得我脸非常痒痒。从她的阴
    道里流出的屄水又多又浓，她一边蹭一边说：「乖儿子，快点舔妈妈的屄，妈屄
    好难受呀！」
    我的舌头深向她骚屄的深处猛烈的舔着。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和
    抽搐。从妈妈的骚屄中不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。强烈的快感几
    乎使妈妈昏迷，
    妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的骚屄里。手指插
    入妈妈火热的屄里后，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这
    一刻所带给妈妈的刺激实在是剧烈无比，让妈妈几乎窒息而死。
    「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈
    妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」妈妈淫荡地不断的
    扭动肥嫩的大淫臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来
    的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
    我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着骚屄，左手继续用力
    揉搓乳房在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋

（Www..）免费TXT小说下载
    的吼叫：「啊……好啊……妈妈……的屄快要溶化……」
    一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始
    扭动淫臀。
    「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」妈妈的头猛向后仰，身体
    开始颤抖。
    我看到妈妈兴奋的样子，于是起身从冰箱里拿出一听啤酒易拉罐，又拿出一
    只保险套套在了易拉罐上来到妈妈的跟前，在妈妈的两腿之间蹲了下来，妈妈看

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    到我手里拿着套上保险套的易拉罐，于是就说：「乖儿子，你是不是也想试试你
    妈的屄里能不能装下着易拉罐呀？」
    虽然嘴上这么说着，但两条腿却向两边分的更大，劈的更开了，我把手在妈

(Www..）好看的txt电子书
    妈的骚屄上来回蹭了蹭，就着从妈妈的骚屄里淌出的淫液很轻松的把手就插进了
    妈妈的骚屄里。
    来回插了几下然后把手从骚屄里拔了出来，这时手上沾满了妈妈骚屄里的淫
    液，我把淫液抹在易拉罐上然后轻轻的把易拉罐往妈妈的骚屄里塞去。
    我眼看着易拉罐一点点的进入了妈妈的骚屄里，妈妈的骚屄被易拉罐撑得向
    两边分开，当我把易拉罐完全塞进了妈妈的骚屄里时，我看到妈妈的骚屄的大阴
    唇还是分开着，而小阴唇却随着易拉罐的进入而带入了骚屄里，我用手轻轻的把
    两片小阴唇拽了出来后，让妈妈把两条腿合上站起来。
    我看见妈妈的阴部更加的往外鼓着，当妈妈站起来的时候可能是易拉罐比较
    凉刺激着妈妈骚屄里的嫩肉，同时因站起来的动作骚屄里的易拉罐也摩擦着子宫
    颈口，妈妈的双腿开始不停地抖动起来，大股大股的淫液顿时从骚屄里涌了出来，
    顺着妈妈的不停颤抖的双腿上淌了下来。
    「喔！……妈的屄里好涨啊！……坏孩子……弄得妈妈的屄里涨死了……喔！
    ……」妈妈边说边蹲下身来用双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我的
    脸。
    这时我的右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的淫臀摩擦着，然后滑向妈妈那因蹲
    着而更加凸鼓的肥嫩的浪屄上，我用手轻轻的抚摸着从肥嫩的浪屄口里微微挤出
    的易拉罐边缘。我用力的抓弄抚玩着妈妈那湿淋淋凸鼓的骚屄，并用手顶着易拉

(www..）免费电子书下载
    罐一下一下的往里推送着。
    「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……妈妈的骚屄……妈妈
    ……的……屄好痒……快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……
    ……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」
    妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大淫臀，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的骚屄拼

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    命往我的手上顶着，完全享受着骚屄里的易拉罐在骚屄里抽插摩擦所引起的刺激
    和快感。
    妈妈站起身来劈开双腿跨在我的腰际，淫臀向后高高的撅起，在我的眼前，
    淫荡的分开双腿露出因塞着易拉罐而高高的凸起鼓胀起来的骚屄，用颤抖的手指
    拨开湿淋淋浓密的屄毛，分开沾满蜜汁的屄肉，把被易拉罐撑的鼓涨起来的粉红
    色的骚屄展露在我面前。
    大量浓密乳白色的淫液顺着骚屄和易拉罐的边缘流了出来，滴在我的肚子上

 好看的txt电子书
    和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的淫臀，淫荡的揉搓阴蒂，把
    淫荡到极点的模样暴露在我的面前。
    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈
    忍不住……」妈妈骑跨在我的下半身上，我右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神
    看着妈妈的骚屄。
    妈妈蹲下来，用手把着鸡巴，让鸡巴头对正菊花蕾。我一只手紧握妈妈的乳
    房，另一只手顶着因妈妈蹲着而快要从骚屄中掉出来的易拉罐，眼睛注视着妈妈
    的骚屄。
    强烈的情欲刺激使声音微微的颤抖起来，妈妈的淫臀降下来时，骚屄里发出
    淫靡的「噗吱「声，我的鸡巴慢慢的进入妈妈的菊花洞里，我从鸡巴上感到妈妈
    的腹腔里有一块硬硬的物体硌着我的鸡巴，我知道这是我塞进妈妈骚屄里的易拉
    罐。
    妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
    妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她那肥大
    而细嫩的淫臀，我也配合妈妈的动作挺抖动着淫臀，使每一次的结合，都深入妈
    妈的直肠里。


    我一边肏着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高
    潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。
    此时我用手扶着妈妈的大淫臀，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。一边感

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    受着鸡巴在妈妈的直肠里被一个硬硬的物体硌着磨着而产生的快感。我的鸡巴被
    妈妈的屁眼越夹越硬，膨胀的鸡巴在妈妈的直肠里来回的摩擦，这种强烈的快感
    使我产生射精的冲动。
    「哦，妈妈我要射了！」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓
    住了妈妈的乳房，用力挺动淫臀，突然，我的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊
    剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。
    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的
    声音急促。我终于忍耐不住了，暴涨的鸡巴猛力的在妈妈的直肠里冲刺着，精关
    一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射
    入妈妈的直肠里。
    妈妈感到我鸡巴开始喷射，猛地抬身把鸡巴从屁眼里拔了出来，转身趴在我

 好看的txt电子书
    的身上，张嘴含着我的鸡巴饥渴般地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
    我的鸡巴不住地痉挛着，精液一股接一股的喷射着。射出的量是如此的多，
    以至于妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液喷在妈妈的头发、额头、眼
    睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
    妈妈在转身的同时骚屄里的易拉罐也从屄里掉了出来，顿时从骚屄里喷出一
    大股淫液会同着从屁眼里淌出的精液都流到了我的胸上。受到精液的洗礼，此时
    妈妈的脸上露出陶醉的表情……
    第十四章：尾声
    这样的生活在不知不觉中飞快的过去了，在南方的姐姐在电话里说她又怀孕
    了，我和妈妈在电话里恭贺时，姐姐却小声地说按照日期计算应该是我的孩子。
    前期的日子她真的好紧张，怕孩子有什么问题，因为我们是姐弟，但经过医
    院的仔细检查发现孩子发育的很好，一点问题也没有所以姐姐就打算把孩子生下
    来。
    就在我们接到姐姐来的电话告知姐姐怀孕的消息后，我妻子晓红也发现怀孕


    了，这让我的头大了好些，因为我真的不知道我妻子晓红所怀的孩子是我的还是

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    别人的，还是我爸爸的？
    如果是我爸爸的我该怎么称呼他呢？是弟弟？还是妹妹？是叫女儿？还是叫
    儿子呢？我有些懵了！而妈妈却是高兴得不得了，因为她又可以有孩子哄了！哎，
    老人啊，她就是不能闲下来呀！
    十个月后妻子晓红生下了个女儿，这下可把爸爸和妈妈乐坏了，孙子和孙女
    都有了。可我真的好愁呀，妻子晓红好像有功了似的，一天看着这个小女儿就是
    乐。
    我把我的愁事和她一说，她到是乐的前仰后合的说：「不管怎样孩子是我生
    的她得管我叫妈，至于是谁的种，只要是你家的就行了。是不是管你叫爸爸那就
    不需要操心了，怎么着也得管你叫爸，因为你是我的老公啊！嘻嘻……」
    我细一想也对，没办法也就这么着吧！呵呵！妈妈给姐姐打电话问姐姐他们
    那里的情况姐姐说是生了个男孩，长得很大，并要妈妈和爸爸到她们那里小住一
    些时候，妈妈也很想起到那里看看，于是我就给爸爸和妈妈买了飞机票送他们到
    姐姐那里，两个月后爸爸和妈妈回来了。
    爸爸说那里太热住不习惯，还是家乡好，妈妈和我说姐姐生的孩子长得很结

(Www..）免费TXT小说下载
    实，和我小的时候是一模一样，简直是从一个模子里刻出来的，可以肯定地说就
    是我的孩子了，姐姐他们一家也高兴的不得了。
    时间飞快，转眼又过了几年，我的两个孩子都大了，而爸爸和妈妈也渐渐地
    老了。他们的性生活也比以前少了许多。我也与妈妈也几乎没再性交了。
    在妈妈五十五岁生日的时候我们全家又肏了一次。可是没肏多久，妈妈就说
    不行了，爸爸也说不行了，使不上劲了，到了晚上妻子晓红说爸爸的鸡巴也不是
    像以前那样硬硬的。我们知道爸爸和妈妈老了，对性的需求也不像以前了。
    于是我和妻子晓红开始在网络里和一些有相同爱好的夫妻联系沟通，我们相
    互走访，在一起交流肏屄的经验与技巧，并在一个床上相互的交换妻子肏屄，每
    逢节假日我们都会小聚一下，相互交换，这给我们的生活增添了不少的乐趣，也
    使得我们夫妻俩更加的相爱，互敬与相互的理解。
    后来爸爸和妈妈越来越老。因家里也没什么活可做的了，每天的早上两位老


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..）免费电子书下载
    人就相伴着出去遛弯，我和妻子晓红也就很少与他们一起谈论肏屄的事情了。
    只是有时在我和妻子晓红做爱的时候妻子晓红叫床声太大，爸爸和妈妈就会
    偶尔走到门前看着我们肏屄，看的性起也会进屋做一会，但时间却是很短很短已
    是大不如以前了。
    后来爸爸和妈妈对性生活已越来越淡了，每天除了早上遛弯就是与孩子们在
    一起玩耍，而孩子们都很喜欢与他们的爷爷奶奶在一起玩耍。随着时间的推移，
    爸爸和妈妈渐渐成了非常慈祥非常受人尊敬的老人……
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，
 后记
    岳母一直都知道我和妈妈在乱伦，妈妈却不知道我和岳母的情事。昨天我实在忍不住向妈妈坦白了一切。
    哭，打，锤，闹，最后母亲无力的躺在床上不再说话。岳母进房里两个女人唧唧咕咕说了一个下午，不知道岳母是如何劝说的，我只知道昨晚18点岳母喊我进房后，两个老女人赤身裸体在床上，母亲仰躺着大腿掰开到了极致，岳母撅起屁股，久经开发的肛门暴露无遗，两个老女人的阴唇红暗发黑，在昏黄的床前灯下闪着淫靡疯狂的色泽。我迷迷糊糊的扑上去，开始了24年生命里的第一次双飞。精疲力尽的射出最后一滴精液后，昏昏沉沉的睡着了，恍惚中听见岳母叹口气：“咱俩都49马上五十的人了，看开吧，还能被这臭小子肏几回呢？”
    乱伦固然有着激情，甜蜜，温馨，但也有着压抑，迷惘，因为自己的切身经历，我一直认为乱伦是两个人的事，只要不干扰他人，那就是美好的，可如今，我困惑了，似乎，陷身其中的人，过的也不是很幸福，尤其是陷身其中的母亲，我该怎么办？
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，
 第51-100章
    ch。1
    派翠希雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是１０∶３０ａｍ。

 好看的txt电子书
    她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子。自两星期前从学院回家后，大部份的时间不是赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。
    她来到儿子的房门前敲敲门，１１∶００ａｍ还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗帘是拉上的，使的房内一片漆黑。
    她来到窗前拉开帘子让阳光进入，然后转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。
    她有点愧窘的背转身，但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体。
    她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。
    过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻唿，他儿子下体的正勃起着，包皮正煺在后方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。
    她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。
    「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」她转身走出房门，并轻轻将门带上。
    安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个鸡巴来充塞。他在回家以后就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    他的母亲是个性感的女人，虽然已经４１岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的鸡巴已涨到疼痛的程度。

（WWW..）免费电子书下载
    「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤。
    「什么事？」
    「快下来吃早餐了。」
    安迪恶意的笑了并回答∶「就……来……了。」
    安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是ＧＡＰ的Ｔ恤（译者∶ＧＡＰ也是我的最爱）。
    安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条上，鸡巴几乎又要撑裤而起。
    「你今天要做些什么事啊？」派翠西雅问他儿子。
    她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的鸡巴，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。
    「该死！」她低声骂了一句。
    安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句∶「你还好吧，妈。」
    「嗯！」派翠西雅回答，并试图将而儿子的鸡巴自脑海中消除。
    安迪解决掉早餐后，拿着碗盘来到母亲身后，将身体贴上母亲坚实的背部。
    派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦。
    「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。
    派翠西雅就这样被夹在儿子于洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的淫臀上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。
    安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。
    洗完后他将碗盘摆到烘碗机内，「全洗好了，我要去做些日光浴。」说完，安迪转身走向后门。
    派翠西雅依然站在塬处，她的骚屄因为两人的接触，变的火热而潮湿，之前脑海中想像的鸡巴，刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的鸡巴是她儿子的。
    她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的泄出。
    ch。2

 免费电子书下载
    她做着深唿吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做，如到超市去买点东西。她来到后门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的骚屄变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。
    这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己５５岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什么时候。
    「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道∶「你看来有点激动，是什么事情啊？」
    儿子的鸡巴如同幻灯片般的闪入脑际。
    「一切都好，只是今天有点热。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「当然，安迪呢。」
    「我猜他在游泳吧。」
    「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表，「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了。


    派翠西雅打开后门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子鸡巴的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的鸡巴这时在两腿间晃来晃去。看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。
    安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时，看到自己的母亲正站在门边注视着他。
    派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎么办？
    安迪赤裸的走过来，鸡巴在两腿间跳动着，手上拿着毛巾。
    「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。
    「嗯……晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」派翠西雅注视着地下，当身前儿子勃起的鸡巴自毛巾下撑起，她的脸开始变红，心跳加速。
    「需要任何东西吗？」她尝试着平静下来。
    「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」
    「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」安迪将手放在母亲的手臂上。
    她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。
    「我想你说的没错，我这就去换装。」
    当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。
    当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼，乳头形状可以清楚的看到。他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。
    当他母亲在身边的躺椅趴下时，「天，今天真的是很热。」他母亲在喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。
    安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。「妈，我帮你背上擦防晒油。」
    派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。
    「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。
    「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」
    「嗯，我在房间也可以听到。」
    安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上。
    安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的骚屄。
    派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的骚屄上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

 txt电子书下载
    「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」安迪加重了手的力道。
    「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。
    安迪无言的将手离开母亲的骚屄，她松了一口气，但她的骚屄正因欲望而流出一丝淫水。
    接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的骚屄，并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。
    「喔……喔……嗯……嗯……」

(Www..）好看的txt电子书
    派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的骚屄抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。
    「安迪，嗯……天，我是你妈……嗯……」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。
    安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。
    「喔……喔……就是那……宝贝……用力点……啊……啊……」她的身体摆动，骚屄不由的紧缩夹着儿子的手指。
    安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。
    肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂。
    「啊……安迪……不要咬……妈……妈……」
    「啊……快一点……啊……重一点……就是那里……磨重一点……」
    安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。
    「再多一点……啊……啊……啊……」
    安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午后的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味。
    另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立。
    一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。
    「喔……喔……求你……亲亲……把你的……大……鸡巴……插进来……妈……要……啊……啊……重重的……插进来……」
    「妈，你要今早看到的东西吗？」
    「你这混球……塬来……你早知道……啊……啊……」她快接近高潮。
    忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经４∶１５。天，她老公回来了。
    「安迪，你父亲回家了。」派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着骚屄。
    安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液，并开始用手舔着手指。
    他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的骚屄，转过身面对儿子。
    安迪依然舔着指上的淫水。
    「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑。
    派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入。

(www..）免费电子书下载
    母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。
    「有人在家吗？」卡尔的声音传来。
    派翠西雅将手移到儿子的鸡巴，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她骚屄的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切。
    「有人在家嘛？」卡尔的声音自后门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。


    紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱。
    安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。
    「嘿，我们在这，你在干嘛？」母亲回应着丈夫。
    「准备一些饮料，你要什么吗？」卡尔回答。
    「好，来点马丁尼……」
    安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十尺外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。
    「……我要一点马丁尼。」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。
    安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的骚屄，开始第二次的侵入。
    「喔……天啊……」母亲轻吟出来。
    「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来。
    「停，安迪……你爸……喔……你……爸……啊……啊……」她无法把话说完，淫乱的快感使她头晕目眩。
    安迪离开母亲，让他妈妈能恢复唿吸。
    「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着，转身走向另一个避开厨房的后门。
    派翠西雅站在那看着儿子离开，她的骚屄依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上。
    卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什么不对的地方。
    「今天在我上班时，有没有发生啥事？」他问道。
    派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫……
    ch。3
    傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她骚屄的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。
    晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐后，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。
    当安迪看着闹钟时，已经是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    安迪为他将要所做的事而兴奋，他的鸡巴开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间，将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。
    派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。
    派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。
    「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」
    突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往骚屄伸去。

(WWW..）txt电子书下载
    「喔……」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是……
    「安迪，求求你停止……」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。


    安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。
    「啊……不要……不要再来了……」
    安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄。
    「啊……啊……啊……」
    「不……我是你……妈……啊……啊……」
    「喔……喔……好美……」
    为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。
    「嗯……嗯……」
    「啊……亲儿子……来吧……我……要……插……插入你的……东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求。
    「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的骚屄，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。
    「啊……啊……喔好棒……」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般。
    儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与骚屄激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。
    当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的骚屄快要融化和爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。
    「喔……喔……妈快来了泄泄出来。」
    派翠西雅达到高潮时，将床单自嘴中吐出，她的骚屄不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。
    安迪将不断流出骚屄的淫汁全部喝下。
    在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的余韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。
    「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」她在心里想着，可是口里依然随着儿子的动作娇淫。
    「啊！就是这样喔……天……喔……喔……喔……」她淫乱的叫声在房间响起。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    当最后的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着唿吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。
    安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的骚屄对他舌头做出回应。
    「亲爱的，你还好吗？」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒。
    派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的骚屄有片刻分离。
    「亲爱的，抱歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。
    「那你要我睡在你身边吗？」卡尔问道。
    安迪知道是离开的时候，她滑移开身体，并将舌头自母亲的骚屄移向两腿内侧。
    派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。
    「相信我，亲爱的，当我在这的时候，没有人能碰你。」她丈夫梦呓般的说着。

 txt电子书下载

（www..)免费TXT小说下载
    安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。
    派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的鸡巴若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。
    第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。
    「天，我成了什么样的母亲了！竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。
    她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两尺所发生的事情。
    「昨晚你作了什么样的恶梦？」他在餐桌上问道。
    「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。
    她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开后，要好好的跟儿子谈谈。
    卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。
    当她目送丈夫离开后，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗帘依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗帘让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。
    「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。
    当他母亲摇着他时，安迪张开眼。
    「好啦，我醒来了。」
    「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」
    「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。
    「安迪，你知道吗昨晚你干下什么样的坏事！」
    「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「安迪，拜托，我是要向你解释。」
    「妈，你昨晚有几次高潮啊！」
    「安迪！」她有点失控的大叫着。
    「我认为你现在来到这里的目的，只是想看看我大大的鸡巴，对不对？骚屄妈。」
    「不，我想告诉你……」
    她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的胯下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。他将鸡巴朝向自己的母亲。
    派翠西雅向后煺了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的鸡巴，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，鸡巴在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶勐的人间凶器。
    「妈，你想要这个吗？」安迪对着母亲用手搓揉着自己的鸡巴。儿子的包皮正前后的伸煺着，龟头不断的出现消失。
    她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的鸡巴变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把鸡巴握入手中并用小嘴吸吮它。
    「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉鸡巴的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什么。
    「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」安迪走向母亲。
    但她试图拉开距离往后煺。
    安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往后煺，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

(Www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去，并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤。
    她想再煺后的时候，发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。
    安迪来到母亲的身后并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。
    「安迪，你想做什么？」
    派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下，使她觉得自己的骚屄轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。
    她往下看到儿子的鸡巴正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，骚屄的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。
    他来到母亲身前并自后抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往后靠，安迪将手移到妈妈的肩膀，并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之后将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向后拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。
    「喔！」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用鸡巴插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这鸡巴与骚屄接触的旅程。
    他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。
    他的手来到妈妈的后颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。
    派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的鸡巴接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。
    安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的鸡巴来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下后，他将妈妈的臀部上提并将自己的鸡巴一寸寸的送入母亲的骚屄中。
    「喔！喔，我的天啊，啊……」她在儿子插入鸡巴的同时呻吟出来，儿子的鸡巴正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的骚屄因为儿子的巨大鸡巴入侵而撑开着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「喔！喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这么的大啊好舒服啊！」
    派翠西雅在儿子巨棒消失没入在骚屄中时也紧缩骚屄的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。
    安迪觉得自己的鸡巴被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的骚屄中。在他最后的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。
    「嗯，妈，你的骚屄好美啊！」
    她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用骚屄的肌肉去夹紧自己亲生儿子的鸡巴。
    这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而唿吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。
    她开始因为性感带被挑弄，加上鸡巴只是插在骚屄而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的鸡巴能满足她淫荡的需求。
    「快，干我，我骚屄生出来的好儿子，来，快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈。」
    他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动淫臀并用鸡巴上上下下的抽插他的母亲。
    「对，就是这样，啊……啊……喔……喔……喔……嗯……儿子的鸡巴真好，插的妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……」
    淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他骚屄进进出出的快感。
    「扑滋扑滋」淫水使母亲骚屄与儿子鸡巴激烈的接触发出了淫靡的声音。
    安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸骚屄的周围。
    这样的动作加上鸡巴的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。
    「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什么，告诉我，儿子的鸡巴在妈的屄内抽抽插插是不是最坏的事。」

（WWW..）免费TXT小说下载
    「啊，骚屄快爽翻天了，好，好美，妈的骚屄好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊！」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。
    「快，妈快来了，用力的干妈的骚屄，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的骚屄因儿子鸡巴的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

 免费TXT小说下载
    「啊！来了，干……干出来了……了，我的亲儿子……妈被你插翻了……」
    她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的鸡巴能更深的进入。
    安迪觉得身下母亲的骚屄一紧，骚屄的肌肉不停的在收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。
    「喔！妈的骚屄好美，喔……夹的好紧……嗯……嗯……」
    脊骨一麻，更用力的将鸡巴送进母亲骚屄，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的骚屄中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。
    「喔，妈！」
    「喔！喔，好儿子，射的妈好美。」
    母子俩同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的余韵中，唿吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的鸡巴在射精以后消煺下来。
    「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮。」她将手移到两人交合处，把鸡巴自骚屄掏出，并用手去前后揉搓。
    在她的碰触下，儿子的鸡巴又开始坚硬起来。
    「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的鸡巴又恢复到塬先的勃起硬度。
    「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」
    她拉着儿子的鸡巴，将他带到床上，让他躺着。
    儿子向上微笑着，看着面前的女人°°他的母亲，将美丽的骚屄凑到大鸡巴的上端。
    「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧。」说着，母亲让儿子的鸡巴进入自己。
    （全文完）
    妈妈篇妈妈为我生孩子
    １、我爱我妈
    我妈妈的名字叫何欣。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着怀孕生子。爸爸在妈妈十五岁刚上中三的时候，就在一次露营篝火晚会上引诱她，夺去了她的处子之身，因此便有了我。而在他们的新婚之夜，我也随之诞生。
    爸爸在公司工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。
    但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错（至少相比于镇上的其它人家是这样），而看得出来，妈妈也爱着爸爸，或者也可以说：「是某种方式的尊重。」
    不过，我常常感到妈妈有一点忧郁。当然，在那个时期，我并非很明白到底是为什么。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。
    一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸爸老是在公司，这让我和妈妈自然而然的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。
    看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感觉。
    爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈其实是很孤单。


    不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调已经很少……简直就是稀少。
    妈妈对我很疼爱。白天，妈妈干活时经常久久地、怜爱地凝视着我，不时捧起我的小脸，连连地亲吻着；晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起躺在床上互相亲吻抚摩着，说着悄悄话，我知道妈妈很喜欢有我陪她……
    就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。
    我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西－－她的丈夫和儿子。

（www..)txt电子书下载
    我也非常爱妈妈，不仅爱妈妈的善良温柔和慈爱，更加爱妈妈惊人的美丽，我为有一位这样美丽的妈妈而自豪。但是，这种爱只是妈妈和儿子之间的爱，绝没有其他的想法。
    我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在我十二岁时，就开始用另一种眼光－－男人的眼光来审视妈妈。
    我开始发觉妈妈是个很美的女人。妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好。一米六八的身高，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种成熟女人特有的风韵－－一种让男人惊心动魄的魅力！
    渐渐地，随着年龄的增长，我对妈妈的感情逐渐起了变化。十三岁时，我已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人。在我满十四岁时，我对妈妈的母子之爱已经完全发展为一个男人对一个美丽女人的爱。
    这时，我已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。妈妈是我心目中完美的女神，是我的最爱。我热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    在路上、在课堂上，每当我无事时就会不由自主地想着妈妈那美丽诱人的面容。想到妈妈的时候，我便会莫名的兴奋；而当我看见妈妈的时候，更会心跳不已欲火中烧，常常情不自禁地想去象情人那样拥抱妈妈，亲吻妈妈美丽的脸蛋。
    而且，有好几次，我甚至在梦中和妈妈幽会性交。我已被妈妈迷住，用想到发疯来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈了。
    尽管如此，我倒从未对妈妈真正做过什么不轨之事，理智告诉我这是不可能的，「妈妈是我生身之母，我不能爱上她。这是道德与礼法所不允许的，甚至是疯狂变态的。」我压抑着这些难言的欲望，把对妈妈肉体的向往深深的埋在内心深处。
    但是，我不由自主地开始有意识地寻求妈妈的拥抱，也开始有意识的夸赞她，恭维妈妈的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。
    再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。
    我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好要看的影片。
    看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。
    有一天，妈妈对我说：「铁牛，你该谈谈对象了吧？你就快十五岁了。」
    这时，我没考虑到后果，直接就说：「妈妈，我想永远和您在一起，我才不要结婚。」听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。
    妈妈，我让你担心了？」妈妈想了好长一会儿，缓缓说：「我想我们该回去了。」见到妈妈是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，说出去的话，是不能再收回来的，那就不妨再进一步吧！铤而走险就铤而走险，我管不了这么多了。
    「妈妈，如果您觉得我说的话让您难堪，那很对不起。可是您知道，您的儿子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱您，我愿为您的幸福做所有的事，妈妈，请您不要恨我。」
    妈妈沉默了好一阵，然后，带着伤悲看着我说：「铁牛，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了歪路。」
    「妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈您这样的女人。」
    「不！不行！你是我的亲生儿子啊！妈妈反驳道：」母子间怎么可以有这种事呢？而且，我还是个已经结了婚的女人。」
    「妈妈，事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对您的爱。妈妈，爸爸这样冷淡您，为了您自己的幸福，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？」
    妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。这时，妈妈低声说：「铁牛，我们该回去了。」
    ２、我吻我妈
    这件事发生后，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。
    我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨。随着日子的流逝，妈妈变得消沉寡言。当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什么不和我去看电影时，妈妈只是摇头，反问爸爸为什么不带她去看电影。

（WWW..）免费TXT小说下载
    爸爸说：「您知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，还是在家里休息比较好。」当然，爸爸那天像平时一样，仍然是喝了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什么，最后摔门走出了卧室。
    这个周二，爸爸不在家里，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了妈妈，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。
    「妈妈！我真的好高兴！」我加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，「如今有了她的同意，我们母子俩的关系已经进入了新的一页。」我默默地、非常轻柔地抚摸着妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
    微微后退，我盯着妈妈的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：「妈妈，我爱您，我永远爱您。」说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地伸手把她揽住，将唇印到妈妈的唇上。
    出乎意料，妈妈并没有把我推开，她用她柔软的手臂勾住了我的脖子，紧紧地闭上了眼睛……妈妈这样子让我亲吻她，让我感到非常温暖、非常甜蜜。只是，妈妈有一点发木，她美妙的唇也是紧紧的闭着。
    「妈妈，谢谢您！我感觉很美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软，能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗？」

（www..)免费TXT小说下载
    「我怎么让你对我做了这种事？」妈妈小声的嘀咕着，发神了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    凝视着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。没想到这时，妈妈却主动向我抬起了头。这一次妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，我欣喜得快要跳了起来。
    妈妈那温暖而柔软的身体紧贴着我的身体，我的鸡巴早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。天啊，妈妈肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。
    我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏。我以前也曾吻过学校里的一些女孩子，可是，这一个，天啊，从没有一个像今天这么美妙。
    最后，我感到妈妈几乎是不情愿般的，慢慢从我怀里挣脱开来，低声说道：「铁牛，今天就到这儿吧，我们该回去了。」妈妈脸色绯红，有些喘息，我也一样。
    此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻。当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了。而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚妈妈雪白的后背、亲吻妈妈红润的嘴唇和白嫩的脖颈。
    每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我爸爸也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住？对此，妈妈只是简单说要和我一起去看电影。
    爸爸笑我是个娘娘腔的小伙，这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，「只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。」
    本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生过孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。
    薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院的路上，妈妈是镇上所有男人视线的焦点。看到那一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。
    当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园坐着聊天，在外面，气温比较的凉爽。
    妈妈凝视着我，幽幽说道：「铁牛，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。」
    我看着妈妈，说：「妈妈，您今晚很美，很……嗯！很性感。」
    给我这么露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道：「铁牛，如果你不是我儿子的话，我真的会想……你是在勾引你的妈妈了。」
    这时，我看着妈妈动情地说：「是的！妈妈，我就是想勾引你。」将这句告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发干，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。
    妈妈红着脸扭过头去，悄声说道：「可是，铁牛，我是你的妈妈，我已经嫁给了你的父亲。」
    「妈妈，您真的很在乎爸爸吗？我觉得他太冷落您了，让您一点也不幸福。妈妈！给我一个机会吧，铁牛会让您幸福的！」
    妈妈没有答话，良久，才缓缓说：「铁牛，我想我们该回家了，否则……我们中的某一个……很可能会做出让我们母子俩后悔一辈子的事。」
    没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。我想，「妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？」
    「妈妈，对不起，可是您真的是太美了，我真的、真的很爱您，我没有办法控制我自己！有好多次，我觉得自己像一头畜生，但我依然没有办法的深深爱着您！真希望您不是我的妈妈，这样我就可能和您……会感觉更……我可能……」
    情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定爸爸从来没这么对妈妈说过。
    如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：「铁牛，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？」

(WWW..)好看的txt电子书
    我微笑着把妈妈拉到怀里，道：「真的，妈妈，你真的很美，很性感。」说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着妈妈红润的双唇。
    妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口等我亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。
    坐在我的位置向下看，我能看到妈妈上衣的里面，那儿是妈的温软而漂亮的乳房上半部。我用手臂向下环抱妈妈的时候，有意识的轻轻擦了一下她的乳房。这时，妈妈轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。
    这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索。
    我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。顶开妈妈本来紧闭的牙关，我挑起妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。最终，我感受到妈妈的舌头开始激烈的回应。
    不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来。很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。就这样子热吻了一阵，直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。
    「啊，妈妈，再来一次，好吗？」我再一次把妈妈拉进我的怀里。妈妈软弱无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让我能吻她。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「坏孩子，竟敢调戏妈妈！」她嚷着，闹着，却又是愉快的笑着。但是，渐渐的，妈妈平静下来。

 好看的txt电子书
    「好吧，你这个小馋猫！」妈妈刮了一下我的鼻子，又一次用手臂勾住我的脖子，将我的身体拉着贴在她那温软美妙的身上，又给了我一个甜美的吻。
    我跪在公园的椅子的边上，试探着向前倾，妈妈的回应非常热烈。一个接着一个的亲吻中，我慢慢的向妈妈靠近，直到我压住妈妈搭在我另一条腿上的那条腿。
    当我把手环到妈妈的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方。于是，妈妈那非常光滑、非常柔软、白皙性感的大腿，就在我的面前赤裸裸的盛开！
    我们的吻迅速的变成象刚才一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。
    最后，当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了。但是，妈妈并没有想到要把它拉下去。我不由自主的探下头去亲吻妈妈裸出的膝盖。
    这时，妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，相反却像是在鼓励我一样。于是，我开始亲吻妈妈美丽的大腿，并且不断的上移。我的嘴唇吻吸着妈妈的肌肤，让我感到非常的光滑、非常的柔软，而且结实。
    过了一会，我把我的右手也放在了妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻。接着，我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抚摸她的臀瓣了。而这时，我的吻也已经移到了妈妈高高掀起的裙脚处，并且还在不断的把它推到更高处。
    我想，我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的、我根本不可能得到的、妈妈美丽的大腿！我爱看把妈妈的大腿暴露出来，显现给我的样子。
    我希望我能永远的看着它，看着它那灿烂的美丽。能够亲吻妈妈的大腿真的就像是一个梦，一个难以置信的梦……这时候，我不知怎么的变得比以往都胆大，我猜大概是男人的本能吧。
    我慢慢的伸出手去，想要去爱抚妈妈的乳房。然而，我犯了一个错误，我太过粗鲁了，有意识的把妈妈柔软的乳房一下子抓了个满把。
    第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，她立刻就把我从身上推开，挣扎着站了起来。妈妈转过头去低声说道：「我们该回家了，铁牛……」
    我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路边，把车刹住。看着惊愕难言的妈妈，我又开始吻她。同时，我又一次伸手到她胸口，隔着衣料揉捏妈妈饱满浑圆的乳房。
    妈妈再一次猛力地把我推开，喘气道：「铁牛！我……我们……不能这么做。」
    对于家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去。同时，我的右手攀上妈妈胸口，开始揉按她的乳房。
    妈妈的乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。
    就这么过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说：「铁牛，我们该回家了。」
    「好吧，妈妈。」瞧着肩头微微颤动的妈妈，我别有用心地回答着。
    ３、我肏我妈
    到家时，家里已经是静悄悄的了，爸爸已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。
    刚开始，妈妈抗议道：「别……别这样，你会把爸爸给弄醒的。」

(Www..）好看的txt电子书
    轻轻地，我坚定地回答：「妈妈，我爱您，比世上所有人更要爱您，我想这样一直吻着您。放心吧！妈妈，爸爸早就已经睡熟了。」
    「铁牛，我知道，妈妈也疼你！可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什么缺点，我始终是带着他给我的项圈……」
    「可是，妈妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。」
    「铁牛，要是有人被我们吵醒怎么办您我们万一被发现了，又怎么办？」
    在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道：「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道您去了哪儿的。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服在我的蛮横要求下。「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」
    在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头道：「铁牛，你爸爸又喝多了。」不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。
    「可是，我想我们不该做这种事。」妈妈轻叹道：「我……我不想背叛你爸爸！」
    「我知道，妈妈，相信我，儿子不会伤害您的，不管发生什么事，我总是会护着您、孝顺您。」我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。
    亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到妈妈的兴奋。急切的两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到妈妈胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又放松下来。

(Www..）免费电子书下载
    「铁牛，妈妈好怕……」
    「妈妈，别怕，铁牛已经长大了，我会保护您。」
    「嗯，铁牛，妈妈相信你。」妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
    「妈妈，我爱您。」怕妈妈忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速的把她上衣扯下。同时，我更不停地搂吻着妈妈，不让她有反悔的机会。拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人。
    昏暗中，妈妈赤裸的肌肤更是显得白皙异常。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，我把手伸到妈妈的背后。
    妈妈无力地抗拒，嘴里轻声说：「铁牛，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！」
    「妈妈，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。」
    我吻住妈妈的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，新鲜刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让妈妈在身下发出一连串娇吟声。
    妈妈的乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。
    「妈妈，我爱您，我知道我不能和您、和您做爱……可是我不在乎。妈妈，我想和您做爱！我想和我的妈妈做爱！」我向妈妈这么表白。
    低着头，我从妈妈的乳房一路吻到她的小腹。舔弄着妈妈小巧的肚脐，我想像着多年之前，我孕育在其中的奇妙感受。
    在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去妈妈肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。
    我专注地热吻、啜吸着妈妈的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。
    真是让我没法相信。我的妈妈，生我养我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到妈妈骚屄的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。
    我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的骚屄，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。
    「妈妈，让我来孝敬、孝敬您吧！」
    我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄妈妈的骚屄，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏骚屄的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作着实让她身体一震。

（www..）好看的txt电子书
    「铁牛，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了妈妈这样的女人……」
    「妈妈，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。」
    妈妈说：「可是，如果我们被人发现的话……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知道了。」我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。
    这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。伸手下去，我拉扯妈妈仅余的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。
    当我把拉下的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开妈妈的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。
    妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的骚屄，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴屄。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下妈妈的内裤、爱抚她的骚屄。
    妈妈的骚屄已经非常湿濡了，我把嘴移到妈妈的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴毛。在这过程当中，我的妈妈不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。
    吻了一会儿，我的舌头推开妈妈的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，我抬起头，欣赏着妈妈私处的撩人风光；我注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。
    不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处。我轻轻地舔，先舔妈妈的骚屄四周，再舔妈妈红红的阴唇；最后，我甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻妈妈的整个骚屄内壁。
    当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进骚屄，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。性感熟艳的妈妈，呼吸变得愈来愈急促。我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。
    终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，我喜悦地知道我已将妈妈带上了高潮。

(www..）免费TXT小说下载
    过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：「铁牛，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」
    「妈妈，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的做爱，我虽死无憾！」
    「铁牛，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？」
    「当然，比那些电影明星都要美。」
    泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的鸡巴，慢慢套弄，把儿子的鸡巴导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。
    「妈妈！」我轻声说：「我爱您！」
    仿佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的鸡巴放到她屄口处。此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。
    「来吧，来要妈妈吧！」妈妈凝望着我的眼眸深处，轻声的鼓励着我，接着，妈妈将我推进她的体内。一生的梦想，一生的愿望，今夜，我终于实现！
    「嗯！铁牛……」就这年龄的少男而言，我的鸡巴很大很粗，而妈妈的骚屄在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。
    我缓缓的挺动我的下体，让我的鸡巴一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的、娇嫩的骚屄里。妈妈挺起下身，让我的鸡巴直插到她的骚屄的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的淫臀瓣上。仅管生育过两个孩子，妈妈的骚屄仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的鸡巴，像是钳子一样。
    妈妈的骚屄里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的鸡巴，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的鸡巴顶入到妈妈的娇艳多汁骚屄之中所带来的快感。
    我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的鸡巴（妈妈总是叫它鸡巴）顶入到妈妈的骚屄之中完成我的成人仪式！
    「啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你！」
    我的妈妈，我亲爱的女人，把她的身子－－世界上所有的母亲能送给儿子的最好的礼物－－送给了我。此时此刻，我对躺在我身下的妈妈心中充满了感激和真挚的热爱。
    「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧！」这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈做过，我可能早就泄在妈妈里面了。
    我开始缓缓的抽送妈妈美丽的肉体。先缓缓的从她的紧紧夹住我的鸡巴的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，我能感受到她的紧紧的骚屄中的每一寸的肌肤。

（WWW..）免费电子书下载
    同时，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。然而在此刻，在我和妈妈第一次不容于社会伦理的亲密性交中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我最亲密的宝贝，但最重要的是－－她是我的妈妈！
    妈妈扭动着身体，配合着我抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从妈妈的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音。我的鸡巴很快地被妈妈的爱液所浸透。
    「妈妈，你的骚屄真是太美了！」渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的骚屄的极深处的时候，还要在里面研磨。
    我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。
    我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的鸡巴就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的淫臀上，导引着我抽送的动作。
    最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插。
    忽然妈妈一声长叫「啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……」在这同时，我开始狂暴的冲击妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上。每一次，她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去。
    我真的是在猛干着妈妈了，而她则欢喜的迎接着我的每次冲击，并且，还要求更多。木床已开始配合着我插妈妈的节奏发出「咯咯」的声音。
    每一次的冲击，我的睾丸都拍打着妈妈的美臀。妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大鸡巴能更深的插进她的骚屄。我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了。
    「妈妈，我要射精了。」我喘息着说。
    妈妈也是在急促的喘息着。同时，妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳着舞。我难以想象，我竟能让平日里那么神圣庄严的妈妈在床上如此的疯狂！
    终于，我的巨炮开始发射了。在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。
    妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。然后，妈妈的身体在我的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。妈妈的身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着。

 好看的txt电子书
    同时，妈妈用手扣住我的臀，十指用力地嵌入。我感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧我的鸡巴，在我的鸡巴上尽情的痉挛着。就这样，妈妈和我一同达到了高潮。
    生平第一次，我把童男精液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，鸡巴就感到射入的精液开始回流。
    然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上。妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。
    我仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的鸡巴却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的骚屄中。妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片。
    不时的，我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是妈妈的高潮后的余韵。渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击。
    我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了。
    这关系已发生了蝶变。
    我的妈妈，我的亲生母亲，把她的身体给了我，她亲手把她亲生儿子的鸡巴导入了自己的骚屄中，并且在与自己儿子的性交中发出了诱惑的呻吟，体会到与亲生儿子性交的禁忌快感。
    在我的幻想中，我与妈妈已经是水乳交溶……可当这种幻想变成现实，天，这种快乐真是难以言表……
    此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
    我一边抚摸着还处在高潮余韵期的妈妈的身体，一边开始轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……我抱着妈妈，轻抚妈妈那光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。
    「舒不舒服？」我得意的明知顾问。
    「嗯！」妈妈轻声对我说，「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让妈妈感觉太美了。」当妈妈正说的时候，我感到妈妈的骚屄又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖。
    得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪！我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的唇！妈妈静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸妈妈那因性欢愉而微热的背！


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

    「妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了。妈妈，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！」
    此时此刻，我的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对妈妈的浓情密意里不能自拔。妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。
    「嗳，瞧你的床。」我知道我的床上满是我和妈妈做爱留下的爱液。
    不知是什么原因，我俩只是在一起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话，我想我们只是在表达我们的幸福吧。我们一起笑着，我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的鸡巴又轻轻的擦着妈妈的骚屄，我的鸡巴又硬了起来。
    不知不觉中，我俩又开始做爱。
    这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势。这样当妈妈在我的鸡巴上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。
    这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短。
    在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：「铁牛，你的鸡巴真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。这些年来，你爸因好酒而慢性酒精中毒，早已患了阳痿。呵！妈妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。」
    妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。
    「妈妈，大概是因为我太爱您的缘故吧！」
    「铁牛，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。」妈妈再次向我表白，吻别道：「铁牛，妈妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧？」我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。
    「妈妈，您能把这条内裤留给我吗您」我轻声问着。
    妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我：「作为我们第一次的纪念吗？」我急忙点头。
    「我答应你，可你要收好。」妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。
    这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。
    ４、再肏我妈

(www..）免费TXT小说下载
    只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷您如雾消散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得出奇冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。
    我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃。因此，当爸爸离家上班后，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件染上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。
    没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：「铁牛，我们不能再重复昨晚的罪过了。」
    我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话：「昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人。铁牛，我们不能再做错事了。」
    「妈妈，」我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：「我爱您！您知道自己也是爱着我的，再给您儿子一个机会吧。」
    我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，铁牛。」
    妈妈眼睛泛着泪光，低声道：「就因为你是我的儿子。」
    「妈妈！」看着快要离开我房间的妈妈，我大声说道：「我不会停止我对您的爱，我更会继续追求您的。」妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我。看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。
    从此，我俩之间的关系冷却下来。
    时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。
    妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人我的妈妈，正要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日子也定了下来。

(Www..）txt电子书下载
    这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
    我笑着问她：「是不是不甘心把儿子送给人家？」妈妈不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。
    第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：「铁牛，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」
    有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道：「妈妈，这太好了。」接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。
    到了久候的日子，为了我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己。我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。
    看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。
    我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都睡了。
    「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。
    当她走进我房间，我猛的一下把门锁好，勇敢地把妈妈紧紧拦腰抱住，轻轻的将她放在床上。迫不急待的，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，母子两人又开始久别的热情接吻。
    我抬起妈妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给妈妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。
    我的臂膀更加用力将妈妈紧箍在怀里，笔直翘起的鸡巴紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和妈妈涌动的情欲。
    妈妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了。我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了妈妈的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。
    很快，妈妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。
    我那热铁般滚烫的鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的妈妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。妈妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。
    终于忍耐不住了，我伏在妈妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。过了半天，妈妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
    「妈妈，我实在是一刻也等不及了。」我的大手仍不停的在妈妈的身上抚摸。
    妈妈望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在妈妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，我显得有些手忙脚乱。
    妈妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

 免费TXT小说下载
    我用指尖轻轻撮着妈妈的乳头，在她的耳边问道：「妈妈，舒服吗？」这臊得妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看妈妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了妈妈的身上。
    虽然，此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有妈妈。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。
    分开那浑圆修长的大腿，妈妈那火热湿润的阴屄完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下妈妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在妈妈的骚屄上，感到妈妈的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
    为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时，我细细密密的亲吻着她的大腿。随着妈妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的屄肉。
    一想到我就是从这个窄小迷人的洞屄里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，妈妈竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。
    我鼓起勇气，将一根手指慢慢的顶入了妈妈的骚屄里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得妈妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
    「别逗妈妈了……快……快……铁牛……妈妈要你的鸡巴……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我不忍心再挑逗妈妈了，「妈妈，我要进来了。」我在妈妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的屄口。妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。
    「铁牛……」不等妈妈说完，我就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。我一只手伸下去拨开妈妈阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的鸡巴对准了妈妈的骚屄口，硕大的龟头探进了妈妈的阴唇顶在妈妈的阴蒂上。
    妈妈感觉到我马上就要顶入了。她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大床的边沿，淫臀向上翘起……刹那间，我感到妈妈的骚屄内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上。

（Www..）好看的txt电子书
    我用手向两边猛的扒开妈妈的淫臀，阴唇也随即张开了，我鸡巴的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了妈妈的小阴唇，挤进了妈妈的骚屄内。
    虽然只进了半个龟头，但妈妈的身体立即一阵阵痉挛，骚屄口也随即一阵阵紧缩，一股股淫水又「噗叽……」一下阵阵涌了出来，溅得整根鸡巴更加湿粘滑溜。
    我没有把鸡巴直接顶入，而是再次抽出，让龟头在妈妈的骚屄口反反复复的上下滑动，使妈妈的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
    我再次将鸡巴龟头滑进妈妈的骚屄内时，妈妈的骚屄口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛就在妈妈骚屄痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，鸡巴猛的用力向下一挺！
    「呲」的一声，我那灼热巨大的龟头推开妈妈柔软的阴唇，滑过妈妈颤动的阴蒂，撑着妈妈紧缩的骚屄－－随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的鸡巴已经深深的插在妈妈充满淫水的屄中！
    终于，我又回到了１５年前生我养我的地方。那，就是我梦系魂绕的神圣故乡！
    「哦！……」突如其来的疼痛使妈妈闷闷的哼了一声，妈妈咬紧了牙关。
    鸡巴插在妈妈的骚屄中，我感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。妈妈的骚屄真紧！妈妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让妈妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。
    我柔柔的抚摸着妈妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：「妈妈，疼吗？我才插进去半截……」
    面色惨白的妈妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。我知道妈妈在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在妈妈身上，不住的摸着她，亲着她。
    妈妈的骚屄好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿粘粘、褶绉层绕的湿润屄肉严丝合缝的包容着我的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得妈妈已经适应了，我才再次用力，将整根鸡巴尽根顶入。
    我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的骚屄已经熟悉的适应了我硕大的鸡巴，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。
    望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来因为爸爸的冷淡对她造成的空虚和痛苦。
    我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢？
    我的鸡巴和妈妈的屄肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。
    疼痛已悄然褪去，妈妈的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
    我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。妈妈白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。
    情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡巴在她柔软花径中反复抽戳。
    我的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。我能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴我壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

(Www..）免费TXT小说下载
    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。妈妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了妈妈的花房。
    我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。妈妈在我怀里幸福的笑着，我从没见过她有这样满足的笑容。
    「铁牛，你太棒了。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「妈妈，您还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。
    「啊，铁牛，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。」
    「就像是爱人那样的，是吗？」我兴奋地追问。
    「是的，不仅是一个妈妈对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈轻声说。
    「您比爱爸爸还要爱我吗？」我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。

（Www..）免费TXT小说下载
    在喜悦中，妈妈低喃道：「啊，铁牛，妈妈尊重你的父亲我的丈夫，可是妈妈并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿啊，妈妈要成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。
    「妈妈，是您把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享您的爱。您是我的，您的肉体、灵魂，我都想拥有，我要您一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈您一直这样连成一体。」
    妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到鸡巴全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白淫臀。
    「铁牛，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，任何人都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」
    「当然，我知道。」搂住妈妈成熟的臀肉，我继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。
    忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起。跟着，在高潮中，妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。
    妈妈那美艳丰满的肉体，被我一下一下的干，每一下都让妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。我那强劲粗狂的性欲使妈妈如癫似疯。
    妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。
    伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。
    渐渐的，我已不能控制自己！
    我的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲。
    我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
    我开始不顾一切的用龟头狂顶着妈妈的子宫颈。那是妈妈曾经孕育过我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
    我的鸡巴就象一条黑缨乱抖的扎枪，「突、突、突、突」地在妈妈的骚屄中、子宫颈中来回冲刺。
    也不知过了多长时间，我的鸡巴正在用力抽动时，突然，妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的鸡巴龟头。
    如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：「妈妈……我的妈妈啊……」
    不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把我们妈妈俩抛向浪尖，一会把我们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
    我和妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮！
    「妈妈……我要射了…快顶！快顶…哦…淫臀用力……哦…」我急迫的叫声呼唤着妈妈的情欲，我抖动的鸡巴更刺激着妈妈的身心。
    顿时，妈妈挺起了淫臀，妈妈的骚屄也随着我鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，骚屄内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
    我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡巴连续抖动，乍然膨大－－我开始了最后的冲刺。
    每一次抽出，我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的鸡巴能最大限度的抽到骚屄口，以便下一次插的更深；每一次顶入，我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我的龟头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的骚屄急剧收缩。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费电子书下载
    更刺激的是，每一次顶入，我都要把龟头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨！
    这时，妈妈不仅阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精！！！
    奋起全力，我最后一击！终于，我那粗大的龟头深深的戳进了妈妈的子宫！
    这时，妈妈突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔……哦…不行…我不行了……妈妈要死了……」紧接着，一股股浓烈的淫水更加猛烈的从妈妈骚屄深处汹涌的喷射而出。
    我和妈妈已达到母子乱伦的性欲颠峰！
    突然，我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，我浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集。

（www..)好看的txt电子书
    终于，我忍不住了，我要射精了！！！
    心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的鸡巴里急射而出……
    「呲……」的一声，我的精液又一次喷灌进妈妈的子宫……
    一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着儿子之爱的洗礼。
    此时此刻，我早已陷入浑然忘我、超然物外的境界。
    我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在鸡巴上，我的鸡巴和龟头已膨胀到了极限。我死死的抵着妈妈的子宫壁，「呼哧、呼哧」的急剧喘息着。
    射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……
    我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯。这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫……
    我的精液与妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。
    这时，妈妈的阴唇正在紧咬我的鸡巴，妈妈的宫颈正在吸允我的龟头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液……啊，爽死我了！
    妈妈的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。我清楚的感觉到：妈妈的骚屄在痉挛、妈妈的淫臀在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈的牙床在哆嗦……妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
    天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是生我养我的妈妈，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄……
    直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的、儿子的精液再一次溢满妈妈孕育后代的子宫……一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
    狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起。
    妈妈把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间时，妈妈把我的鸡巴含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次射精。妈妈没有嫌脏，而是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。
    ５、我娶我妈
    正好第二天，爸爸所服务的公司为了要回收省外长期拖欠的货款，派爸爸出差半年。公司答应他如果货款回收得好，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出差去了，家里就留下妈妈和我。我和妈妈都觉得，这可能是我们的一个黄金的机会。
    那一天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。
    又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上我的新装。
    我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她的项圈。然后，我给妈妈戴上我给她订做的项圈。这标志着从此刻起，妈妈成了我的妻子。
    礼成之后，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃完节日盛餐后，我搂抱着妈妈来到了神庙的里屋－－我们的洞房。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    神庙里屋已经被我和妈妈简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张红色的剪纸，到处充满喜庆的气息。我和妈妈低头坐在了床沿上，心里一阵阵激动。
    「铁牛，今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子。」
    「妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你老婆吗？」妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。

(www..）免费电子书下载
    然后，我对妈妈说：「老婆，今晚是是我们的初夜，我要您给我生个胖娃娃。」
    妈妈把头埋到我的怀里，说：「铁牛，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今晚你的妻子正在排卵期呢！」
    看着妈妈象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把妈妈搂在怀里，压倒在软绵绵的床上。随着猛烈的狂吻，我扯开了妈妈的衣服，妈妈也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时妈妈也期待和我疯狂的做爱！
    我脱掉妈妈身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！我紧紧的抱住妈妈，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体！

(Www..)好看的txt电子书
    我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
    我的舌头开始从妈妈的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。我的舌头终于逼近了妈妈的胸部，我绕着乳房外侧舔。
    妈妈饱满的乳房被乳汁充溢着，几乎要把乳房的皮肤撑破，乳房上纤细的血管都显露出来了。妈妈更加敏感了，我没想到妈妈被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
    「啊……铁牛……」
    我再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。妈妈不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使妈妈全身顿时陷入极端的快感当中，妈妈的性感带都处于极度兴奋的状态。
    我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过妈妈微微隆起的小腹，来到阴阜上！妈妈反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
    以前由于时间紧迫，我只顾一味的顶入，没有仔细看妈妈的骚屄，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开妈妈的大腿根部，妈妈的阴部呈现在我的眼前。
    细长弯曲的阴毛遮盖着整个骚屄，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而骚屄宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，骚屄口被阴水浸润的异常的光滑。
    「妈妈，我就是从这里生出来的吗？」我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。
    「喔……」妈妈的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
    我伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，妈妈的身体随着轻抖，不断地流出淫水，她太敏感了。我把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
    「啊……好痒……喔……」妈妈的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍。
    我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
    妈妈已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将骚屄涂抹的亮光光的。
    我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进骚屄的深处。
    妈妈的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！我不仅想让自己得到满足，更想让妈妈在自己的手中得到最大的享受！我把妈妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
    「喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……」妈妈忍不住的叫出来。
    随着我舌尖的来回舔嗜，妈妈体内不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那是妈妈的阴蒂呀！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时妈妈突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴蒂。
    「喔！铁牛……我不行了……」随着妈妈的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。
    「喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……」我没有理会妈妈的哀求，我把中指伸了进去。此时从妈妈骚屄最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
    「铁牛！别逗妈妈了……快、快来……我要你的鸡巴……」妈妈充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。
    我不忍心再挑逗妈妈了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦妈妈那已经湿淋淋的阴蒂！
    妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼……我奋力向前一纵，灼热的鸡巴已经深深的顶入了她充满淫水的屄中了。
    啊！妈妈的骚屄好紧！似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的鸡巴紧紧的握住。

 免费电子书下载
    「啊……啊……好爽……喔……」我不由得叫出声来，连续抽插了几下。
    一瞬间妈妈身体挺直，双腿乱抖。妈妈眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，妈妈毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是顶入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的骚屄粘膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。


    「啊……铁牛，你干的我爽死了……喔……」妈妈淫荡的呻吟起来。
    一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，鸡巴与骚屄肉与肉的挤压都令妈妈无法控制的发出呻吟声。
    我要让妈妈享受我的大鸡巴带给她的愉悦。待妈妈适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。妈妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。
    「啊……快……真好……爽死我了啊……」我见妈妈已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。
    随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我揉搓着，妈妈全身僵硬的向前挺起。我从鸡巴就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。
    「喔…铁牛，你的大鸡巴好粗…好长…要把我穿透了，好舒服…嗯…我要受不了了！」妈妈感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水浇在我的龟头上。
    「喔…爽死我…真的好爽…」我把妈妈的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之中，妈妈的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。
    我伏下身对妈妈说：「妈妈，我们来一个推车上山好吗？」我不等她说话，双手托住她的淫臀，把她的双腿分开架在我的肩上。
    我低头看到我和妈妈阴部的交接处，我粗壮有力的鸡巴和她楚楚可怜的阴唇形成强烈的对比，真不敢想象妈妈如何能承受我野蛮的抽插，妈妈能受的了吗？
    我不由的产生一种怜香惜玉的念头。
    正当我想入非非的时候，妈妈却忍不住的抬起腰来，阴唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的龟头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。
    我抓住鸡巴顶紧妈妈的骚屄口，猛的向前纵动，粗大的鸡巴一下子插进了妈妈骚屄深处，龟头向上紧紧的顶着骚屄向内凹陷处研磨起来。
    我象一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开妈妈的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，龟头都剧烈的撞击着妈妈敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从妈妈的体内升起，在强烈冲击的快感下，妈妈忍不住大声呻吟起来。
    「啊……好舒服……喔……再快一点……」鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让妈妈难以忍受。鸡巴进出时的灼热和疼痛，让妈妈获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
    妈妈全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房象两只滚圆的肉球一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着妈妈的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
    我将妈妈的双脚抬高在我的肩头上，使她的骚屄更加突出，以便我更深入更猛烈的顶入，鸡巴自上向下斜插，龟头正好顶着骚屄前壁的穹隆处的Ｇ点。
    龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到妈妈的内脏；鸡巴每一次的顶入都将妈妈的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使妈妈的肚皮凹陷下去；妈妈的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。妈妈全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我双手不停地揉搓着妈妈早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房。妈妈似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
    「啊，不行了…我不行了…喔…爽死了…」妈妈全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是妈妈高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
    「喔…弄死我了…」这个性交姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。
    妈妈只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住妈妈，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。
    每弄一个来回，妈妈都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的鸡巴每插一下，妈妈就不自主的抬起淫臀迎上去。
    妈妈的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的鸡巴。
    我加快抽插的速度和力度，鸡巴正用力时，妈妈体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的鸡巴龟头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。
    「喔…舒服死了…哦…不行…我不行了…」在我像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，妈妈早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，骚屄里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的鸡巴，呼应着我速度更快的抽插。
    「啊……不行了……喔……喔……爽死了……别停，快使劲……」随着妈妈的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，鸡巴爆发似的扩胀到了临界点……
    我再也控制不住了，「呲－－」的一下，一股火热的精液从我爆涨的鸡巴龟头中疾射而出，喷射进妈妈的宫颈深处。
    妈妈的身子猛的一阵哆嗦，她的骚屄猛的一紧缩「卟叽……」一声，一股粘滑滚烫的液体从妈妈的骚屄口喷涌而出……这次几乎和我射精同步进行……

（www..)好看的txt电子书


    我们同时达到了高潮！我每射一股精液，妈妈就喷出一股淫水！我和妈妈都显露出原始的本能状态，性交达到了前所没有的疯狂高潮！
    「妈妈呀…好痒…」
    「抱紧我，别停…啊…快用劲…呀…」
    「妈妈…妈妈…夹紧…啊……」我喘息着，呼唤着我的妈妈：「爽…爽死了…」
    「哦…哦…」妈妈紧咬牙关，不停的倒抽冷气：「我要…哦…哦…喔…」
    我全身的重量和力量都汇聚在鸡巴上，深深的植根于妈妈的骚屄深处，一任我旺盛的精液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进妈妈的骚屄深处……
    妈妈象抽筋似的浑身痉挛，骚屄喷射着一股股淫水，妈妈周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，淫水。
    射精后，我并没将鸡巴抽出，我爬在妈妈身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着妈妈转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的妈妈的身体，一边把唇靠上妈妈的樱唇。
    此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
    我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。「舒不舒服？」我得意的明知顾问。
    「嗯！」得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪！我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的唇！
    那一夜，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子宫里一直射了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，将赤裸的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。
    到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。
    晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈……这名已成为我妻子的女人之美。
    妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。妈妈的乳房不是很大、很挺拔那种，而是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的妈妈。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之后，我让妈妈在那儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起来，潜在水里悄悄游到妈妈的身后。
    水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随后发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。
    我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
    过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏妈妈的后门。后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
    站起身，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向后仰身，胯下鸡巴顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，已经是您晨四点钟了。
    此后半年，我俩每一夜都在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处于性需求的高峰，总是有强烈的欲望。每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。
    妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
    有些时候，我们像是疯了，只要有机会在一起，立刻便择地交合。我家的里屋，西厢房，厨房都成了我和妈妈交合的地方，爸爸妈妈的床是我和妈妈性交的主战场。
    每当我想到爸爸就是在这张床上和妈妈一起做出了我们兄妹两个，我就觉得格外的兴奋，性欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。
    开始的一段时间里，妈妈很不适应我旺盛的性欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。一个月来，妈妈象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看着妈妈的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性交的欲望就愈加强烈。
    有一次，串门的舅舅都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
    「铁牛，舅舅会听见的。」妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同达到高潮。
    离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然，我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的骚屄流出来，淌到她的内裤里去。
    ６、瞒住爸爸
    爸爸是年底才回来的。为了不使爸爸看出破绽，我和妈妈暂时停了几天，妈妈还是和爸爸住在里屋，我仍然住在西厢房里。



 txt电子书下载
    爸爸回来的前几天，我对妈妈的欲望还不是那强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的性欲了。躺在床上，我辗转反侧难以入眠，真想闯进里屋把妈妈抱过来恣意的发泄一回。
    我披衣来到里屋的窗下，透过窗棂听到爸爸妈妈轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把妈妈引出来的办法。我急忙找出一把盆子，往地上一推，「咣当」一声，在宁静的夜里格外响亮。果然，响声惊动了里屋的爸爸妈妈，随即窗前的灯亮了，接着妈妈披着一件棉衣开门走了出来。
    等妈妈走到我的门前，我轻轻的叫声「妈妈」，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。
    妈妈似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：「你不要命了？你爸爸还醒着呢！」
    「我不管，妈妈，这几天想死我了……」说着我又把妈妈搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。
    「铁牛，别这样，听话啊。」妈妈喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：「我知道你的想法，可是你爸爸就在里屋，什声音都听的一清二楚的，万一……」
    「妈妈，想那九千九百九十九吧，怎光想那万一？」我再次把她抱住：「别怕……」
    「不！铁牛，妈妈既然许给你了，妈妈怎会不答应你呢。」妈妈看着我说：
    「我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。」妈妈的话提醒了我，是呀，总不能让妈妈老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。
    妈妈离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行。爸爸成了我和妈妈之间的绊脚石，但是也不能把爸爸害死呀。朦胧之中，我忽然想起「如果每天晚上给爸爸吃点安眠药，不就可以了吗？对，这个办法好！」
    第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了妈妈。妈妈半信半疑的说：「这行吗？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「没问题，一次不要给爸爸吃的太多，两片就够了。」其实医生说让服一片的，我担心剂量不够，就让妈妈给他两片。妈妈把药紧紧的攒在手里，看得出妈妈非常的紧张。
    为了坚定妈妈的信心，我劝慰她说：「妈妈，别担心，这药是治疗失眠的，对爸爸有好处的，他可以睡的更好。」
    当天晚上，我早早的就把床整理好，等妈妈的到来，可是左等右等也不见妈妈过来。难道妈妈没有把药给爸爸吃吗？
    我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推里屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爸爸呼噜呼噜的鼾声，却听不见妈妈的声息。
    我想喊妈妈，又担心惊醒了爸爸；我想进里屋去，门又闩着。强烈的欲望使我无法再等下去了，我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。
    为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下……
    门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爸妈的房间。
    借着窗外的星光，我看到妈妈睡在爸爸的里边。此时爸爸仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在妈妈的腰间。看样子爸爸一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。
    我试探着把他的胳膊从妈妈的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了妈妈一下。
    妈妈似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把妈妈拉了起来，随即把衣服裹在了妈妈的身上。
    妈妈示意我不要说话，我指指爸爸，爸爸象睡死了一样昏睡着，隔着爸爸我把妈妈抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。
    「你怎那胆大呀？竟敢到爸爸的床上把妈妈偷出来。」妈妈把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。
    「我等不及了呀，妈妈。」我吻着妈妈粉白的脖颈，揉搓着妈妈的乳房。
    「妈妈，你为啥不早过来呀？」
    「我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎办呢？」妈妈的身子还在紧张的发抖。
    「你给他吃了几片药呀？」我也担心起来，不知道妈妈给爸爸的药量够不够。
    「三片！」妈妈仍然担心着药量不够：「我怕两片不够呀，就多加了一片。」

(Www..)好看的txt电子书
    「够了，足够他睡到明天晌午了。」我用力抱紧了妈妈凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来……
    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把妈妈从爸爸的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

（www..)好看的txt电子书
    我把妈妈轻轻的压在身下，低下头去吸吮妈妈如樱桃般的乳头。乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着妈妈的乳房，用舌尖舔妈妈的乳头，用牙轻咬妈妈的乳尖，直到我的舌头舔遍妈妈的乳房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄妈妈白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
    我的嘴用力的吸着、含着妈妈的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
    我的吸吮和爱抚，使得妈妈的身体不由自主的上下扭动起来，骚屄里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。
    妈妈像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在妈妈的乳沟里。
    这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
    这一按一吸的挑逗，使得妈妈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。
    看着妈妈娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，「腾」的一下子就点燃起来。我迫不及得的将手掌顺着妈妈的胸部向下抚摸，滑过妈妈的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了妈妈的小腹。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈的小腹部不是那平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是妈妈怀我们的时候被胎撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。
    穿过光滑的小腹，伸到妈妈的小腹下，手指在骚屄上轻抚着。我的手指分开了妈妈的阴毛，伸进妈妈那两片肥饱的阴唇。
    「妈妈……啊妈妈……」
    「啊…嗯……铁牛？…喔……」妈妈的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。
    听着妈妈淫荡的声音，看着妈妈忘情的举动，我那一根大鸡巴，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。我跪在妈妈的两腿之间，我抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦妈妈那已经湿淋淋的阴蒂。
    妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开了粉红透亮的骚屄口，迫切的等待着我的顶入。
    妈妈的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在妈妈那丰满胴体上，手持大鸡巴在阴唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
    「喔……铁牛……妈妈不行了……快……」妈妈的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
    我的大龟头，在妈妈阴唇边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。我用手握住鸡巴，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！「呲」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴蒂，撑开骚屄口－－随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的鸡巴已经深深的顶入了妈妈那充满淫水的骚屄中了。
    「啊!」妈妈用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时妈妈的脸也红了，妈妈的阴唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿粘粘的。鸡巴的突然顶入，再度唤起了妈妈强烈的性欲，阴唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的鸡巴。
    「妈妈，想叫就叫出来吧……爸爸听不见的。」我为了消除妈妈的害羞心理，悄声的劝她。鸡巴更加深入的拨弄妈妈的阴核，使她尽量的放浪形骸。
    「妈妈，我会让你更舒服的……」我的鸡巴在滑嫩的骚屄中，抽抽插插，旋转不停，逗得妈妈骚屄壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
    「啊…喔…好…嗯…嗯……」妈妈果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
    随着我的抽插，我鸡巴的包皮捋到了根子上，与妈妈的阴唇粘连再一起。我的阴毛也与妈妈的阴毛粘连着。妈妈的阴唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
    「喔……喔……铁牛……我……痒……痒死了………啊……酸死了……」
    妈妈因我龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
    此时，妈妈陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
    「喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」我的鸡巴不停的在骚屄打转，龟头一次次的撞击着妈妈的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使妈妈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
    看到妈妈淫荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着妈妈的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向妈妈的体内施加压力。妈妈反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，妈妈的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

（www..)免费TXT小说下载
    「啊……喔……铁牛……」妈妈再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，妈妈摆动的腰肢已然颤抖不已。妈妈的淫水早已溢满了骚屄，滋润得我的鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次顶入都达到骚屄的深处。
    「啊………插到底了…喔……」妈妈的淫水又再度的涌起，顺着我的鸡巴再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了妈妈的淫臀和妈妈身下的床单。随着我的抽动，从妈妈身体内不断的涌出更多更热的淫水。
    我更加用力的抽插着妈妈的骚屄，磨弄着妈妈的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
    「喔！…铁牛…妈妈不行了…喔……」随着妈妈的呻吟声，她的骚屄深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会妈妈不仅是阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

(Www..）txt电子书下载
    妈妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了妈妈的淫水，妈妈已经完全的坠入贪婪的深渊。
    我的鸡巴每一次向下顶入，妈妈就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，妈妈就缩紧双腿期望吸住我的鸡巴。妈妈两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
    「喔……我…不行了…铁牛…快…痒死我了……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我完全沉浸在妈妈的肉体快感中，已经顾不得理会妈妈的哀求，一刻也不想停下来。鸡巴越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲，直到我最后的一滴精液射进妈妈的宫颈深处……
    那一夜我的鸡巴几乎就没有离开妈妈的身体，连睡觉都插在妈妈的骚屄里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。
    我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。妈妈早已离去，床上的被窝凌乱不堪。
    一夜如痴如狂的性欲发泄，使我的鸡巴几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，粘糊糊的粘满了淫液，浓密的阴毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩糊状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的精液和妈妈的阴液的混合物。
    我小心翼翼的检起来，珍藏在字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。妈妈早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下妈妈的淫臀，会意的相视一笑，看得出妈妈满心的喜悦。
    「他呢？」我指指堂屋，不知道爸爸醒来没有。
    「还在睡呢。」妈妈看着我微微笑着。
    「那药还真的管用。」
    「是呀，以后就不要担心什么万一了。」我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。
    自那以后，妈妈每夜都在服侍爸爸服药的时候加进几片安眠药，爸爸在不知不觉里就浑然睡去，我和妈妈过着无忧无虑的甜蜜生活。妈妈的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。
    接下来的日子，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受乱伦性交的快感。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，像野兽一样地苟合。
    对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事实上，我想他一定很高兴，他的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。
    ７、妈妈为我生孩子
    开学前的一天早上，我忽然发现妈妈呕吐起来，我以为妈妈得了什么病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，妈妈拦住了我，原来妈妈已经怀孕一个多月了。
    我大吃一惊！这半年多来，我和妈妈每一夜都要做爱，而爸爸每一夜都被我们下药迷昏，他根本就没有机会给妈妈下种。显而易见，妈妈肚里的孩子，是我的种！
    「你怎么不早告诉我啊？」我不住的埋怨她：「怎么办？怎么办？这一回可要露馅了。」
    「你不是早就想要儿子的吗？怎么这时候又害怕了？」妈妈却显得非常的平静。
    「妈妈，我不是害怕，我是担心你呀。要是让别人知道了…嗨！」我真的不知道该怎样劝妈妈。
    妈妈搂住我的头，抚弄着我的短发：「铁牛，想要这个孩子吗？」我把头埋在妈妈的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着妈妈微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。
    「只要你想要，别的就不要紧了。」妈妈捧起我的脸，看着我的眼睛说：
    「你真的想要？」

(www..）好看的txt电子书
    「恩！」我坚定的点点头，这是我的血脉我的种，更是我和妈妈爱的结晶，我又怎能不要呢？
    妈妈胸有成竹的说：「好了，铁牛。这些年来，你爸因好酒而慢性酒精中毒，早已患了近事失忆症。这半年多来，他到底有没有和妈妈做过爱，他早已记不清了。」
    一个月后，妈妈告诉爸爸，她又怀孕了。爸爸一直希望母亲能再生一个小孩；而且父亲三代单传，政策上又可以再有一个小孩。因此，妈妈的怀孕，让爸爸对他突破单传的奇迹自豪不已。
    一天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：「我告诉你爸，每晚他都吸烟喝酒。我受不了那种气味，也为了优生，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，因此，我以后每天晚上都是你的了。」
    「太好了！妈妈，以后我们可以像真正的夫妻一样了。」我捉住她，像雨点一样在妈妈身上落下无数的吻。
    事情果然按照妈妈的设想一步步的进行。妈妈的肚子一天一天地隆起来了。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
 好看的txt电子书
    看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，我得意不已，暗自欢喜。「妈妈怀着的是我的孩子！」对此我感到非常自豪。
    怀孕而显得更加丰满迷人的妈妈让我难以把持。当然，这段日子，我和妈妈做爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。
    六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。
    那晚，我和妈妈缠绵在一起。妈妈担心我彪悍的身体压住胎，我们采用妈妈在上边的姿势做，但我粗长的鸡巴还时不时的碰到胎。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心妈妈的身体承受不了，也担心会碰坏了妈妈肚子里的孩子。即使这样，妈妈也还是显得非常的虚弱，做完后妈妈很快就会入睡。
    我把妈妈搂在怀里，望着妈妈熟睡的面容，我就忍不住的吻她。许久，妈妈的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，妈妈的乳房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。
    我的手悄悄的摸了上去，一把握住了妈妈的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那柔软，那充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转抚摸着，心想将来妈妈把孩子生下来后，该如何称呼我们呢。
    妈妈受到这种刺激，消失的性欲再度被唤醒了。妈妈开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。
    什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在妈妈的身上才停止。我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。
    当我的嘴离开妈妈的嘴唇时，妈妈的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和妈妈的舌头在空中纠缠着。
    我一边和妈妈热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住妈妈的乳头，揉搓着妈妈柔软而富有弹性的乳房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让妈妈的全身都产生淡淡的甜美感。妈妈的身体轻轻的发出颤抖，妈妈的双腿不由自主的交叉起来。
    我看着妈妈敏锐的反应关切的问：「妈妈，你怎了？」
    妈妈不好意思的看了一下床下的便盆（我们那里习惯把便盆放在卧室里），我知道妈妈一定是要撒尿了。
    「妈妈，要撒尿吗？」妈妈害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把妈妈拦住说：「妈妈，让我抱你撒尿，好吗？」
    妈妈拨开我得手说：「那多难为情啊，让我自己来。」
    「不吗，妈妈不是说什都听我的吗？」我想看看妈妈的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，妈妈只好顺从了我的要求，乖乖的象个小姑妈妈一样依偎在我的怀里。妈妈的后背贴在握的胸前，我双手分开端着妈妈的两条大腿，把妈妈的淫臀架在便盆上。
    我的嘴对着妈妈的耳朵柔声说：「妈妈，尿吧。」
    等了好长时间，妈妈还是尿不出来，妈妈不安的说：「不行呀，铁牛，这样妈妈尿不出来啊。」
    「别紧张啊，妈妈，等一下就好了。」我坚持要看妈妈的撒尿过程，耐心的等待着。
    妈妈把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。
    我顺着妈妈的前胸望下，妈妈的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛深黑的阴毛凌乱的遮护在妈妈的阴部。
    我想象着妈妈的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是妈妈猛的受到了刺激，「唰－－」的一下，一股清泉般的尿液疾射而出……
    妈妈尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。


    我目不转睛的凝视着妈妈的骚屄，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的阴毛，「唰唰」的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。
    顿时，我热血沸腾起来，鸡巴突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着妈妈淫臀伸出来，硕大的龟头正在妈妈的骚屄下边。妈妈那滚烫的尿液迎头浇在我的龟头上，使我的鸡巴愈加坚硬勃大紫红锃亮。我再也控制不住欲望的迸发，妈妈刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把妈妈抱起来！
    「喔……铁牛，你做什么？」妈妈看着我，声音沙哑的问。
    「我抱你上床！」我抱着妈妈站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的鸡巴自下向上插进了妈妈的骚屄里，随着走动，我的鸡巴也随即抽动着。
    「妈妈，知道这一招叫什吗？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「喔……不知道。」妈妈迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。
    「这叫做母猴上树！」每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。妈妈的身子不住的战抖下坠，而我的鸡巴也插的更紧更深。
    我把妈妈放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱。

(WWW..）txt电子书下载
    由于我鸡巴的顶入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个淫臀向上倒折起来，妈妈的阴唇一阵紧缩，一下子咬住了我的鸡巴。
    一瞬间妈妈皱着眉，身体挺直，妈妈的双手猛的松开，当龟头穿过她已经湿润的骚屄粘膜进入肉体时，妈妈全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
    「啊…我痒死了……喔………喔……」
    我一听到她妈妈淫荡的叫声和淫荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将鸡巴猛的向上抽到骚屄口，然后有猛力向下插，「叽」的一声，大鸡巴又整根入底。
    「啊…啊……痒死了……铁牛…喔……」妈妈双手搂紧了我那宽厚的熊背。
    听着妈妈淫声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着鸡巴被妈妈温暖湿热的骚屄紧紧吸允住的感觉，我享受着骚屄里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡巴的美妙滋味，我忍不住说：「哦…哦…妈妈……你的骚屄……吸的好紧……嗯……」
    「喔……嗯……铁牛……啊……要把妈妈弄死了…」听到妈妈的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度。妈妈也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。
    由于有了经验，又有妈妈的主动配合，高潮很快就来到了。从我们妈妈俩阴部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们妈妈俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。
    妈妈抱紧我的背有气无力的呻吟叫：「好棒…哦…妈妈要死了……哦……太舒服了……」
    床在响，妈妈在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。
    「妈妈……我要射了…快顶…哦…淫臀快顶上来……哦…」我的急迫唤醒了妈妈的情欲，我的抖动通过鸡巴传到了妈妈的体内。
    顿时，妈妈挺起了淫臀，妈妈的骚屄也随着我鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，骚屄内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
    我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡巴连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次射精，我的精液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的精液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱「呲－－」的一声，从我涨满的鸡巴里喷射出来，浇进妈妈的骚屄深处……
    「啊…烫死我了…啊…」妈妈一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性交达到了绝顶的高潮！
    「咯咯吱吱……」床板似乎要断裂一样的响着。
    「呼哧、呼哧…」我急剧的喘息着，感到精管更加扩张、灼热，后几股精液射出时有些涩滞。
    「啊……喔……」妈妈垂死的呻吟着。
    我清楚的感觉到妈妈的阴唇在紧咬我的鸡巴，骚屄在吸允我的龟头，宫颈在吞咽我的精液；妈妈的淫臀在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；妈妈的浑身都处在极度快感的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水、淫水，还有妈妈的奶水。
    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的射精后，慢慢停了下来。妈妈在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在妈妈的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
    (全文完)

(www..）好看的txt电子书
    妈妈篇老公，我跟儿子乱伦了啦！
    （0１）发生
    一如往常，早晨5:30阿铭不用闹钟就自己醒来；赖个五分钟的床，5：35分起床后直接走进厨房，开始做早餐－煎荷包蛋。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    全家都爱吃阿铭煎的荷包蛋尤其刚煎好的荷包蛋，在热锅上淋上酱油，酱油的焦香味，再配上滑嫩的蛋榚这让全家百吃不腻，醍醐味指的就是这味道。
    5:40分丽珍也起床，起床后，丽珍将奶油涂上厚片吐司，放入电锅蒸软后，分别来到儿女的房间，开始将她的宝贝们一个一个的挖起床，一天就这样展开。
    全家饱餐后，七点整，阿铭送两个念国中的女儿、念小学六年级的儿子上学后，回到家，丽珍已经烧好开水，等阿铭泡茶；平常，阿铭泡完茶，约八点，才出门上班。
    丽珍是家庭主妇；每天，在阿铭开始泡茶的当时，丽珍就会将衣服放入洗衣机，转动洗衣机后，再陪阿铭喝茶。
    今天，有点不一样……当阿铭正将第一泡茶沖进茶海时，就看丽珍拿着一条内裤，由后阳台走了进来：「老公你看！」丽珍将手上那条内裤递给阿铭，接着说：「早上我叫儿子起床，就觉的怪怪的……大热天的，你的宝贝儿子还用凉被紧盖着身体，一脸慌张样，我就知道有鬼！」
    阿铭接过那件内裤，丽珍接着说：「你的宝贝儿子，今天洗两条内裤，另一条没事，就这条……你自己看看……」
    阿铭往内裤一瞧，发现内裤里面，有乳白色黏液；阿铭将它凑进鼻子一闻，一阵精子的腥味扑鼻而来。

(WWW..）txt电子书下载
    霎那间阿铭就知道是怎么一回事了，笑着说：「大惊小怪，不就是我们儿子长大了，梦遗在裤底，有啥好奇怪？」
    「你怎知他是梦遗？不是手淫？我看晚上他下课后，要好好说说他……」
    「老婆……女孩初经、男孩梦遗，这就是羞涩的青春；你就别大惊小怪的了，别把我们宝贝给吓坏了！」
    阿铭接着说：「如果是手淫，一定会处理乾净，不会这样弄在裤底，留个证据给你，对吧？」
    丽珍听了，白了阿铭一眼，说道：「不管啦……你晚上要跟他说说……」
    「好……好……晚上我会跟阿辉说……来……喝茶……」
    就这样，阿铭心情愉快的泡着茶，心中想着：「儿子长大了，虽然才小六，但已经能够让女人大肚子了……」
    泡茶时，夫妻俩就跟往常一样闲聊着，都没有再提阿辉这事……
    泡完茶阿铭愉快的去上班，心中快乐的想着：「今天刚好是星期五，明天后天正好放假；计划一下，全家可以欢乐一番……」
    丽珍看着愉快的老公，不知道老公心中想些什么，但她还是有点紧张，儿子射精在裤底，如何是好？这样正常吗？丽珍小的时后，家中虽然也有兄长，但父母从没教过她如何面对青春期的男孩；看着愉快的老公，丽珍心想：「是不是真的是我太紧张，想太多了？」
    晚上全家聚在一起吃着丽珍精心准备的晚餐，期间，大家一如往常；小朋友们互相叙述今天学校里发生的趣事，丽珍跟阿铭也偶尔发表意见跟看法，全家就这么闲聊用餐。但丽珍就是心不在焉，偶尔用眼神提醒阿铭今天的事，而阿铭呢，好像视而不见，转心听着儿女的话题。
    就在大家快吃完餐时，阿铭突然转变话题，开口说了：「嗯……等会吃完饭，大家早点洗澡，洗完澡后，爸有事要跟大家讲……」
    「什么事啊？」大女儿筱文问道。
    「爸……是什么事？」小女儿筱莉也追问着。
    「让爸卖个关子……等大家洗玩澡就知道啰！」阿铭神秘的回道。就看丽珍狠狠的白了阿铭一眼，阿铭则报以微笑的眼神。
    （02）教育
    餐后，丽珍与晓莉收拾着饭后残余，筱文则如言先去洗澡，阿辉则溜回自己房间。阿铭则漫步踱到阿辉房间，就看阿辉专心写着功课。阿铭三个小孩，平常非常听父母的话，学校成绩虽不是顶棒，但也都在前五名。阿辉在邻居眼中也是温文达礼，筱文、筱莉则是端庄大方，三个都是邻居口中的乖小孩。
    这是阿辉注意到父亲，有点撒娇的叫了声：「爸……」


    「嗯……功课多不多？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「还好，不过我快写完了……」
    「嗯……好……好乖……加油！」
    阿铭想到昨晚儿子梦遗，高兴的摸摸儿子的头，看了一会阿辉的作业，满意的离开了阿辉房间。
    这时，丽珍与筱莉也整理好餐桌跟餐具，轮到筱莉去洗澡；丽珍看到了阿铭，赶紧问道：「你待会要说什么呀？该不会是早上那件事？」
    阿铭笑着说：「是啊……就是那件事。」
    丽珍听了，有点错愕，又赶紧问道：「当全家面？这样好吗？阿辉，会不会下不了台呀？」
    阿铭笑容更迷人：「不会，也该跟小朋友们说说性了！」
    「那……多难为情呀……」
    阿铭将丽珍搂到了怀里，说道：「我们就是一家人，有什么好难为情的？难道家里有人是怪物吗？」
    丽珍想了一下，说道：「也对啦……」
    「刚刚下班，我还去租了一片影片，等会让大家一起看呢！」

 好看的txt电子书
    「什么影片？」丽珍好奇的问道。
    「爱情动作片……」阿铭神秘的回答道。
    「爱情动作片？动作片，有谈恋爱的那种吗？」
    「待会你就知道了，老婆……不过，等会我说什么，你都要支持我呦！」
    「你是老公，当然支持你啰……」丽珍点头回答老公。
    一会儿后，八点多一点，全家洗完了澡，五个人聚到了主卧房，丽珍与两个女儿，三个人坐躺在床上，阿铭则坐在一旁的懒骨头上，阿辉才刚进来，阿铭就对阿辉说道：「阿辉啊……来……给爸抱抱……」
    阿辉闻言，就躺到了爸爸的怀里，抱着父亲，看着妈妈及姊姊们。
    「爸……什么事呀？」筱莉看着阿铭问道。
    「嗯……是这样……阿辉，你抱紧爸爸，爸要讲的事……是这样……」
    就看筱文与筱莉，更是一脸疑惑，阿铭笑着说：「今天，妈妈在洗衣服的时候……」阿铭说到这里，就感觉到阿辉全身抖了一下，
    阿铭继续说道：「发现阿辉，洗了两条内裤，其中一条里面有……阿辉，你要不要跟我们说，那是什么？」
    阿辉紧紧的抱着爸爸，将脸整个贴紧爸爸的胸口，什么都不说。
    「爸什么呀？弟弟拉便便在裤底喔？」筱文开玩笑的说道。
    「不是……」阿铭笑着继续说道：「阿辉，你昨天晚上，是不是梦遗？还是手淫？跟爸爸说……」
    阿辉红着耳根，将脸埋在父亲怀里大声叫道：「爸……」
    「呦……弟……你好恶心喔……」筱文听了，也叫道，说完抱着妈妈丽珍。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)txt电子书下载
    「爸……那是什么呀？」晓莉，则不知所以的天真问着。
    「阿辉……抬起头来，爸妈没有怪你任何事，别怕……」
    阿辉在爸爸的鼓励下，缓缓的抬起了红通通的头……不好意思的看了全家一眼……
    「你们大家听着，当一个男孩成熟后，身体就会制造精子；就像女孩身体成熟后，就会有月经一样……筱文、筱莉你们不是月经都来了吗？」
    「嗯……」阿铭的两个女儿回答着。
    「所以啊，你们月经来了，家里有人嘲笑你们吗？」
    筱文与筱莉想了一下，一起回答：「没有……」
    这时阿铭接着说道：「男生的睾丸会制造精子，然后将精子存放在精囊备用；但是当精子制造太多，就会在晚上睡觉的时后，排出体外；这是个人无法控制的，就像女孩月经无法控制一样，这样你们瞭解了吗？」
    阿辉听了父亲的解释，终於释怀，抬头用崇拜的眼神看着爸爸，阿铭又接着说：「所以，阿辉，你不用感到难为情，这样你知道了吧？」
    「爸……那你也有这样过？」阿辉看着父亲问道。
    「爸爸当然也梦遗过……所以这没有什么好可耻的……」
    阿辉听了，很高兴的回答：「谢谢爸……」
    这时丽珍听了，松了一口气……说道：「阿辉……你身体有什么不舒服，要跟大人讲……不是闷在心里，知道吗？」
    「嗯……」阿辉回答他母亲。就听阿铭又继续说道：「阿辉，你会梦遗，这是值的庆祝的，因为表示你的身体已经长大，你已经能够让女生怀孕，就像女孩有月经，就表示已经可以怀孕生小孩一样……」


    「还有，刚刚筱文的反应是不对的呦！」阿铭接着又说道。
    「爸……」筱文听了叫了一声。
    阿铭看着筱文接着说：「性……并不肮脏，只有心里肮脏的人看性，才会觉的性肮脏……」
    「我们古人告子也说过「食色性也！」；性就像吃饭一样，是人的基本需求，所以性怎么会肮脏呢？但是因为大多人的羞涩感，不敢直接谈论性；久而久之，就有人说它肮脏，这时，又没人出来为「性」辨解，慢慢的，一些教育者，就认为「性」是肮脏的啰！」
    「今天爸爸要跟你们大家说的，也就是这个重点啰……」
    「爸……」筱文又叫了父亲一声。
    接下来，阿铭突然站了起来，阿辉也只好跟着站了起来……阿铭没一会，将自己的衣服脱光，裸露着身体，站在全家面前。
    「啊……老公……你怎么可以这样……」丽珍不好意思的说道。
    「爸……」筱文又大声叫道；筱莉，则不好意思，羞涩的看着裸体的父亲。阿辉也瞪大了眼看着父亲；就看阿铭的鸡巴，慢慢的变硬，慢慢的抬头……
    没一会，阿铭的鸡巴已经完全的充血，与身体呈完美的15度角，青筋爆涨，一个龟头，雄伟的对全家人点着头。阿铭说道：「怎样？你们大家看着爸爸的身体，觉得爸爸肮脏吗？」阿铭挺着坚硬的鸡巴，对着老婆与两个女儿问道。
    全家一片沉默，一会儿，就看阿铭那粗状的鸡巴，缓缓的在跳动。
    「阿辉，来……如果你不觉得爸爸肮脏，也将你的衣服全部脱掉，光着身体在亲爱的家人面前……」
    就看阿辉想了一下，也开始脱着衣服，一会儿，也光着身体在全家人面前，而阿辉的鸡巴，也是高高的向上举着，骄傲的看着妈妈跟两个姊姊；阿辉的鸡巴虽然没有父亲的大跟粗，但与稀少的阴毛搭配，也颇为性感。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「老公……」丽珍用有点被软化的语气叫了一声，她看着儿子的鸡巴，雄纠纠的抬着头，这让她努力的做了一个吞咽的动作，接着心中一荡……


    又没一会，筱莉也开始脱衣服……接着也光着身体，看着父亲，叫了一声：「爸……」
    「嗯……乖女孩……」阿铭用鼓励的语气说道。
    「爸……不肮脏……我也要跟家人袒然相见……」筱文边说，边挣脱母亲的怀抱，开始脱起衣服。
    「老婆……你不是说支持我吗？」阿铭打趣的问着丽珍……
    丽珍又看了儿子的鸡巴一眼，慢慢的起身，开始脱着自己的衣服……没一会，全家都裸体袒然相见。
    （03）回家
    「嗯……好……现在我们一家人真的坦然相见，完全没有任何的隔阂，爸妈爱你们，就像你们爱爸妈一样。」阿铭满意的说着。
    「女生，吸引着男生，所以，男生的鸡巴才会变硬……男生相对也吸引女生，所以……」
    「筱文，你自己摸摸你的骚屄，它有没有湿湿的？」阿铭转头对大女儿问道。
    就见晓文没有动作，直点头说道：「有……好湿……为什么？」
    「那是因为你的身体想让……插入……所以湿湿的……」丽珍接口说道。
    「那妈妈的有没有湿？」筱莉又对丽珍问道。
    「妈妈的……也……湿了……老公……」丽珍回答着。
    「好……爸爸准备了一片光碟片，让大家看，阿辉，你忍着看完……」
    阿铭说完，打开了卧室那46吋的电浆电视跟ＤＶＤ播放器，开始播放他今天租的「爱情动作片」。
    丽珍、筱文、筱莉又坐躺回床上，阿辉，则在父亲的示意下，让挤在丽珍与筱莉中间，靠在他妈妈光滑的身上，筱莉则将身体靠在弟弟身上；阿铭自己坐回懒骨头，全家光着身体，开始欣赏影片。

（Www..)txt电子书下载
    影片是西洋片，内容是一对双包胎女孩与两个白人的爱情动作片；全家，除了阿铭以外，其余四个人，都第一次看到赤裸裸的男女交欢。四人都瞪大了眼，对着画面直瞧；就看到阿辉的鸡巴，硬到发红，自己用手捏着，尿道口，还跑出了前列腺分泌的透明液体，鸡巴，轻轻抖动着。
    丽珍则兴奋的自己缓缓搓柔阴蒂，用力的喘着气……至於两个小女孩，筱文一直用力的夹着自己的双腿……并辛苦的喘着气，一脸红通通。
    筱莉……一会看着父亲的大鸡巴，一会看着弟弟的小鸡巴，一会看着电视里的抽插……
    一只手，用力压着自己的阴部……
    阿铭朝床上看去，就看到丽珍用非常哀怨的眼神看自己，而那表情，用乞求两字来形容是刚好而已，眉头，跟片中的女主角一样，已经呈现完美的「八」字型。
    其实，现在房间内的女孩，每个人的眉头都呈淫荡的「八」字型；阿铭看了，心中是满意到极点。
    5-1声道的喇叭，不断传来片中那激情的声音……
    「Ｙｅｓ……Ｙｅｓ……Ｆｕｃｋｍｅ……ＨＯｏｏ……Ｙｅｓ……」
    「Ｃｏｍｅｂａｂｙ……Ｙｅｓ……ＣｏｍｅＢａｂｙ！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    再看丽珍，居然已经用两根手指头，插入自己的嫩屄……来回抽动；阿辉现在看电视少，反倒是看妈妈表演比较多……脸上则是惊骇的表情。
    这时，阿铭挺着坚硬的鸡巴，拿起遥控器，停止了影片……
    「爸……」筱文、筱莉、阿辉一起叫道。

（www..)txt电子书下载
    阿铭笑着对家人说道：「筱文、筱莉你们到客厅等爸爸，爸爸一会就来……听话……乖……」
    筱文、筱莉听了，嘟着嘴，离开了房间。「老公……我……我要……」丽珍娇滴滴的向阿铭要求到。
    「老婆……今晚，让阿辉陪你……你要教阿辉……影片里的一切……好吗？」
    「这……这是乱伦啊……」丽珍听了激动的说。「我跟筱文、筱莉生孩子是乱伦……阿辉跟筱文、筱莉生孩子是乱伦，你跟阿辉，不过是让阿辉回到出生的地方，怎么是乱伦？」
    丽珍听了还想说什么，阿铭又抢着说：「今晚，你就好好跟我们的宝贝儿子玩，尽情的玩，抛开世俗道德，明天，我再解释给你听好不好？」
    丽珍听了，用力的喘着气，红着脸，看着阿铭……轻轻的叫了声：「老公……」
    阿铭吻了丽珍一下，转头对阿辉说：「阿辉，今晚妈妈是你的，你可以对妈妈做电影里的任何事……好不好？」
    「谢谢爸……」阿辉兴奋的说道。
    接着……阿铭离开了房间，并将房间门关上。
    阿辉看爸爸离开后，回头看着丽珍，然后努力的做了一个吞咽的动作，沙哑的说：「妈……我爱你……妈……昨晚……我就梦到妈妈……然后，妈……我身体就好难过……我梦到我抱着妈妈……然后好难过好难过……早上起来……就发现……那个了……」丽珍听了，激动的将儿子抱到怀里……亲吻着儿子的额头。
    「你梦到妈妈怎样？跟刚刚的影片一样吗？」
    「妈……」阿辉又叫了一声。
    接着，阿辉很自然的，开始亲吻着妈妈的乳房……
    「喔……乖儿子……你就是吃那里长大的，再吃……用力吃……喔……」
    丽珍满意的看着儿子对自己乳房的吸吮……兴奋的叫到……
    在妈妈的鼓励下，阿辉开始将妈妈压在床上，用坚硬的鸡巴磨擦着妈妈的阴蒂，嘴巴，则贪婪的吸吮着母亲的乳房，啾啾有声。
    丽珍双手用力挤着自己乳房根部，彷彿希望能挤出乳汁给心爱的儿子一样，双眼，不断看着儿子对自己乳房的贪婪吸吮，嘴巴忍不住呻吟：「喔……喔……用力吃……妈妈喂你……用力吸，……乖儿子……」
    可能是丽珍嫩屄分泌太多淫水吧，阿辉鸡巴的磨擦动作，一不小心，整只鸡巴插入了妈妈的嫩屄中；丽珍叫了一声：「啊……儿子……回家了……乖儿子……终於回家了……用力……啊……啊……儿子……回到出生的地方了……我的宝贝儿子……」

(Www..）免费电子书下载
    「妈……好暖和……好舒服……妈……我爱你……妈……」
    「嘴巴别停啊……儿子……再吸……下面要用力啊……用力挺……用力插……儿子啊……妈妈是你的……」
    现在，阿辉跟刚刚影片里的男主角一样，一只鸡巴，在他妈妈的嫩屄中抽插，出出入入……
    这时，房间门被打开，就看阿铭搂着两个女儿，光着身体进到房间。「老公……你看……我们……的宝贝……在……我体内……老公……我好舒服啊……」
    这时，筱文跟筱莉，也上了床，仔细看着弟弟肏妈妈的地方……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「筱文、筱莉你们可以自己搓揉刚刚爸爸舔你们的地方，让自己快乐……」
    两个小女孩听了，开始一边手淫，一边看着弟弟与母亲的表演。
    就看阿辉又抽插了几下，开始叫道：「妈……我不行了……妈……我受不了了……妈……啊……啊……啊……」
    「拔出来……阿辉……快拔出来……不行射在里面啊……」
    丽珍边说这边用力推着阿辉，阿铭看到后，马上冲上前，用力推着儿子的臀部，不让儿子的鸡巴离开丽珍的美屄；接着，阿辉身体一阵颤抖……

(www..）txt电子书下载
    看样子，阿辉已经射精，并将滚烫的精液，全数射在妈妈的体内……
    阿辉接着，趴在妈妈身上，用力喘着气……口中缓缓的叫着：「妈……妈……」
    「我死了啦……妈在危险期，会怀孕啦……」丽珍惊慌的说道。
    阿铭听了，鸡巴更是硬的厉害，阿铭对丽珍温柔的说道：「老婆，就是要让你怀我们宝贝儿子的小孩……」
    丽珍听了，眼带泪光的说：「老公……我……我……我乱伦了啦……」接着，丽珍哭了起来……「老公……我跟儿子乱伦了啦……你……还爱我吗？老公……」
    「妈……我爱你……」阿辉听到母亲这样说，又用力的抱着母亲说道。
    两个小女孩，看到妈妈哭泣，也立刻抱着妈妈。
    「来……起来，大家围个圈圈……」阿铭没有理会哭泣中的老婆，自顾的说道。
    （04）欢乐
    慢慢的，丽珍也停止了哭泣，大家就光着身体，坐在床上，围成了一个圆圈；丽珍坐起来后，骚屄口缓缓的流下了儿子射在里面的精液……阿铭看到后，心中又狂跳好几下……让老婆怀儿子的身孕，这事阿铭心中更是坚定了。
    阿铭清了喉咙，挺着坚硬的大鸡巴说道：「大家听我说……」
    「以后，我们家就性开放……以后星期五晚上开始，就是我们全家的性福日，我规定从今天开始，以后每当星期五大家回到家中，除了特殊情况外，全家都要裸体相见，直到星期日为止……而我们全家五个人，随时都可以互相做爱……好不好？」
    「好……我赞成……」阿辉第一个附和。
    「爸……我都还没舒服……我看电影里面，还有刚刚妈吗都好像好舒服，我也要舒服……」筱文幽幽的说道。
    「对呀……我也要舒服……」筱莉也附和姊姊说道。
    「好……等会让你们舒服……好不好？」阿铭回应女儿说道。
    「好……」筱文听了，兴奋的回答。
    「我也要……」筱莉也赶紧回答到。
    当阿铭望向丽珍时，丽珍幽幽的喊了阿铭一声：「老公……」
    「老婆，我请你放下心中的枷锁……你是这个家的母亲，你帮儿子生小孩，我们养的起，也可以报户口，你只要专心的去享受性爱，好吗？」

 免费电子书下载
    丽珍听了，缓缓的点了头；阿铭看到丽珍的屄口，又莫明的兴奋起来，接着又说：「老婆，现在开始，我不会再跟你做爱了，直到你怀了儿子的孩子为止；阿辉，今天开始，我要你每天陪妈妈睡觉，直到你妈妈为你怀孕为止，知道吗？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「好……谢谢爸爸……」阿辉高兴的对父亲说道。
    「老公……」丽珍还是幽幽的叫了阿铭一声。
    「老婆……我爱你，绝对不会变……相信我；我要你帮我们宝贝生个小孩，因为这样，让我感到好兴奋……好不好？」丽珍终於缓缓的点了头。
    阿铭满意的又对全家说：「我们家性开放，但这只侷限於家里，你们三个小朋友，到了外面，绝对不能将家里的事对任何人讲，听到吗？再好的朋友都不能讲，知道吗？」
    「知道……」筱文、筱莉、阿辉一同回答。
    「还有……阿辉，性爱，要你情我愿，不管对任何人都一样；这就好像……挖鼻孔一样，挖鼻孔或许舒服，但你总不希望别人未经你的同意，就强行挖你的鼻孔吧？这样你清楚吗？」
    「知道了爸……我不会强迫任何人跟我做爱的。」


    「嗯很好……还有，你在你姊姊真正成年之前，也不能让姊姊们怀孕，你跟姊姊们做爱，如果不是在安全期，你一定要戴保险套，听到吗？」
    「嗯……听到了。」
    「规定这些，是希望大家能安全快乐的享受性爱；别让性爱伤害到你们，大家只要遵守这些原则，就不会受伤又可以尽情的享受……」
    「最后，希望你们三个小朋友，在学校上课，别满脑子想着「性」这事……这就像吃饭，就算你再喜欢吃东西，也不该随时随刻想着食物，对不对？」
    「嗯……知道了爸……」三个小朋友异口同声的回答阿铭。
    「好……那接下来……让爸爸跟妈妈带大家一起玩吧？」
    「好！」三个小孩，听到爸爸的话，兴奋的回答。
    接着，阿铭跟丽珍夫妇俩，开始教三个小孩，如何舔屄、如何品嚐鸡巴；阿铭还亲自教导儿子，怎么肏妈妈，可以用几种姿势等。
    筱文跟筱莉，在父母的教导下，两人是淫水直流，一直期望爸爸赶紧帮她们开苞，俩个小女孩难过的不断挤着自己的贫乳；尤其爸爸在指导弟弟怎么肏妈妈时，两个女孩看的是涨红了脸，口里嗯哼连连……最后，两个姊妹只好用69式互相舔屄，暂时先满足身体的需求。
    阿辉在爸爸与妈妈的教导下，又在妈妈的体内奋力的射了一次精……
    当阿辉的鸡巴抽离妈妈的身体后，阿辉的两个姊姊，一个抢着吸吮弟弟的鸡巴，一个抢着舔食妈妈的骚屄；两姊妹都专心的品尝着弟弟的精液与妈妈的淫水混合后的液体。
    阿铭看了，高兴的不得了，尤其待会就可以玩女儿的身体，这更令他兴奋，阿铭在心中思索着：「要先肏筱文？还是筱莉？筱文较漂亮，筱莉则比较萌……筱文较美丽，筱莉较可爱……」
    最后，阿铭决定，由两姊妹去猜拳决定……先肏猜赢的……
    一会儿，两姊妹将弟弟与妈妈阴部的爱液舔食乾净后，只见阿辉的鸡巴，又一柱擎天；阿铭看了，将两个女儿叫到客厅，让阿铭跟老婆留下来享受第三次的性爱。
    阿铭带着女儿们来到客厅，在大沙发坐了下来，阿铭问道：「谁要先让爸爸插？」
    「我！」筱文跟筱莉异口同声的答道。
    「爸爸只有一只鸡巴，怎么同时插两个洞？」阿铭笑着答道。
    「爸……先插我啦……人家好难受喔……」筱莉撒娇的说道。
    「爸先跟我啦……我也好难受……洞洞好湿……一直流……爸……」筱文也撒娇的说着。
    「呵……呵……我看……不然你们俩猜拳，赢的先让爸爸插！」阿铭得意的说着。
    「好……」两个姊妹怒目相向的说道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「我先说好……输的不能赖皮……谁赖皮……爸今天就不插谁……先说好……」

(Www..）好看的txt电子书
    「好……」俩姊妹又同时答道。
    结果，筱莉赢了……就看筱文重重的在沙发上，用力的坐下，嘴巴嘟的老高！
    阿铭看了，走到筱文面前，给了筱文一个热吻……筱文才不再发脾气。接着，阿铭抱起筱莉，将筱莉平放到沙发上，用双手握着筱莉的脚踝，将筱莉双脚张开，筱莉的嫩屄，完全暴露在爸爸面前，阿铭欣赏着小女儿的美屄，阿铭突然想到……他要求筱文躺在妹妹旁边，张开自己得双脚，阿铭同时欣赏着两个幼嫩的美屄。
    （05）开苞
    阿铭开始舔着小女儿的屄，小女儿，已经娇喘连连……口中无意识的叫着：「爸……爸……爸……」
    阿铭确认女儿淫水分泌够多后，扶起自己的巨大鸡巴，抵在女儿嫩屄口，接着，阿铭开始舔着女儿的贫乳……「什么感觉？」阿铭问道。

（www..)好看的txt电子书
    「好……好酥……好麻……」女儿娇娇的回答……
    阿铭感到龟头都湿了，阿铭心想，可以进去了……接着，阿铭开始亲吻女儿的耳朵，舔着女儿的耳坠子，故意在女儿耳边，用鼻子重重的呼气……突然……阿铭腰部用力，大力的插入……
    「啊……」筱莉叫了一声……
    阿铭感觉不对，低头一看……龟头只进去一半，女儿的屄太紧……国中一年级的屄……似乎还容不下阿铭的巨根。
    「爸……好痛……爸……」
    「忍耐一下……等会你就会爽……」阿铭低沉的回答，说完毫不怜香惜玉；阿铭用有力的双手，用力抓住女儿纤细的腰，然后用尽力气，奋力将大鸡巴挺进女儿幼嫩的骚屄。
    阿铭知道，长痛不如短痛……而过程……就看到筱莉，张大了嘴跟眼……用力抓着爸爸的手挽……
    「啊……」的一长声……
    阿铭感到鸡巴像是被掐住……整只鸡巴……完完全全的插在小女儿的身体内、整只没入……筱文在一旁也看的张大了嘴……
    「爸！……好涨……爸……我好涨……爸……」筱莉又喊到……
    阿铭，停住不动……看着一脸惊慌的小女儿说道：「不觉的痛了，就跟爸爸说……」
    小女儿听了，点了点头。接着，阿铭又开始吸吮着女儿的贫乳，舔着女儿颈部、耳根、吸着女儿的耳垂；慢慢的，筱莉也开始反应了……
    「嗯……嗯……哼……嗯……」
    「啊……嗯……爸……嗯」
    「爸……爸……痒……爸……我……我……插……爸……」
    「爸……里面好痒……爸……」
    阿铭得到这些暗示后……鸡巴缓缓的抽离……
    「爸！不要走！！！」筱莉感觉到后，立刻喊道！
    阿铭一看筱莉，「八」字眉已经出现在筱莉脸上！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    阿铭看了更是情欲高涨……这表情……不就是欠肏的表情吗？
    阿铭开始活塞运动，一只鸡巴，在女儿紧实的幼嫩骚屄中进进出出。
    现在每当阿铭插入，筱莉就「啊……」的娇吟……
    「啊……啊……啊……啊……啊……爸……啊……好……啊……舒服……啊……」
    「爸……快点啦……换人家啦……爸……」筱文在一旁，看的心痒难耐，不耐烦的催促道。

 免费TXT小说下载
    阿铭没有理会大女儿的要求，对小女儿的抽插则持续着；但小女儿的幼屄时在是太紧，这远远超乎阿铭的想像；肏女儿，比肏老婆要发费的力气更大。
    一会儿后，女儿的呼吸已经非常的急促，整个脸颊红通通的，就像一个熟透的苹果一样！筱文不再催促了，筱文看着完全发情，并即将进入高潮的妹妹，筱文看的发愣，因为她从来没看过这种表情的妹妹；而父亲那粗壮的双臂，紧抓着妹妹的细腰，就看父亲那雄壮的腰部，前后摆动，父亲胯下那青筋爆涨的巨根，在妹妹体内进进出出；妹妹那细嫩的阴唇，整个被爸爸的巨大鸡巴，挤的几乎变成细细一条线，这一切，让筱文看傻了眼；筱文心想：「我也要将身体献给爸爸，让爸爸这样插弄……一定很舒服，看妹妹舒服到几乎不成人形……」
    又一会……妹妹筱莉的身体，居然不自主的开始抖动……筱莉好像在忍耐什么一样……
    双眼紧闭着，喉咙发出「噫……」的长声，几秒后……

（WWW..)txt电子书下载
    「啊……啊……啊……爸……我……死了……爸……我……好……舒服……爸……」
    「爸……我死了啦……爸……」就看筱莉眼角缓缓流下泪珠，摇着头喊道。
    阿铭见状，放慢了抽插的速度，又开始亲吻着两颊娇红的女儿，慢慢帮女儿降温……
    没尝过鸡巴的筱文，看也知道怎么一回事，筱文又开始对父亲催促道：「爸……好了啦……该我了啦……爸都插妹妹那么久……爸……」筱文一边摇着父亲的手臂一边说道。
    「好……别急，再一下子就换你……我的乖女儿……」
    阿铭对筱文说完，接着在筱莉耳边，轻声的说道：「到浴室沖沖水，将落红洗掉……乖……」
    「嗯……」筱莉满足的回答。
    阿铭示意筱文照着妹妹的姿势在沙发躺好，接着缓缓的由筱莉体内抽出鸡巴，就看阿铭的鸡巴上，沾满了筱莉的落红与淫水，整个混在一起……
    筱文看了，做了一个吞咽的动作：「爸……爱我！」撒娇的对父亲说道。
    「我来了……我的宝贝女儿……」阿铭说完，就看筱莉拿卫生纸压着自己的阴部，往浴室跑去。
    接着，阿铭一样用鸡巴开始磨擦筱文的阴蒂，就在两人私处相碰的那一霎那，筱文全身抖了一下，她深爱的父亲，终於要享用自己的身体了；这让筱文不由的呼吸开始急促，处女骚屄，又开始分泌大量的蜜汁，准备让父亲的大鸡巴插入身体。
    「女儿……忍着点……」
    筱文听到父亲这样说，心中一阵得意，就感到温热的东西抵住了自己的屄口，接着，一阵撕裂感，由两腿根部传来……
    「痛……爸……」筱文跟妹妹一样，双手紧抓着父亲的手臂忍不住喊到……
    主卧房里，阿辉趴在妈妈身上剧烈的喘着气；今晚，阿辉已经在妈妈身体内，射了三次精。
    丽珍在儿子的鸡巴肏弄下，也达到了一次高潮；丽珍缓缓的抚摸着阿辉的头发，享受着尚在体内的鸡巴，那种与儿子毫无隔阂的亲爱，能互相感受到对方身体的悸动；对丽珍来说，这不是第一次；第一次，是她怀着阿辉的时候。
    丽珍感动的想哭，因为，她知道自己可能又将要怀孕，怀着这个曾经在自己体内，让自己愿意为他付出所有的儿子的身孕。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    阿辉又慢慢的吸吮着丽珍的乳头，丽珍低着头，用慈爱的眼神，看着鸡巴尚在自己体内的儿子。丽珍感到幸福，而这一切，都要谢谢老公-阿铭。
    （06）高潮
    客厅里，筱文脸上已经出线「八」字眉；筱文用崇拜的眼神看着让自己舒服的父亲，她并不想叫，但是每当父亲将鸡巴插到底时，骚屄深处就像触电一样，迫使自己不自主的叫出来！
    「啊……啊……啊……啊……」
    筱文的呼吸，已经调整到跟父亲抽插一样的频率，当父亲抽出时，筱文就吸气，当父亲插到底，筱文就不自主的由喉咙吐气……
    「啊……」的一声叫出来。
    筱文感到骚屄好胀，从来没过这种感觉；处女膜破裂后的疼痛已经完全消失，现在骚屄口已经麻掉，完全感觉不到疼痛；但是那胀胀的感觉，感觉到将父亲紧紧的包附，在加上每次被插到底的触电感，让筱文无比的兴奋，「原来，做爱是这么美妙啊！」筱文心里想着。
    阿铭低头，开始蹂躏女儿的贫乳；就在阿铭开始吸吮的一刹那，筱文感到一阵的酥麻；「啊……爸……爸……啊……」筱文不自主的用手紧抱父亲的头。
    现在筱文的官能神经，全部集中在骚屄深处与乳头，酥麻感加上触电感；筱文不自主的摇头，全身的神经都紧紧的绷着；就等父亲帮自己解放！

 txt电子书下载
    筱文注意到妹妹已经在旁边看着，但筱文不感到羞耻，这刺激着筱文更大声的叫着：「啊……啊……啊……爸……啊……我……啊……舒服……爸……用力……」
    「爸……用力……顶……爸……插我……用力……」

(www..)txt电子书下载
    阿铭也几近疯狂，虽然女儿的骚屄很紧，但阿铭更加速更猛力的肏着女儿，嘴巴毫不怜惜的吸着女儿乳房，另一只手，则用力搓捏着；阿铭也感到精门越来越紧，他知道，他快射了！
    主卧房里，丽珍与阿辉也听到了筱文的呼喊声……
    「要不要去看你爸爸怎么玩姊姊？」丽珍用很温柔的声音，对着儿子问道。
    阿辉听了，鸡巴又开始变硬……「不要，我要再干妈妈一次……」
    丽珍听了，吓了一跳，老公从来也没有这么猛过，但想一想，丽珍对阿辉说：「不行！你今天已经射三次了……要节制，明天妈妈再给你，但今天妈妈不准你再射了！」
    「好……吧……」阿辉无趣的看着妈妈回答。
    就这样，母子俩也光着身体到了客厅；就看阿铭，腰部快速的前后摆动，那巨大的鸡巴，就在筱文体内进进出出；筱文则不断抖着身体哀号着：「啊……啊……啊……爸……要死了啦……爸……人家受不了了啦……妈……我……要死了啦……」
    阿铭低沉的喘着气……「干……干……给你爽……我……干……肏……我女儿……的美屄……」
    丽珍看到自己的女儿被老公这要的操弄，那种震撼，令丽珍又受不了，丽珍感到大腿有东西缓缓流下来！丽珍低头一看，是儿子的精液与自己的淫水……
    又一会，筱文已经不行了，她感到全身的神经已经绷到顶点了，筱文全身用尽力气绷紧来对抗。突然，骚屄深处，就像爆炸一样，全身狂震，接着，全身的神精在那一刹那全部散去！整个人像是灵魂出窍，飘了起来……
    然后，又感到一阵滚烫的液体进入骚屄，这就像按摩一样，筱文感到无比的舒服……她感到父亲的鸡巴在自己体内跳动，那就像一条线牵着自己的心跟着跳动！
    原来，在筱文达到高潮的那瞬间，阿铭也跟着射精；阿铭将精液全数射入女儿体内，阿铭慢慢拔出，又突然狠狠插入，而插入时，就射一股精液……如此循环了几次。
    看在丽珍眼里，丽珍有一点的吃醋……因为自己的老公以前也是这样肏自己，那些滚烫的精液，应该要装在自己的骚屄才是；那应该是属於丽珍骚屄里的液体，如今它却灌到女儿的体内！
    「老公……」丽珍很娇的叫了阿铭一声！
    阿铭没有理会，却开始跟女儿舌吻，阿铭努力的吻着漂亮的女儿，他不想拔出鸡巴，因为阿铭还想温存一会，享受女儿那紧实的骚屄。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    好一会后，俩人的嘴巴互相离开……
    「爸……谢谢你……我好舒服……谢谢爸！」筱文娇滴滴的说道。
    「爸……我刚刚也好舒服……谢谢爸！」筱莉在一旁也抢着说道。
    「嗯……」阿铭回答后，才转头看着丽珍与阿辉，问道：「老婆……今天我们的儿子有没有让你也舒服？」
    本来吃醋中的丽珍听到这句话，才想到儿子今天也很努力的让自己快乐，丽珍才比较释怀的点头……
    「嗯……谢谢老公……」
    （0７）天伦
    当天晚上，阿辉与母亲同床而眠；阿铭，则搂着两个女儿睡客房。
    睡前，阿铭又把两个女儿各干了一次，让两个女儿又上了天堂，这才休息睡觉。
    就如同阿铭讲的，全家开始尽情的享受性生活；丽珍那心中的枷锁也慢慢的消失了。
    现在每当星期五下班放学后，家里除了女人月事来潮，否则，全家都裸体相对；全家也常常一起看Ａ片，一起讨论剧情；或一边看，一边实做。
    全家现在比较喜欢看东洋片，尤其乱伦剧情的更受欢迎；所以大家也会随着剧情，有时儿子干姊姊、有时干妈妈；有时爸爸干女儿，而阿铭，也慢慢会跟儿子玩。
    一开始，父子一起洗澡，接着，阿铭帮儿子手淫；没多久，阿辉也会帮爸爸口交，或是爸爸帮儿子口交；全家的欢乐，也开始多样起来，姊妹、母女、父子、姊弟护淫等。

 txt电子书下载

（www..）好看的txt电子书
    当事情开始不到三周，丽珍怀孕了；而这期间，阿铭真的都没碰丽珍；所以很确定的，丽珍怀了儿子的身孕；全家知道这消息，疯狂的庆祝；筱文与筱莉，在知道妈妈怀了弟弟的种后，俩人也急着要怀爸爸的身孕；但是阿铭坚持不准，阿铭认为最快，也要两个女儿出社会。
    十个月后，丽珍生下了一名男婴……父亲当然登记是阿铭。而那时念国一的阿辉，有点懂，又有点不懂的看着自己的弟弟儿子；丽珍与阿铭则笑容满面。
    没多久，在阿辉的操作下，丽珍再次怀孕，又是儿子的种；因为他们全家，希望丽珍能再替儿子生个女儿；第十周的产检，证实丽珍这次肚子里的小孩，的确是女儿；听到这消息，全家又是一阵欢乐。
    阿铭、丽珍一家，就这样享受着天伦之乐。而那天，阿铭在替自己的孙子换尿布时，看着孙子的小小鸡巴，心中想着：「这小子什么时候才会梦遗？等他会梦遗时，应该能搞大他那两个姑姑姊姊的肚子吧？」
    (全文完)
    妈妈篇美艳动人的母亲
    我今年十五岁，我的家是单亲家庭，八岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。
    我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已三十八岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
    母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。
    母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的骚屄，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。
    有时母亲冲凉之后穿着半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。
    由于我是家中唯一的男丁，所以母亲很疼爱我、顺从我，甚至已到溺爱的地步，只要我想要的，她能力所及无不答应。
    我家是两层楼，楼下的浴室有一个窗户正对着楼梯，平时都是开着的，洗澡时再关起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    有一天晚上，吃完饭后，母亲就进浴室去洗澡，我打算上楼温习功课，上楼时不经意一看，不禁吃了一惊，只见浴室的窗户没有关，母亲就站在浴室中间，正对着窗户，她的手正在解开睡衣扣子，让睡衣滑落，露出粉红色的蕾丝胸罩，两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。
    我第一个念头是马上离开，因为在我面前的女人是我的亲妈，生我、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，我不该偷看这女人脱衣服的，而我现在竟然偷看她洗澡，用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！心头不由产生了罪恶感。
    我想转身上楼，这时，母亲双手伸到背后，解开乳罩扣环，母亲要脱乳罩了，我的一颗心砰砰的跳个不停，不自主的瞪大了眼睛注视着母亲，母亲顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。
    褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于最成熟的阶段。
    我没想到母亲有一对这么美的乳房，看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，早已忘了对方是自己的亲生母亲，双眼充血地直视着母亲的大乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。
    这时，母亲弯下腰，慢慢地将身上的睡裤拉到膝下，我的视线很清楚地可以看到母亲雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，母亲今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，母亲那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，那块小布不堪包裹母亲隆起而又饱满的骚屄，在骚屄上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。
    母亲双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，母亲中年妇女成熟性感的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘骚屄。
    尽管我心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪婪地看母亲赤裸裸的肉体，虽然我想离开，但是我的腿却不听使唤的钉在那儿。
    我想转过脸不看，可是心与愿违，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人。
    母亲那副嫩白晶莹的玉体出现在我面前，母亲虽然年已三十八岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条骼膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码。
    我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发我男人潜藏心底的欲望。
    母亲的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比我想象中还要美妙动人。
    母亲那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的骚屄，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经三十八岁的中年妇女。
    从未见过女性肉体的我，看见母亲一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在我的面前，我张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、骚屄，我的意识开始混乱起来，我知道这样做是错误的，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸。
    母亲打开花洒，开始淋浴，我凝视着母亲雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被母亲胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，我暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。
    我目不转睛的看着母亲漂亮的乳房，莲蓬头的热水在母亲新鲜雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着母亲冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！
    母亲修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，母亲将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，努力清洗阴部，只见母亲将莲蓬头对准骚屄口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。

（www..）免费TXT小说下载

(WWW..）免费电子书下载
    母亲突然抬起头来，她的目光刚好和我的目光相对，我的身体颤了一下，多么荒谬的景象，光着身子的母亲正与站在面前的亲生儿子面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样，母亲也是一脸震惊，张大着口，我们对视了几秒钟，我回过神来，马上跑上楼，回到了房间里去。
    我躺在床上看着天花板，满脑子都是母亲成熟抚媚的肉体，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把身上的衣服，裤子，全部脱掉，全身赤裸裸的躺在床上，大鸡巴经过刚才色情景像的刺激，翘得发涨，发红。
    我躺在床上，脑海中浮现母亲那身迷人的丰满胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，我不自禁的伸出右手，往胯下摸去，握着自己的大鸡巴一边幻想着母亲晶莹的肉体，想象着我的大鸡巴塞在母亲的骚屄里频频抽送着，一边手淫着。
    突然，我只觉得下腹一热，龟头一阵哆嗦，浓烈的精液不知不觉的射了出来，射了精后，鸡巴仍然在抽搐着，一滩滩的精液，在我的想象里，却觉得它们都进到了母亲的骚屄内。
    当晚，我一直都无法入睡，母亲洗澡的画面一直在我眼前出现，除了在A片之外，我未曾看过真正的女体，而我所看到的第一个女体，竟然是我亲生母亲的肉体，我的心里非常的矛盾，一方面觉得我这种行为是不可原谅的，但另一方面我的鸡巴整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。
    第二天早上，我起床后，下楼来到餐厅，母亲已坐在那吃早餐，我一言不发，母亲也不说话，我不只一次的偷瞄母亲，想从她脸上看出会有着什么样的反应，母亲表现得很自在，就当一切都没发生过，偶尔和我的眼光相遇，紧张的转开视线，我呼噜呼噜赶紧吃完早餐，上学去了。
    第二天晚上，母亲进浴室去洗澡时，我抬头一看，发现浴室的窗户依然没有关，我不禁吃了一惊，昨晚可以说母亲忘记关窗，但是今晚依然没有关，难道母亲故意打开让我看。
    我忍不住又走上楼梯偷看，只见母亲背对着我站在化妆枱前，她的手正在解开上衣钮扣，透过镜子可以看到母亲的正面，母亲的眼睛突然由镜子里快速瞥了一下窗口，看到我伫立在楼梯，我吓了一跳，正想逃走时，母亲却没做任何反应，嘴角微微笑了笑，继续解开上衣最后一颗钮扣，将上衣从肩膀剥下，伸手柔和、缓慢的抚摸、揉玩自己的大肥乳，母亲应该知道我可以透过镜子将她的肥乳看个清清楚楚，却故意让我看，难道母亲……
    这时，母亲藉着审视自己巨大、浑圆的乳房，演一出「木瓜秀」来诱惑我，首先用一只手托起一颗巨大、浑圆、诱人的乳房，一边低下头注视着，一边用另一手温柔的爱抚，玩了一阵子之后，把乳房往上再托高，伸出舌头舔起大如草莓的乳头，跟着用舌头舔卷乳头，然后一下一下的轻戳，如此周而复始、一次再一次的玩弄乳头，玩够后才放下来换另一颗乳房，重复刚刚的动作玩它。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    母亲纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
    母亲放开诱人的乳房，往上伸手松开发辫，把发箍掷向旁边时，跟着母亲摇晃摇晃头部，让长长的赤褐色头发垂下肩来，巨大的豪乳微微的上上下下颤动了几下，母亲双臂夹着她的乳房，稍稍的往前俯身，使它们看起来更为硕大，然后放开双臂，巨大的乳房很自然的垂了下来，母亲摇晃着上身，迷人的乳房则狂野的急速晃动，像色情艺术品似的快速摆动、扭转，乳房又再次演了一场扭摆、抖动秀给我观赏。
    当乳房停止晃动时，母亲伸手解开裙子的腰带，让裙子沿着又长又匀称的大腿滑落到地板上，稍稍的往前俯身，两手支着浴盆，翘起淫臀，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，我的视线很清楚地可以看到母亲雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，母亲今天所穿的相当性感的粉红色蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，小的不能再小的三角裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在母亲那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，虽然母亲是个丰满的女人，大腿却有很美的曲线，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在我眼前。
    母亲抓住那粉红色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，母亲雪白丰满的大淫臀出现在我面前，我曾听人说过，淫臀大的女人性欲是很强的，这是一个十分肥大的淫臀，是任何男人都想骑上去干的肥白淫臀。
    当母亲弯下身去脱掉三角裤时，撅起来的淫臀就显得更大了，母亲妖艳的淫臀朝向我，宽大的淫臀中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的肛门，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在我眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，早已忘了对方是自己的母亲，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着母亲的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。
    母亲慢慢的将手伸到身后，爱抚她结实、球型的臀部，捧住淫臀柔和地挤压揉捏，同时弓起腿部，转头从肩膀往下看自己的臀部，对于自己完美的臀部、修长匀称的腿，母亲向来是颇引以自傲的，母亲放松腿部，站直身体，俯下身，淫臀随着动作忽前忽后的摇摆，只是这个动作，又提供给我观赏另一种裸体秀啦，让我能愉快的欣赏她的淫臀。
    最后，母亲站直身体，慢慢的转身，笔直的面向窗户，全裸的站在我面前，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，然后沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。
    母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着骚屄周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪屄上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的骚屄中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。
    你绝对无法想象面对着一个全裸的女人，而且是自己的亲生母亲在你面前跳艳舞是什么感觉，看着赤裸裸的母亲挺胸、扭腰、摇臀，赤裸的身体除了香汗外，一丝不挂地做着撩人的动作，姿态挑起你的冲动时，又爽快兴奋又要压抑欲望的痛苦，看着母亲这个性感标致的裸女晃动浑圆饱满的大乳房，摇摆着两片雪白的圆润淫臀，香汗淋漓的子孙屄时隐时现，肉缝随着淫臀的摇摆不时微微张合，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，我饥饿地舔我的嘴唇，内裤里的鸡巴也不由得膨涨起来，紧紧地束缚在内裤里，胀得生痛，我的手指隔着短裤，不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。
    母亲确信我能饱览这一切春光后，缓步诱人的走向浴缸边，面向窗户坐下来，低头审视大腿，若无其事的张开它们，伸手摸向骚屄，温柔的将紧闭的阴唇分开，露出粉红色潮湿、深秘的骚屄口。
    母亲伸出手指，摸住充满淫液的骚屄上部，停在那儿几秒钟，然后慢慢的把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的小东西，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇，用右手指捏住一片已经充血的内阴唇，用力的揉搓着，快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。
    看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色使我疯狂，母亲更毫不吝啬的将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在我的面前，任我对她的性器进行视奸。
    现在，母亲在家里的浴室里，大开着窗，赤裸裸的正对着我，把女人的一切秘密展露在我的面前，淫荡的手淫，在我面前表演淫技。
    美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的淫臀用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前。
    母亲用指尖摩擦已膨胀的肉芽，但是母亲仍觉得不过瘾，就在我看得目瞪口呆的时候，母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲终于将中指插进自己骚屄里，中指的第二关节已经进入骚屄，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动淫臀。
    我瞪大眼睛，看着母亲的手指美妙的活动，母亲雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压，充满健康美的大腿，不停的痉挛，不时抬起淫臀，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。
    母亲微微开启的花瓣，露出深红色的粘膜，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，粘在耻丘上，母亲竟然会这样贪婪的追求快感，在自己亲生儿子面前以美妙的技巧手淫。
    母亲一边手淫，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的骚屄，咬紧嘴唇，弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦，手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。
    歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

(www..）免费电子书下载
    母亲抬起淫臀夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动淫臀，这表示高潮将要来临的征候。
    母亲咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感，母亲已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声，一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮，突然，母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的淫臀更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在浴缸边上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在地上。

(WWW..）免费TXT小说下载
    好久好久，母亲才心不甘情不愿的停止动作，缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着，用内裤放在仍旧湿润的花唇上擦拭着，然后把那件沾污的内裤丢在地上，开始淋浴。
    大鸡巴在裤中涨得发痛，我受不了，轻悄悄的走回自己的卧室，深深的吸口气，但是脑中始终挥不掉那幕活生生的表演。
    过了约莫半个小时，听到母亲在楼下大声叫道：「儿子，快去洗澡了。」
    我拿了衣服走进浴室，看到浴室的窗户依然大开着，刚才母亲明显是故意让我看的，那母亲会不会也来偷看我洗澡呢？站在穿衣镜前，正如我的预测，透过镜子我看到母亲伫立在楼梯偷看，我在脸上充满的笑容，脱衣时脱下内裤，跨下被压迫在内裤里面粗壮的鸡巴，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上，鸡巴已经跟石头一样雄壮的挺立在母亲眼前，我的鸡巴又大又粗又长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。
    我用手绕握住巨大的大鸡巴，轻柔缓缓的搓揉着，然后慢慢的转过身，正面对着窗户的母亲，继续缓缓的搓揉大鸡巴，故意让母亲清楚看到那支暴涨的鸡巴，并用双手套弄，似乎挑明的告诉母亲，我已经知道她在偷窥啦。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    母亲看到我粗壮坚硬的鸡巴，完全被它迷住，眼睛突然睁得老大，盯在那里忘记贬眼，我鸡巴惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，母亲想不到我在短短的几年里，鸡巴变化竟这么大，又长又巨的鸡巴悬挂在肌肉强健的双腿中，正像条巨大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的蠕动着，闪闪发光的大鸡巴前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，鸡巴在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲，母亲再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快昏厥过去似的扶住楼梯。
    我意识到母亲在凝视时，改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶欲火的巨茎，发出夸大的喜悦声。
    我开始快速、用力的上下搓揉着自己的鸡巴，包皮正前后的伸退着，龟头不断的出现消失，我青筋怒张的鸡巴变的更大了，我的手往下滑弄时和腹部相碰的肌肉撞击声，传到母亲耳中，这一来对母亲的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，把母亲的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出，全身火热难耐，仿佛被催眠一般，呆呆的站在那里，贪婪地看我缓缓的套弄那又粗又大的鸡巴，两腿不断互相摩擦，很快她连战立的力气也没了，扶住楼梯扶手，整个人趴在楼梯扶手上，身子扭来扭去，下体隔着裙子在楼梯扶手上摩擦着。
    我不经意看见旁边的衣服篮里面，母亲刚刚换洗的衣服都丢在里面，最上面的是母亲换洗下来的那件性感肉色的三角内裤，还留着母亲体温，上面还残留着骚屄形状的褐黄色粘液，是母亲刚才手淫时留下来的，我一时好奇心大动，想要闻闻看女人下体味道到底是如何，因此拿起了内裤，把它靠近了我的鼻子，母亲的内裤带有淫液甜酸味，加上尿与汗的异臭味，我发现那刺激的女人跨下味道是如此的好，我不由自主的伸出了舌头，舔着三角内裤上母亲所留下来的分泌物，几乎把整个内裤的内面塞进了我的嘴巴内，只因为我舍不得离开那味道。
    母亲一边频频用眼角睨视着我的鸡巴，一边专注于浪屄在楼梯扶手上的摩擦，母亲的动作越来越大，裙子都蹭下了一截，露出了半个淫臀。
    我的鸡巴早就涨大到不能再大，我一边舔着母亲的内裤，呼吸着母亲那骚屄的汁液所散发那令人如痴如醉的香气，一边套弄着我的鸡巴。
    我尽情的吻着母亲成熟女人的分泌物和尿味混在一起形成强烈的芳香，非常新鲜，我陶醉在母亲的体香里，我将母亲的内裤套在我的鸡巴上，母亲粉红色的内裤紧紧压在我的龟头上，我用缓慢的动作抚慰着脉动的鸡巴，凶猛直立的鸡巴，因为强烈的兴奋从前端的洞口流出淫水，母亲的内裤很快就湿润，我幻想母亲凝视鸡巴的美丽表情，终于，我射精了，量比平常还要多许多，而且是射在母亲的内裤上。
    射完精后，我抬头一看，楼梯上已经看不到母亲的身影，她什么时候离开我都不知道，我将母亲的内裤丢在一边，打算洗完澡后再清理一下，带着舒畅的心情开始洗。
    洗完澡后，我走出浴室，母亲跟着就进了浴室洗衣服，我这才想起没有清理母亲那件沾有我的精液的内裤，当时我好紧张，我怕母亲发现我弄脏她的内裤，我马上跑到楼梯上，透过窗户看到母亲正好拿起那一件沾有我的精液的内裤，下意识的压在鼻子上闻了一下，接着用手指捞起一丝沾在内裤的精液，晶莹透明的液体濡湿手指，母亲将手伸进嘴里尝起来，果然是我年轻精液的味道。
    我知道，母亲是认得出精液的味道的，当我正不知所措的想要躲进房间的时候，我看到母亲的嘴角里浮起一丝微笑，而且还带着一丝红润。
    我那强烈的年轻精液味道，对做了几年寡妇的成熟女人，是难以抗拒的诱惑，母亲头一低，缓缓张开嘴巴，淫荡地伸出鲜红的舌头，舔着三角裤上我的精液，将沾在三角裤上的精液一口一口的卷进嘴巴吞下，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，带着满足的神情把嘴里的精液咕噜一声吞下去了，不放过任何一滴精液似的，仔细将三角裤上每一处舔过一次做最后的巡视，把精液完全吞下去，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里。
    自此以后我不由开始注意母亲的一举一动，发觉母亲突然开始关心起她的外表来了，经常是穿着洗得发白的牛仔裤，外套一件宽松的上衣，有时穿上紧身的短T恤，象是在向我炫耀她美得耀眼的大腿和怒突、丰满诱人的乳房以及身体浮凸有致的曲线。
    晚上，母亲经常穿着透明暴露的睡衣在房间里走来走去，好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中碰见母亲，她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，堪堪裹住挺拔丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的骚屄，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，可以看到母亲两腿之间那黑色卷曲的黑森林，浓密的黑色阴毛若隐若现，太美了。
    而白天母亲在家时，她就会穿着一件长及膝盖的宽松T恤，同时还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲总是没戴胸罩，一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。
    我开始想知道母亲是不是对我有「那方面」的兴趣，是不是在诱惑我，但是我才十五岁，而母亲却是一个三十八岁的成熟妇女，比我大那么多而且又是我的亲生母亲，会不会是我自作多情、会错了母亲的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？
    再怎么说她也是我的母亲，儿子怎么能动自己的母亲呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是「乱伦」的，「乱伦」后果严重，这应该没有什么可怀疑的，这些可怕和混乱的想法强烈地困扰着我。
    母亲是个已经快四十岁的中年妇女，但是看起来像是个三十岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，据一个常走花柳街的学长说，要玩女人，最好玩三十岁至四十岁的女人，这类女人最有劲了，骚味十足，二十岁左右的黄毛丫头，中看不中吃，像青涩的果实。
    母亲那美丽的成熟肉体成为最理想的意淫对象，夜晚，我就躺在床上，从淫书中挑选出像母亲性质的成熟女人做爱的画面，把母亲成熟的肉体幻想在照片的女人身上，就这样手淫，有时候拿到沾上母亲女阴分泌物或耻毛的三角裤放在鼻子上闻或自已穿上，或套在自己挺直的鸡巴上在幻想中享受手淫的乐趣。
    不过我到现在为止还没有和女人做过爱，我对女人充满了好奇和欲望，特别是成熟的女体让我有比用手自慰更真实的亲密，年纪大的女人比较懂得性是什么东西。
    就这样过了约莫一个礼拜的时间，我和母亲互相偷看对方洗澡自慰，母亲自慰完还刻意的将内裤沾有分泌物的那一面翻到外面来，放在换洗的衣服的最上层，而且分泌物颜色和量也似乎比以前深且多了。
    我自从那天起我更大胆的拿起母亲的内裤自慰，而且会故意射在母亲的内裤上，射完精，我也会故意将沾有我精液的那一面翻向外，摆在最上面以回馈母亲留给我的分泌物。

(www..）免费TXT小说下载
    虽然，在精神层次上，我们两个已经超越了母子的关系，但实际上并没有发生肉体关系，就这样，我们母子享受了一个礼拜的精神乱伦。
    今天是我十六岁的生日，母亲告诉我会送我一个惊喜的生日礼物，而我一直都无法想象那会是什么样的礼物。
    以往都是母亲先洗澡，但是今天吃完晚饭后，母亲就叫我先去洗澡，我只好来到浴室，慢慢的冲洗，故意开着窗户，但是发觉今晚母亲没有在楼梯上偷看我洗澡，我洗完后，母亲就进浴室洗澡，我马上跑到楼梯上偷看，却发觉浴室的窗户紧闭着，我只好回到客厅，坐在沙发上看电视。
    母亲洗了很久才出来，我一见到母亲，顿时我的心跳得好快，脑子好象有点空白，母亲穿着一件半透明的丝质睡衣，刚刚洗完澡，身体还没有干，睡衣紧贴着母亲性感迷人的身体，透明的睡衣显然无法遮掩她丰腴的肉体，我可以清楚地看到母亲身体那美丽的曲线，胸前两个扣子没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出母亲里面没穿三角裤和乳罩，在灯光下，穿了等于没穿，等于是赤裸裸的，可以清楚地看到母亲两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的睡衣上，高高的乳房在蝉翼般的睡衣下，以性感的节奏急剧地起伏着，下面一个好似肉鳗头般贲张隆起的阴阜就像高山峻岭，威风凛凛，杀气腾腾，好象要向任何大家伙挑战似的不可一世，浓密的黑色阴毛清晰可见，那些阴毛张牙舞爪，像要冲破睡袍似的。

 好看的txt电子书
    母亲风情万种望着我妩媚一笑，然后扭着淫臀从我面前走过，硕大的淫臀大幅度地扭摆，迷人的大腿和淫臀都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    母亲婀娜地坐在我旁边的沙发上，妩媚地说：「今天是你十六岁的生日，嗯生日快乐妈今天给你的生日礼物有两样，第一样是这个。」母亲说着，拿出一盒录影带递给我，妩媚地说：「儿子，祝你生日快乐，来，我们母子俩一起来看。」
    我看了一下那卷录影带，上面写了一推看不懂的日文，唯一明显的是标题的四个大字：「母子亲情」,我带着疑惑把录影带放进录影机里，然后按了遥控器开始播放。
    荧幕上出现了一个正在吃晚餐的三口之家，通过他们的谈话，知道那个做爸爸的吃完饭后就要去外地出差一个月，那个女主角是一个年纪大约四十岁左右的中年妇女，体态丰腴，样子还算可以，他们的儿子是比我更年小的小男孩，很瘦弱，一家三口吃完饭后，那个做爸爸的提着行李匆匆忙忙地走了，那个儿子拿着毛巾去洗澡，而做母亲的则在收拾餐台。
    我不认为这有什么好看的，看这个还不如看穿着半透明睡衣的母亲，我不禁不耐烦地说：「妈，这有什么好看的。」
    母亲笑着说：「你给点耐心好不好，后面的内容很精彩的，保证你看了还想看。」
    我耐心地看下去，那个母亲收拾好餐台后，走回房间，经过浴室的时候，发现浴室的门没有关好，就站在门口偷看，只见那个扮演儿子的小男孩正光着身子在洗澡，一边洗一边套弄着鸡巴，那个小男孩的鸡巴小小的，颜色淡淡的，还没发育成熟，可能刚刚会勃起，阴毛都还没有长出来。
    我不禁吓了一跳，天啊，母亲叫我放的竟然是A片，而且还是描述母子乱伦的故事，从没看过A片的我，不禁嘴巴讶异的微张着，张大眼睛盯着荧幕，认真地看着。
    此时那个母亲一边偷看儿子套弄着鸡巴，一边解开上衣的俩个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸自己肥大的奶子，左手滑入裙子里，从内裤的旁边伸进去抚摸溢出浓厚蜜液的肉缝，玩弄异常挺硬的肉芽，咬紧牙关不让自己发出呜咽声，同时挺起淫臀，手指仍在继续用力折磨勃起的肉芽，在火热搔痒的骚屄里猛烈活动，脸上那种扭曲的喜悦感跟我母亲手淫时一模一样。
    那个母亲终于忍不住，跑回自己房间，门也没有关好，就开始脱衣服，像我母亲那种年龄的中年妇女身材并不逊于我母亲，阴毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和淫臀充满了成熟女性的性感韵味。
    那中年妇女脱光衣服后，赤裸裸地躺在床上，一手抚慰着自己的桃源洞，一手抚摸着自己的豪乳，奶子阵阵的跳动着，嘴里不断的发出呻吟的叫声。
    此时荧幕的焦点集中在那个中年母亲的阴部上，阴洞里沾上很多淫液发出光泽，中年妇女的用食指和中指深深插在秘洞里用力挖，姆指压在勃起的小小阴核上转动，雪白美丽手指抚摸着凸起像花蕊一样的肉芽，然后像要撕开一样，拉开暗红色沾满粘液的小阴唇，细细的手指在她的肉缝飞舞着，每当和阴唇摩擦时都会发出淫糜的声音。
    这时镜头移到没有关好的门缝，只见那个洗完澡的儿子正站在门口，一边偷看那个中年母亲手淫，一边套弄着鸡巴，然后那个小儿子轻轻推开门，趴在地上，象一条狗似的伏伏前进，来到床尾，中年母亲两手正在搓揉着自己的两个大乳房，两腿大大的开着，阴部还不停的流着淫水，小男孩爬到中年母亲大大张开的两腿间，站了起来，往母亲身上压去，双手抱住母亲，未褪包皮的小鸡鸡正好对准中年母亲骚屄口，淫臀一沉，「噗」一声，小鸡鸡应声全根插入中年母亲的骚屄。
    中年母亲被少年儿子突如其来的动作吓的尖叫一声，整个身体仰起来，两眼大大的看着儿子说：「天啊，你在干什么？快停呀不可以你不可以这样这是乱伦的行为！」
    少年儿子一听到乱伦，更加兴奋，疯狂的抽插起来，对着自己母亲蜜汁四溢的美屄抽送，并发出「扑哧！噗哧！」声的做起活塞运动。
    中年母亲嘴里一直喊：「不要！不要！不可以！」但是身体却不听话的一直随着儿子的逗弄而淫荡的剧烈摆动着，绝美菊花蕾下的骚屄，被少年儿子不停的抽插。
    狂热的抽插引爆出中年母亲那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的中年母亲完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，渐渐的，中年母亲原本轻蹙的双眉已经解开，换成的是满脸的红晕，粉脸嫣红，骚屄的淫水泊泊的直往外冒，双手双脚紧挟缠着少年儿子，肥臀往上一挺一挺地迎合着抽插，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，淫兽般的失神淫叫。
    在少年儿子强奸中年母亲的过程中，淫荡的母亲终于卸下武装，不但主动配合儿子的抽送，还不断变换各种姿势，并教导儿子性交技巧，在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。
    最后，少年儿子浑身一抖，大叫了一声，迅速从中年母亲骚屄中抽出鸡巴，接上自己的手，抓紧自己的鸡巴对准中年母亲的脸，「噗噗噗」精液如脱缰野马直奔而出，中年母亲张大着口，承受少年儿子的精液，少年儿子的精液往中年母亲的嘴里直冲而出，不断的喷射，中年母亲不断的张大着口承受精液，嘴一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了乳房上，不断的张大着口承受我的精液，少年儿子喷的中年母亲一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。
    中年母亲丝毫不在乎，仰头把嘴里的精液咕噜一声吞下去了，双手托起她那同样沾满精液的乳房，将乳房靠近她的脸部，头一低，缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的乳房，将沾在乳房上的精液一口一口的卷进嘴巴吞下，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，然后又带着满足的神情将舌舔上刚射过精但依然硬硬挺起的年轻鸡巴，整根鸡巴都湿湿的，龟头还有一些精液。
    中年母亲很疼爱似的用舌头舔干净，不放过任何一滴精液似的，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，把精液完全吞下去，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里，风情万种望着镜头妩媚一笑，说：「我是一个被亲生儿子强奸的母亲，原来和自己的亲生儿子乱伦是这样舒服的，以后我天天要强奸我的亲生儿子，天下所有的母亲们，快点行动起来，强奸你们的亲生儿子吧。」说着，那个中年母亲象一条发情的母狗似的，扑向自己的亲生儿子。
    片子终于演完了，我呼了一口大气，急促地呼吸着，裤子里的鸡巴涨得硬直，我转过头去看母亲，只见母亲脸涨得通红，简直象要渗出水来一般，胸口起伏得厉害，双手紧紧握拳，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，可以看得出来她心里也很兴
    这时母亲注意到我裤子里的变化，伸手捏一捏我睡裤里那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地淫臀一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。
    母亲只是呆呆地握着我的鸡巴，呼吸也忽然急促了不少，过了一会儿，母亲松开手掌，让我与她靠拢地坐在沙发上，风情万种望着我妩媚一笑，向我问道：「嗨！儿子，还喜欢妈妈的第一份礼物吗？」


    「喜欢，妈。我们跟他们母子是不是很相似，都在偷看对方洗澡，还在那边手淫。」
    「妈，原来你知道的。」虽然我知道母亲是故意让我看的，但是第一次听到母亲说出来，还是让我很震惊。
    「傻孩子，妈当然知道啦。」
    「妈，这是第一份礼物，那第二份礼物是什么？」
    「宝贝，妈看着你从小孩子一直到长到这么大，最近妈才发觉到你已经十六岁了，男性贺尔蒙也让你成为大人，如果你爸爸还在这的话，他一定会告诉你一些男孩子长大后都应该知道的事，例如怎样和女人做爱，刚才妈已经通过影片告诉你了，可是没试过真正的做爱，还不算真正的男人，妈今晚本来想找一个女人和你做爱，庆祝你十六岁生日，但是却找不到合适的，想找一个妓女，又怕不卫生，所以妈有一个疯狂的想法，以前连给妈天大的胆自己也没想过的想法。」母亲对我亲切地微笑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「经过这一阵子的深思，妈开始从书中查一些资料，从古今不同的文化风俗中，妈知道原来妈的想法并不是如此的不寻常，妈发现妈要给你的礼物也是许多母亲给她们儿子的礼物，只不过这种礼物是不能在公开场合给的。」母亲停了一会，在继续之前作了一次深呼吸。

(Www..）免费TXT小说下载
    「妈决定要给你一个能表示妈对你的爱有多深的礼物，想给我的好儿子一个用钱买不到的，一个任何女人都无法给你的礼物，妈要给你的生日礼物就是妈自己的身体。」
    母亲戏剧性的说完这一句，站起身来，就在我的面前解开睡袍带子，把身上的睡袍敞了开来，并让睡袍滑落到地上，顿时，我那熟悉的雪白丰满女性裸体出现在我面前，散发出一股成熟的妇女韵味，经过和母亲一个星期来的互相偷窥，就算闭上眼，我仍可清楚地知道母亲肉体的形状和颜色，但是这么近距离地注视母亲的裸体还是第一次，我不禁张大着眼睛，凝视面前赤裸裸的美丽母亲，火灼般的目光，从从头看到脚，再从脚往上看，最后眼光盯着母亲馒头似的阴阜上那一蔟黑漆漆的阴毛，再也无法从母亲的骚屄上挪开半寸。
    「儿子，妈的身体好看吗？」母亲露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛说。
    「喔，天啊！妈你？」我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事。
    母亲赤裸着身体站在我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，做着各种淫荡的动作挑逗着我，淫猥的笑着。
    母亲继续做着令我吃惊的事，把两条大腿张得大大的，拉着阴阜部位向上拉起，她的骚屄本来长得就靠前，她再一拉扯，整个骚屄就基本露出来了，露出粉红的骚屄，母亲挺起下身，把整个阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那屄缝夹得好紧，透明晶亮的淫液从肥美的骚屄中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了，刺激使我的鸡巴勃起顶着睡裤。
    「看见了吗？这个就是妈的骚屄，你就是从妈这个骚屄里生出来，妈今晚决定献出这个骚屄给你操，亲自和你做爱，跟你一起做男女间最神圣的事情，这就是妈要给你的生日礼物，妈知道你已经长大成人，而且是完全的成熟，可以接受这特殊的礼物，妈希望能带领着你从童年进到成人，妈要亲眼看着自己的亲生儿子就在妈的身上变成一个真正的男人。」
    「妈，你是说说和我做做爱可是，这有点不好吧？」我以微弱的声音说着。
    「妈知道这是不对的，而且有可能去坐牢，可是你知道吗？世界上再也没有一种爱能比母亲对自己孩子的爱更强烈的了，妈不会作任何破坏我们母子这份爱的事情，妈希望就算我们做爱了，你以后继续把我当做你妈，你了解吗？」母亲说着，握住我的手。
    「妈，可是儿子和自己亲生母亲做爱不是乱伦吗？」
    「乱伦怕什么，天下乱伦的，不知有多少，白天，大家正人君子，一到晚上，男的鸡巴硬了，女的骚屄痒了，管你亲生母子还是亲生父女，管你乱不乱伦，先痛快了再说，按照弗洛伊德的理论，所有的男孩都有恋母情结，你说，你以前有没有幻想过跟妈性交？」
    「有！」
    「这就是嘛，男孩子长大了，鸡巴硬了，想和女人性交了，而他身边的女人不是自己的亲生母亲，就是自己的亲生姐妹，大家生活在一起，有时候难免会看到自己母亲或姐妹的乳房，甚至骚屄，所以男孩子第一个想操的女人，不是自己的亲生母亲，就是自己的亲生姐妹。而这时做母亲的正是狼虎之年，是最成熟、最具女性魅力的时候，对年轻男孩子最具吸引力，如果没有老公的，做母亲的最疼儿子，肯定会跟儿子一起睡，母子俩晚上搂在一起睡觉，儿子的鸡巴碰撞母亲的骚屄，母亲的骚屄痒了，儿子的鸡巴硬了，迟早都会插进母亲的骚屄去，况且，做母亲的最疼儿子，儿子要插母亲的骚屄，母亲肯定无条件地给儿子插，所以母子乱伦是最多、最普遍的，据说，美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，而其中以母子乱伦是最多、最普遍的，只不过是这种乱伦大家都是关起门来做，不被外人知道而已。」
    「可是人们为什么说母子不可以乱伦？」
    「不可以乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果儿子和自己的母亲乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，再加上过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的母亲性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那么只是性器官的接触，当作拖拖手这样，又有什么大不了，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就你和妈两个人，没有你爸爸来跟你争着插妈的骚屄，所以不会有家庭失和的问题，我们母子俩关起门来乱伦，只要我们不说，别人又不知道，当作我们母子的密秘，乱伦不但可以解决我们的性欲，而且可以增强我们母子俩的感情，不是皆大欢喜吗？」
    「但是在传统的理念里，乱伦是受谴责的。」
    「妈认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能，你知不知道，以前的边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由长子接替，娶自己的母亲做老婆，中国古时候还有一大堆皇帝将自己的母亲、阿姨、姑姑、姐姐、妹妹封为自己的妃子。」
    「话虽如此，可是你是我亲妈！」
    「是你的亲妈，你就更应该操，你知道吗，有经验的男人都喜欢跟妈这种年纪的中年妇女操屄，外面那些女人虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇淫臀迎凑，象妈这种年纪的中年妇女有多年的性爱经验，会挺摇淫臀迎凑，骚屄又姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的骚屄天下只有一个，妈的这个骚屄是任何一个女人的骚屄都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，你想想，你鸡巴操着的小骚屄就是生你出来的骚屄，是你亲生母亲的小骚屄，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的骚屄所没办法相比的，而且人家常说母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁操都默契。」
    已经失去理性控制，完全臣服在情欲深渊的母亲，宛如一只兽性大发的女豹，涨红脸的她，跪下来蹲在我脚边，拉下我的内裤，从我的脚上脱下，我不知所措的任其摆布，而我的鸡巴，已经勃起到极点，兴冲冲地高高翘起，上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光。
    母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊喜的表情，双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，淫荡的看着我说：「嘻小鬼还装，你看你的鸡巴已经变这么大了，哇啊好厉害好大的鸡巴你看妈一手还无法握住呢妈还没见过这么大的鸡巴没想到你的鸡巴是这么的大好棒坚硬且灼热插在妈的骚屄里面不知是什么滋味啊儿子你的鸡巴，硬得令人怜爱，别担心啦！妈会温柔得爱抚它，绝对叫你舒适无比！」
    母亲完全迷失在肉欲里，她用雪白的手指轻轻地妩弄着我纯洁又可爱的大鸡巴，急切张开那张美艳的樱桃小嘴，美丽的唇瓣满满的含着露出细红润湿的大龟头，放在口中，慢慢地吸吮起来，右手在下面握住两个龟蛋，不停地抚摸，揉捏着，手嘴并用，母亲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头的马眼上勾逗着，又用牙齿轻咬我的龟头，左手大力的上下套动鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体，那根鸡巴涨得更粗大。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我连忙阻止说道：「妈，不要这样，我们是亲生母子，我们不能乱伦呀！」
    母亲用娇媚含春的眼光注视着我，赤裸着身体往我身上靠，淫态毕露无遗，口中娇声道：「妈不管，妈今天光着身子，挺着个骚屄低三下四求你，如果你拒绝妈的话，妈那里还有脸活下去，况且前几天你又是偷看妈洗澡，又是手淫给妈看，妈已守寡多年，现在正值狼虎之年，饿了好久，怎么经得住你这般刺激，你引爆出妈那久旷寂寞的骚屄所深藏的春心欲焰，你要负责，妈下面的骚屄现在好痒，好空虚喔，你看，妈骚屄里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操屄，妈的骚屄需要男人的鸡巴，妈的小浪屄好痒！快给妈止止痒，妈要操个够才甘心，你不操，妈就到外面随便找个男人操，你难道希望妈去找别的男人？希望妈的骚屄给别的男人的鸡巴操吗？」
    「当然不。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，现在家里就我们母子俩，没有外人，我们乱不乱伦，也没人知道，儿子，来吧，就让妈的骚屄来好好的伺候你吧！我们母子俩如果能抛开礼教的束缚，就能享受男女性器交合的欢愉，妈是一个可以满足你的女人，妈虽然老了，下面的骚屄生你之后也有点松垮了，但是妈对自己骚屄的夹紧的力量是有信心的，妈一定能使你满足，绝对叫你舒适无比，把你想要做的事都做在妈身上，不管你说什么，妈都会照作的，放心，妈肯定会很骚的，妈肯定会比你见过的所有女人还骚，妈的亲亲儿子！」
    母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。
    「不要啊妈，你不要这样，你不能这样。」
    我想推开母亲，不想双手正好按在母亲的乳房上，在此之前，我还从来没有真正接触过一个女人赤裸着的乳房，所以母亲的乳房是我接触过的第一个乳房，觉得好软好有弹性，但她是我的亲生母亲，我吓了一跳，马上把手缩开。
    母亲一把抓住我的手，按在自己的乳房上，表情很淫荡说：「听妈的话，用你的双手轻轻的爱抚妈的大乳房，要像抚摸般地轻轻握着。」

（WWW..)好看的txt电子书
    我不得不握住母亲的乳房，母亲的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一只，觉得好软好有弹性，我的手抚摸母亲那温暖、柔软、浑圆、有弹性似大冬瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！
    母亲坐在我的双腿间，斜抬起背部，闭着眼睛，享受着我所给予的快乐，嘴里柔声用猥亵的言语挑逗我：「对！就是这样，对待女人的乳房就应该这样轻轻地抚摸！真好，真舒服！」
    母亲双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，急速地喘息着，卖弄风骚地扭动着她丰满成熟的胴体，这样子根本不像一个母亲，那是女人对男人的媚功。
    母亲把有弹性的淫臀用力扭动，下腹部用力向前挺，我的巨棒滑入母亲的腿股中，轻轻地蹭在母亲毛茸茸的阴毛上，龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在母亲的阴门上了。
    「就是这里，这里就是妈骚屄的入口，妈希望能将你男人的武器全部容纳进去孩子，你很清楚这是乱伦，想一想，这是许多男人的梦想，你会有一个完全服从你，满足你的母亲做你的性奴，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？你心里不是一直想要的吗？好孩子，嗯？」
    此时的母亲已经完全丢弃人类虚伪的自尊，浪荡的像个小淫妇，想到我那粗大坚硬的鸡巴即将插进她的骚屄里时，炙热的花洞猛烈收缩。
    「妈，我是你的亲生儿子，我们这样会遭天遣的，我们不可以这样啊，现在后悔还来得及。」
    「儿子，妈都这样了，妈怎么会后悔，来吧！亲爱的儿子，让妈做你的女人，让妈替你履行作妻子的义务，你不跟妈操，妈就强奸你，你现在说不要，等会插进去了，你就会舒服得不想拔出来，舒服得想天天插在妈的骚屄里才心满意足，来嘛可怜可怜妈妈受不了了用你的大鸡巴来给妈止止痒为了能你这个又硬又大的大鸡巴操屄，妈死都可以，能每天享受到心爱儿子的这根硬鸡巴那是妈一生最大的幸福啊！」
    母亲疯狂般的叫着，一手伸到自己腿间，用手指分开两片阴唇，露出粉红的骚屄，另一只手抓住我的鸡巴，引导至骚屄边，巨棒立刻顶住母亲充满淫水的骚屄，我清楚的感觉到我硬挺炙热的龟头，正顶住母亲动人的、充满淫液的屄口，只要我和其中一人一动，立刻能连根滑入，这个状况使我倒吸一口气，兴奋的喘息不已！
    「喔，妈不要！」当龟头接触到母亲柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持。
    母亲的身体变得好热，而骚屄口则变得好湿好滑好热，一直收缩，还流出一点乳白色粘粘滑滑的液体。
    「你的那个鸡巴那么大妈这次可能没命妈妈一定会痛得哭泣但妈妈不怕尽情的操妈妈吧操到妈妈再也无法泄出来为止。」
    母亲淫臀缓缓往下一坐，由于母亲骚屄很湿，我几乎没有意识到，「滋」的一声，原本抵在母亲骚屄口整颗硕大无比的淫邪鸡蛋大小般的大龟头应声非常顺利的插入母亲的骚屄。
    哇！好紧的骚屄，想不到年届三十八的母亲，骚屄依然是那样的紧小，一点也不像生过孩子的女人，母亲的骚屄口比较宽，但骚屄里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，骚屄壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着我的大龟头，内热如火，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的骚屄所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的龟头完全地被一片汪洋所包围，我感到龟头受到阻碍，龟头被紧咬着有点痛，但包的好不舒服。
    母亲闭上眼睛，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，臀部慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进骚屄里，我粗长的大鸡巴推开了骚屄壁，一点点地吞噬进母亲的骚屄，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，湿滑紧暖，和手淫大不相同，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来。
    母亲不住地把自己圆润的淫臀往下压，极力让我的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，最后，母亲用力往下一坐，由于母亲的骚屄已经张得很大，又充满了淫水，我的鸡巴顺着母亲骚屄所分泌出来的淫水，很顺利地埋没在母亲多汁可爱的骚屄里，凿开了母亲这块禁地，全部隐没在母亲16年前生我出来的那条骚屄中，一直没入到根部，极度充血的龟头已经顶在了母亲的子宫口上，母亲温暖的骚屄肉壁紧紧地包围着我的鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵嵌进子宫口里，母亲的子宫口一开一合，吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。
    母亲「啊」地一声低吟，全身一震，骚屄不断的收缩，我们母子俩紧紧搂在一起，一动也不动，下体紧紧地结合在一起，没有一点空隙。
    母亲的骚屄实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的肉身和母亲紧窄的肉壁强烈地摩擦着，骚屄像吸盘一样一直吸着我的龟头，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的爽。
    我终于插进去了！我终于占有了我母亲的骚屄，我第一次把鸡巴插进女人的小骚屄里，而且是我自己亲生母亲的骚屄，虽然母亲已经中年，骚屄仍然滑滑腻腻的，骚屄里面很紧，有着难以想象的热度，这绝不是手掌跟手指所能比拟的，就好象鸡巴插在一个紧紧的，烧着热果汁的肉袋，给我很大的快感。
    我第一次进入自己母亲的肉体，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，母亲的骚屄！我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的！


    屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我感觉着这一刻的美妙，鸡巴在母亲骚屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下身子，感觉到鸡巴在母亲的骚屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。
    「全部插进去了，妈！我的鸡巴全部插在你的骚屄里面了。」
    「是的，儿子你粗壮的鸡巴全部在妈的骚屄里面了好深好棒，天哪！妈快疯狂了！你的鸡鸡塞满妈的骚屄了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈骚屄内接受你的精液，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」母亲沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。
    「我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫亲生妈妈的骚屄啊！天啊，我们终于乱伦了。」
    「没错，我们母子俩终于乱伦了，妈十几年前骚屄里生出来的亲儿子的大鸡巴正在肉弄妈的骚屄呢现在你的大鸡巴插在妈妈的骚屄中，是不是很舒服、很酥爽、很过瘾，妈没骗你吧？」
    「妈，你的骚屄屄好温暖好紧窄。夹得我的鸡巴舒服极了太美妙了！我太喜欢了！妈，早知道操屄的滋味有这么美！你的骚屄早就该让我操了。」
    母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：「傻孩子以前你还没长大呀鸡巴硬不起来怎能来插插妈的骚屄呢以后我们母子就可以常常做爱了妈的骚屄屄随时欢迎你来插来操嗯美死妈了亲儿子大鸡巴儿子你这条大鸡巴太厉害了又大又长妈头一次尝到这这样的好滋味插得好深插到妈的花心了你已经顶到妈的子宫口了妈的子宫口差点给你捅开了好美好舒服以后不知道有多少女人会为你着迷啊好快活妈好快活啊。」
    母亲的骚屄被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，骚屄壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女时被父亲开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大鸡巴完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。
    我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的骚屄传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在骚屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满，母亲慢慢地适应了我的大鸡巴，于是肥臀往上疯狂地上下起伏，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「哎唷，亲哥哦你顶得妈的骚屄好美！妈的亲儿子！哦喔哎呀…鸡巴又顶顶到花心了哦……」

 免费TXT小说下载
    「啊，妈我也好快活啊！你的骚屄弄得我好舒服啊！我好快乐！以后我还要让妈快活！好吗？」
    「傻孩子，只要你喜欢，妈的骚屄永远这样套着你，以后妈也会让你继续快活妈会让你更舒服啊！」
    我狠狠地顶撞母亲花心，同时摇动淫臀，使的龟头像电钻似地在母亲花心上钻着，母亲摇着圆臀，嘴里直哼着。
    母亲双手向上抓住沙发的栏杆，浪臀起起遭个落，浪屄夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
    「嗯好儿子嗯摸妈的奶子用力的摸啊好美嗯用力的搓嗯妈好爽好爽！」
    在下面的我，将双手放在母亲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
    又是痛楚，又是满足的哼声，数十下鸡巴的冲撞，每次均顶到花心，那突突直跳的花心，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了，取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味，母亲已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，意乱情迷的母亲只有拼命的浪叫，双手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰肥臀一副春意无边的样子。
    母亲叫喊着，夹紧双腿，淫臀疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，她立刻把它塞回到她的骚屄最里面，我的鸡巴上面都是她流出的淫水，滑滑腻腻的
    母亲低下头看着我的鸡巴在她的骚屄里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的鸡巴上、鸡巴上的龟头，由于在她骚屄内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而母亲长满黑毛的阴部，就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。
    母亲一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，母亲知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！
    我搓揉母亲的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，母亲将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来。
    「妈你好骚好淫荡哦嗯哦妈把你的肥臀转一下嗯转一下对太好了！」
    「亲爱的原谅妈吧妈被你干得好爽好爽妈永远都属于你啊嗯好美嗯啊！」母亲咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。
    「唔…好大鸡巴亲丈夫妈快活死了哼哼花心顶死了哦哦爽死妈了啊！」
    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使骚屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从骚屄敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声「嗯啊儿子亲儿子妈是你的了好棒乱伦的感觉好刺激儿子你说呢啊操亲妈妈的骚屄感觉怎样美不美！」
    「妈儿子好爽操亲妈妈的骚屄好棒妈你呢被亲生儿子用鸡巴操进生出他的地方感觉怎样？」
    「好美飞上天的美好刺激啊早知道被亲生儿子用鸡巴操屄有这么美妈的骚屄早就给你操了快再操妈白活了十几年啊老公亲丈夫妈要嫁给你好不好妈要你每天操妈的骚屄好不好？」
    「妈我不要我不要你嫁给我我不要你做我的小老婆我们要永远是亲生母子母子相奸亲生母子乱轮儿子的鸡巴操亲妈的小骚屄这种滋味太好了我不要你嫁给我我要永远做妈的儿子不要做你的丈夫！」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..）好看的txt电子书
    「啊对对妈不要嫁给你妈不要叫你老公妈要叫你亲儿子乖儿子亲儿子的鸡巴操亲妈的骚屄我们是母子乱轮喔太刺激了操吧儿子妈的宝贝儿子妈被你操得好舒服太刺激了妈疯狂成这样变成不知羞耻的淫荡女人妈是多么的卑贱妈还不如卖淫的妓女儿子妈是不是好淫贱叫得像荡妇一样儿子骂妈。」
    「哦我操操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫骚屄操死你这个淫荡的母亲！」
    我骂着母亲，目的是让母亲更淫乱、更有快感。
    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的淫臀，癫狂地不停扭动淫臀，放浪的淫叫着：「哦好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱轮，妈的小骚屄最喜欢给儿子的大鸡巴操哦妈好淫荡啊好有感觉宝贝你的鸡巴好大好大操得操得妈好快活操得妈的花心都要开了嗯太美了小乖乖不用对妈的小骚屄客气用力用力地妈它妈的小骚屄骂妈继续骂妈用世界上最难听最淫乱的话骂妈。」
    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。
    「淫货爽吧被我干够爽吧爽就叫出来啊！」骂自己母亲是淫货实在够爽的。
    「啊好爽啊妈被你干最爽了啊爽死妈啦啊爽爽啊啊乖儿子大鸡巴儿子你操得妈快死了妈是你的亲生母亲你是妈的亲生儿子我们亲生母子通奸妈在跟自己的亲生儿子乱伦哦太刺激了妈好喜欢乱伦你是妈的亲生儿子亲哥哥！」
    母亲淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫我「亲哥哥」,我也跟着母亲叫道：「说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。」
    「好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小骚屄客气用力地操它操翻姐姐的浪屄操穿操烂姐姐的小浪屄也也没关系！」母亲的声音像哭泣。
    「亲姐姐，你好淫荡弟弟喜欢操亲姐姐的骚屄」
    「亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸用力用力操亲女儿女儿的骚屄痒死了女儿是个小骚货喜欢给自己老爸操操我用力的操我把女儿的肚子搞搞大！」
    「亲女儿你的屄好嫩老爸从没插过这种小嫩屄嗯！」我抱紧母亲的身体猛烈抽插。

 免费电子书下载
    「亲爷爷，你喜欢孙女的骚屄就好喔孙女会被你操翻孙女受不了你这样干唔亲爷爷你的鸡巴好粗好长哦孙女的骚屄心被你顶得好好舒服好爽嗯亲爷爷真美美死孙女了！」母亲的雪白的淫臀开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，母亲也疯狂般的配合我的节奏。
    「好孙女亲孙女你的小骚屄真美唷又软又滑的夹得爷爷的鸡巴好好舒服喔插起来真痛快嗯孙女爷爷要操死你爷爷要狠狠的操操孙女的小浪屄！」
    我的大龟头在母亲花心上的冲刺，大鸡巴在春屄里狠劲的顶着，这些，都使母亲非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，淫臀上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着母亲的骚屄带给我的快感。
    母亲又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着母亲的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
    「快一点，再重一点」
    母亲喃喃低语把我拉向她后随即激烈地热吻，舌头不断地翻搅，她热切地吸取我的津液，想象那是从龟头喷洒出来的液体。
    母亲的骚屄在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从骚屄里往外溢出，顺着她的淫臀沟流湿了我的阴毛，母亲骚浪淫荡地大叫道：「唉哟好儿子大鸡巴哥哥妈的小浪屄妹妹要爽死了喔这下操得真好哦小冤家妈今天要死在你的大鸡巴下了哎哟啊好爽大鸡巴儿子亲亲快操死小浪屄妈吧求求你快给妈重重的操妈的大鸡巴亲儿子啊妈快来了妈快快泄了！」
    母亲的双脚夹得我更紧，让骚屄紧紧的包裹着我的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，因为欲的渴求而接近疯狂边缘，喘气越来越急，就象发情的母狗一样，动作也越来越大。
    「快，妈快来了，用力的操妈的骚屄，用你以前吃娘奶的力气操妈，妈不行了妈要泄了快快用力插妈的骚屄妈要泄给儿子了快跟妈一起出来啊！」母亲的充满淫水的骚屄因我的大鸡巴的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。
    我不由自主地加快了抽插的速度，很快，母亲尖叫着，骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的鸡巴。
    突然，我听到母亲急促的喘息声，而且越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，下体疯狂地耸动着，她的骚屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的鸡巴，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任母亲在上面疯狂地摇动。
    「哦上帝这是什么感觉啊好舒服妈要死了孩子乖儿子亲儿子快用力好好顶用力顶啊顶得好顶得妈好舒服妈要死了哦妈要被坏儿子给操死了啊太刺激了妈不行了妈要泄了哦好儿子亲老公快射出来射在妈的骚屄里快射精出来给你这个淫贱的妈跟妈一起出来啊！」
    母亲搂住我的身体不放，下身一阵挺耸，希望我的鸡巴能更深的进入，同时用力收缩着紧窄的小骚屄，骚屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，骚屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的鸡巴，逼迫它赶快吐出积蓄的能量。
    「妈我也要射出来了我要把精液射在妈你的骚屄里面妈！我要射在你热热的骚屄里面！妈我的好妈妈我的亲妈妈妈！」
    我也到达爆炸的边缘，于是用手抚摸着母亲和自己鸡巴和骚屄的交合处，用手指去玩弄母亲的阴蒂，沾满了一手两人的精水，把手指伸入母亲的口中，母亲激动的含住吸吮着我手指上的淫水。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「呜呜」母亲嘴里有我的指头，发出快感的鼻音。

（www..）免费电子书下载
    「啊妈我要来了！」我快支持不住，要做最后的冲刺。
    我的大鸡巴大力地狠抽猛插，母亲的大淫臀狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，母亲叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着，只听她吐出手指，声嘶力竭地叫道：「亲儿子妈的骚屄已经为你打开了射吧把你的精液射在妈的小骚屄里面让妈拥有你的浓精让你的亲妈妈怀孕让妈给自己的亲儿子生个大胖小子哦对妈喜欢亲儿子把精液射进妈妈的小骚屄里面射射给妈我的亲儿子把精液射在妈妈的骚屄里面用力地射啊哎呀亲儿子你怎么还没有射精呢妈受不了啦妈又要死过去了求求你好儿子妈妈的小骚屄快要被你捣烂了啊真要命你要妈妈的命了妈好难受哦好妈完了…」
    母亲感觉大骚屄里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，整个身体猛的一阵下压，搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小骚屄，花蕊紧紧咬住鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我猛的一颤抖，鸡巴也猛一挺，抖了几下，在勉强抽动几下后，我腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满母亲那饱受奸淫的骚屄，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的骚屄。
    「我射了天哪！妈有没有感觉到感觉到我射到你的骚屄里面我射了！」
    在一声大叫后，我倒在沙发上，快感冲向脑门，淫臀用力地顶着母亲的小骚屄，更加深入地插进母亲的骚屄深处，然后身子一颤一颤地对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，全部都打进母亲成熟的子宫深处，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的骚屄，淹没了母亲的子宫，可以听到我在母亲骚屄里射精的吱吱声。
    这是我第一次在母亲的骚屄里射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
    「噢啊妈感觉到你泄了，好烫！射吧，把精液射在妈的骚屄里面。」
    母亲完全被我炽热的精液打懵了，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流突然从体内射出，迅速地与我的精液融合在一起，而极度的快乐使她的动作更加癫狂，尖叫着，双手紧扣住我，粉臀拼命向下压，两条大腿紧紧地缠住我的腰部，配合地耸动身子，用几近痉挛的骚屄吞噬我，想把我禁锢在她的骚屄之中，同时骚屄一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉。
    「啊！亲儿子！痛快死妈了！」
    母亲紧闭双眼，将她的淫臀往下压，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，随着我射精的节奏扭动着，受到最后一波强烈的攻击，母亲深奥的阴屄，不断地有湿粘的淫水流出来，骚屄内紧缩的组织逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的骚屄中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体上面，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。
    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，母亲满足地淫笑着抱紧我，俩人紧紧的抱着，舌头相互的交织，两人全身都在颤抖着、抽搐着，沈醉在高潮的余韵中，呼吸因为激情而依然沉重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着，两股阴阳精在母亲的骚屄中互相激荡着，那种舒爽真是美得难以形容。
    我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，母亲看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。
    我的鸡巴还插在母亲的骚屄内，我可以感觉到母亲极度高潮后的余震，我们全身都湿透了，汗水混杂在一起，精液混杂着淫水从沙发子上滴落到地板上，我筋疲力尽，感到全身乏力，但是充满了幸福快乐的感觉。

 好看的txt电子书
    我没有把鸡巴抽出来，还插在母亲的骚屄里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的爱河里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的骚屄刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的鸡巴，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲骚屄包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回覆原来纯洁的母子关系，只有鸡巴深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。
    母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的鸡巴在她的骚屄里正缓缓地萎缩软化！过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，整个人瘫在我身上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的骚屄也逐渐松弛下来，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
    最后，母亲长舒了一下身子坐了起来，她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：「我爱你，好孩子，对妈咪来说，这世界上没有什么东西比你更重要，今天是妈咪一生中最快乐的日子，妈咪永远不会忘记。」
    我带着母子性爱欢愉后的疲倦，躺在沙发上，母亲拿卫生纸擦一下我的鸡巴，疯狂做爱的结果，使我的鸡巴整根都湿湿的，沾合着我的精液和母亲的淫水，龟头还有一些精液。
    擦完我后母亲清理自己的下体，母亲的下体也是湿得糊糊的，屄口还有白白的精液流出来，湿濡濡一大片。
    清理完后，母亲像只小猫咪一样搂着我，偎在我身边，唇角露出满足微笑，我们母子两人又在沙发上赤裸着相互爱抚，我想也许我们母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息，我一手轻揉母亲的大乳房与奶头，一手抚摸粉颊，在母亲的耳边轻说：「妈，儿子操得舒不舒服？」
    「舒服，宝贝，这是个非常强烈的高潮，你好厉害啊你刚才把妈都插疯了，娘差点被你干死了，妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来从来都没有，妈活了三十多岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，妈真爱死你了，假若不遇着你，娘这三十多年真是白活了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。
    「以前爸爸他能给你满足吗？」
    「哼！他要是有这个能耐就好了！」
    「那他的鸡巴有多长多大？硬不硬？」
    「他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，妈的性趣刚刚开始，他就泄了，真使妈痛苦。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「放心吧，妈，现在儿子长大了，儿子会使妈再度享受人生的乐趣了，儿子会好好孝顺老妈吧！」
    「你现在不怪妈强奸你了，强迫你跟妈乱伦吗？」
    「本来还有点罪恶感的，但是现在却觉得感觉好棒，我没想到母子乱伦会是这么刺激，妈，我们这样是不是有点变态？」


    「乱伦本来就是变态，谁叫我们是亲母子呢？妈觉得母子乱伦很刺激，和自己亲生儿子突破母子的界限，一起体会那种母子乱伦的淫靡，达到性爱极致的境界，那是种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到妈用下面的骚屄生你出来，现在又让你用妈生给你的鸡巴操妈妈的骚屄，这种心理快感真是好棒，一想到下面正在操妈的就是妈生出来的亲生儿子，正在操妈小骚屄的鸡巴就是从妈的骚屄生出来，那种乱伦淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，特别是插屄的时候你叫我妈妈时，妈骚屄里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，妈跟你爸爸做的时候就没有这种现象，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，母子心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚屄。」
    「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚骚屄的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到你就兴奋想干你。」
    母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，其实妈这几年真是忍得好辛苦，又不想勾引男人怕有后遗症，净是靠双手自摸，有时睡觉梦见和男人做爱，浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了，真的是好几年都未试过性高潮呀，若非妈今晚丢弃人类虚伪的自尊，强奸你，使妈得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则妈这下半辈就要凄凉空虚的活在世上，过多几年，妈连性高潮是什么滋味都忘了。」
    「妈，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的操你的骚骚屄的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？」
    「那当然，妈已经失去了贞节，一生清白全被你全毁了，妈现在正值狼虎之年，你引爆出妈那久旷寂寞的骚屄所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后妈要你天天操妈的骚屄，只是娘已是快四十岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的骚屄也松垮垮的，到那时你还会要妈吗？」
    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些女人虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇淫臀迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的骚屄天下只有一个，妈的骚屄是任何一个女人的骚屄都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小骚屄就是生我出来的骚屄，是我亲妈妈的骚屄，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的骚屄所没办法相比的，跟你做爱时，妈的骚屄又滑又暖，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋，噢！生理、心理都得到发泄。」
    「妈的骚屄只给我的亲儿子操，妈要嫁给我的心肝儿子，妈要替你怀孕，今天是妈的第二次新婚之夜，是我们母子俩的洞房花烛夜。」
    我在母亲的肥乳上捏了一把，说道：「我要和妈天天操，夜夜操！我要永远和妈妈做爱，永远，永远，亲妈妈！等一下还要不要，儿子再给你一次更痛快的！」
    「嗯！当然要吗？妈饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！」
    「那就从现在开始，妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」
    「现在？难道你又想要了？这么快？」母亲吃惊地问，但是她已经不需要回答了，因为她看见我软绵绵的鸡巴已经摇摇晃晃地站了起来，越变越大，越变越硬，越变越粗。
    母亲向下一瞧，轻呼：「哦，天呀，妈真不敢相信，难道我的儿子又想操他的母亲了，是吗？」母亲难以相信我在这么短的时间内就能重整旗鼓，再次焕发生机。
    「是的，妈，喜欢吗？如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，你的亲儿子要和他的坏妈妈操上一整夜，要把妈这几年来的欲焰，全部发泄出来，我要把妈妈的骚骚屄插破、插烂！」我嘻嘻地淫笑着。
    「是的，一整夜，乖儿子，干吧妈的骚屄今天以后都属于你的，儿子，让妈看看她的小宝宝是不是能够让他的母亲都整个晚上都疯狂，来吧，操妈吧，妈的心肝宝贝儿子，大鸡巴儿子，妈妈的骚屄永远欢迎你，妈要教你许多许多做爱的方式来吧用你的大鸡巴狠狠地插进妈的浪屄吧！」
    「一整夜」母亲呻吟一声，慢慢转过身，反身伏在床上，背对着我，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的骚屄呈现出来欢迎我的鸡巴，娇喘说道：「啊妈要你，妈要你的大鸡巴插入妈的骚屄里从背后来的话比较容易进入，而且你也可以一边插妈的骚屄，一边欣赏妈的美妙的舞姿，而且对妈来讲，妈是比较喜欢这种方式的，你快点插入吧！别让妈摆这个姿势这么久，来操你的妈吧！赶快！」
    我兴奋地来到母亲大开的两腿之间，我抱着母亲雪白丰满的淫臀，用手拨开她肥嫩的阴唇，将龟头对准母亲的蜜洞，用力往前一挺，「滋」的一声，原本抵在母亲骚屄口的大龟头便直挺挺的插入母亲的骚屄。

(Www..）好看的txt电子书
    「哦，好满，好充实！好儿子，好鸡巴！用你的大家伙大鸡巴干你的妈呀！妈好淫荡，妈喜欢被儿子插进来的感觉，哦，好舒服，妈要整晚都这样舒服！」母亲为下体的空虚得到满足而嘘嘘不已。
    我双手抱在母亲雪白丰满的臀部，使劲靠近过来，用根部大大地旋动，使为性欲疯狂的母亲也无意识地挺起腰杆配合摇摆，淫臀用力地蠕动着。
    我不由自主地加快了抽插的速度，母亲美丽夺目的淫臀在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，母亲的骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的鸡巴，我粗大的鸡巴被母亲骚屄口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
    我将身子前倾，腾出一只手握住母亲的乳房，用力地揉搓，挤压，而母亲则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，我可以感到母亲的手指和我的鸡巴一起进出骚屄。
    我的腹部碰到母亲臀肉的声音不绝，鸡巴不断在母亲的淫臀间出现又消失，消失又出现。
    很快母亲的喘气越来越急，就象发情的母狗一样，动作也越来越大。
    「噢天啊宝贝噢妈要死了妈快要美死了宝贝亲亲好儿子好老公你的大鸡巴太厉害了妈要死了噢操用力操操死妈呀！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    母亲尖叫着，淫臀狂野地前后摆动起来，下体挺动得十分地厉害，那股癫狂劲简直令我这个初出茅庐的毛头小伙有些吃不消，我不得不紧紧捉住她的淫臀，以免鸡巴从母亲骚屄中滑出。
    我竭尽全力猛烈地冲击母亲的身体，将鸡巴插进母亲身体的最深处，看着自己粗大的巨根被母亲茶褐色肉瓣的阴唇紧紧含住，搓送中时出时进连带被含入阴屄里，拔出来巨大如长带的奇景，我感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身，我禁不住大吼一声：「妈，我来了！」
    我将凝聚了我所有的爱和欲望的精液在一瞬间猛烈地喷射进母亲抽搐的骚屄里，这一刻母亲突然停止了身体的耸动，完全地僵住了，只有身体在无意识地猛烈地哆嗦着。
    我的精液源源不断地喷射进母亲的子宫内，紧紧地搂着母亲不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在母亲微微颤动的淫臀上，感受母亲身体的温暖，抽搐在进行着。
    直到最后，我停止了喷射，母亲才长出了一口气，重重地趴在柜枱上，我半躺着贴在她的身后。

（Www..)免费TXT小说下载
    到我们俩回过神来时，呼吸仍然难以平复，我的鸡巴还没有完全缩小，仍然插在母亲温暖的骚屄里没有拔出来，我还可以感觉到母亲得到满足后的阴壁的轻微跳动。
    此时，外面依然风雨交加，大雨倾盆，而房里却春意盎然，水乳交融，我们母子俩沉迷于禁忌的做爱中，身外的事物仿佛都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。
    一整夜啊！真不简单！
    我们母子俩真的一整夜都在疯狂地交欢，我们尝试着能够想到的所有的姿势，有时是我在上面，挺着粗大的鸡巴狠狠地干母亲的骚屄，直到两人都泄出来；有时母亲趴在床上，采取狗爬的姿势，让我从后面猛捣她的骚屄；有时母亲用自己肥硕的乳房夹住我年轻的鸡巴，使劲地挤揉，让我把精液全部射到她的脸上；有时，母亲采取女上位的方式，坐在我的腹部，主动套弄我威风不减的鸡巴，使自己迅速达到高潮偶尔我们会停下来，喝杯葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，然后又接着积蓄疯狂的肉体结合。
    我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，仿佛第二天就是世界末日一样，这样的癫狂行经持续了整个晚上。
    我们结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
    这一仗从晚上六点干到次日凌晨五点，母亲已泄了十几次，也晕了三、四次，混身上下都是自己流的唾液、阴精和我的精液，样子淫荡不堪，但是每次泄身后，母亲却更加淫浪，她已经给我操得神智不清，但是还不断浪叫，一叫起床来就全情投入，叫声也惊天动地，几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。
    我们在床上也换了姿势，母亲狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插，没多久，母亲又高潮了，她的淫臀拼命乱颤，又泄了，只是几次泄身，她的阴精已没有之前那么多了。
    母亲泄完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去，我只好慢抽慢插，把母亲渐渐又弄醒了，母亲一醒，我干脆把她整个人抱起来插，母亲情欲又来了，淫臀也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。
    母亲不断浪叫，但是她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，整个人抱着我不断喘气，有气无力地哀求道：「好儿子妈不行了，不要再来了，妈要被你奸奸死了，你插别人吧呼！」
    这时家里除了母亲外，哪有女人可以给我降火，而母亲的哀求也激起了我的兽性，我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，母亲除了双手抱紧我，淫臀也仍机械性地在摆动，我说：「嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧你这浪货你这母狗，看我怎么教训你！」
    母亲被我插得淫水又流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，挺起粉臀用骚屄抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送。香汗淋漓，娇喘吁吁：「宝贝心肝肉大鸡巴的儿子妈已泄了十几次了，再操下去妈真要被你奸死了你就饶饶了妈吧快快把你那仙露射射给妈吧妈妈又泄了啊！」说罢一股浓浓的淫精喷向我的龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：「妈我的亲妈妈骚屄的亲妈儿子儿子好痛快儿子也要要射了！」
    「好儿子，乖宝宝，射给妈，射在妈里，妈好想要「！」母亲呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动淫臀，等待我的再一次浇灌。
    我背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得母亲浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，猛挺骚屄，承受那热而浓的阳精一射之快。
    这是我今天的第九次射精了，过量的产出令我有了力不从心的感觉，但是却给我一种心悸的刺激，全身心都为之战栗，死硬的鸡巴象受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了母亲下面那口无底洞。
    我做到了，妈，我又做到了！我又射在妈里面了！啊但愿不是最后一次。
    我们俩都筋疲力尽，母亲则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，我紧紧地拥抱着母亲，猛喘大气全身压在母亲的胴体上，大鸡巴还插在母亲骚屄内，吸着母亲的淫精，母亲也搂紧我，彼此爱抚、亲吻。
    我和母亲达到了肉体和心灵的完美结合，我感觉我们俩已合而为一，完全超越了丈夫与妻子、母亲和儿子、男人和女人的关系，我可以对母亲美艳的身体做任何事，母亲也愿意为我做任何事，我们既不仅仅是母亲和儿子的爱，也不仅仅是男人和女人的爱，而是两者的结合，已经远远超越了血缘的禁忌，我确信没有什么能比一个性感的母亲和一个强壮的儿子之间赤裸裸的性爱更伟大的爱了，强烈的爱潮遍布我的全身，没有人能比现在的我们更充实和幸福了，我和母亲都很欣赏这种淫靡的结合，混杂着肉欲、乱伦和爱情。

 免费TXT小说下载
    我已经记不得那晚我们做了几次，只记得最后母亲是骑在我身上时，累的趴下来睡着的，我也很讶异我那晚的精力，或许做爱的对象是我的亲生母亲吧！
    后来母亲说她很难相信我以前竟然从未和其它女孩有过性关系，因为在她的生命里还不曾尝试过这样令人神魂颠倒、极度崩溃的做爱，我想这也许是因为我们是如此地相似，也许我们都是天生好手，当然，无可否认，潜意识中乱伦的快感也起了相当重要的作用。
    自从和母亲做爱之后，我们两母子关系就更亲密，在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的骚屄里比什么都重要。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我想我已经对性上瘾了，食髓知味了，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。
    自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，骚屄如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，三十八岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中。
    我跟母亲之间已经成为夫妻关系，两人浸淫在母子乱伦的快感之中，这个暑假，我俩每天都做爱，白天是母子，晚上是夫妻，每晚我都同母亲一齐睡，干骚屄更是少不了啦，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。
    每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫骚屄，直肉到天亮，母子俩双双眈溺于乱伦的肉欲快感中。
    母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使对方更快乐，怎样使我们持续的时间更长，或者怎样使我们的时间搭配得更合拍。我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，这大大增强了我们性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间变得越来越合拍了。
    我和母亲一回到家中，二人俱是裸体相处，无论是谁，性致若起，则不择地皆可做爱，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室里、或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到性爱的尽致满足。
    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！

(www..）免费电子书下载
    我去买了几张讲乱伦VCD,在房里一面看一面插母亲骚屄，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲密，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。
    (全文完)
    妈妈篇主动让儿子操
    首先声明，这是我的真实经历。
    我今年已经32岁了，七年前我毕业实习的时候在广州和一位48岁的刘姐有过一段难以忘怀的经历。当时，我和她同时到单位。我实习，她则是从干了二十多年的原单位辞职到新单位上班。说是上班，其实是打工。
    刘姐是典型的南方人，个子不高，身材匀称，皮肤白净。虽然已经将近50岁了，但保养的很好。后来和她时才知道在原单位她还是个头目，只不过单位效益不好，整个单位破产，她也自谋出路了。
    我那时25岁，正是精力旺盛的时候。广州天气又比较热，大街上的女士着装清凉，对于我来说，诱惑力是在太大了，多年的学校生涯，女人的身体是什么样子的我做梦都想知道。但我只能把这欲望压下去，实在憋不住了，就自己用手解决，从没有想到过出去找个女人。现在回想起来，当时真是太单纯了。
    我和刘姐同时到单位，单位给我们安排了住处。住的地方离单位比较远，我们就每天一早一起坐公交车到单位，晚上下班后一起坐公交车回宿舍。
    时间久了，和刘姐就比较熟了，当时单位广州本地人多，比较排外，我们两个自然感觉亲近一些。熟了以后，刘姐就告诉了我很多她的事情。原来她还有些来头，父亲是个老革命，但在文革时被打到了，受父亲的影响，刘姐高中没有毕业就去了工厂，在工厂她自己努力，拿到了函授的专科学历，并一步一步的做到了工厂副总的位置。
    我问她的老公和孩子的情况，她简单的说老公和她在同一家厂，还在哪里做。儿子参加成人高考。我隐约觉得她不愿多说老公和儿子的事情。
    单位的工作不是很多，我和刘姐一般下班后就一起坐车回宿舍。在广州生活过的人都知道广州公交车的恐怖。特别是下班时间，挤的要命。
    每次坐车我都是站在刘姐后面，给她撑一些空间，刘姐也习惯站在我的前面。我比她要高，她的头到我下巴的位置。车上人太多的时候，她就贴在我的怀里，淫臀时不时的撞一下我，搞得我很不好意思。
    我是有贼心没贼胆，但每天都这样，我也慢慢大胆了一些，车上人多的时候，我就紧贴着刘姐，有时鸡巴硬硬的顶在她淫臀上，她也没什么表示。再大胆一些的动作我就不敢了。
    这样过了四个多月，广州的夏天到了，天热的要命。我们的宿舍没有空调，我和她就花几十块钱每人买了一台风扇。广州的夏天天黑的晚，我们下班后还要很长时间才天黑，她就叫我去她哪里吃晚饭，她平时都是自己做饭吃，说可以节省一些。我就每天去蹭饭吃，也时不时的买一些菜去。
    刘姐说我一个人在外太辛苦了，不要亏了身子。我吃完饭就在她哪里玩，她就和我说一些单位上的事情，我知道她在单位上受委屈，有时我问她，从领导到现在的境地有什么想法，她就说都是找口饭吃。我就说她心态很好。
    刘姐在宿舍都是穿便装，两只胳膊白白的，有的时候穿裙子，两条腿也白白的，她的两个乳房也很饱满，穿裙装的时候露出白白的乳沟，看得我心湿湿的，但我还没有想到有一天我会将她的两个乳房握在手里肆意抚摸。
    我们两个吃完饭没有什么事情，就吹着风扇聊天，刘姐一般是坐在床上，我躺在地板上。她穿裙子的时候，有时和我聊的比较放松时，两条腿放的比较随意，我能看到她白白的两天大腿，运气好的话还能看到她两腿之间的内裤。她喜欢穿白色的内裤。搞的我硬硬的，回到自己的宿舍后要手淫放掉才舒服。
    我和刘姐越来越熟络，她有时和我开玩笑说要给我介绍女朋友，我说还早呢，她就说有个女人照顾好，我就笑一笑。我们单位每周休息两天，周末有时她就到番禺去给她妹妹看房子，她妹妹在国外工作，受一个番禺房地产老板的忽悠在番禺买了一套房，但从来没有回来住过，就把钥匙给她，让她时不时去看一看。
    就这样又过了两个多月，有一天刘姐告诉我她老公和儿子到了番禺，我说有时间我去看看他们，就这样一个周末我到番禺见到了她老公和儿子。
    刘姐老公姓张，五大三粗的，说话嗓门很大，待人很热情豪爽。她儿子瘦瘦的，好像营养不良的样子。张哥说厂子破产重组了，他留在了厂里，刚好儿子放假就来番禺住一段时间。那天他兴致很高，吃饭时和我喝了很多酒，她儿子就安静的吃饭。我发现刘姐好像不是太开心，但我也没有细想，因为差不多被张哥灌醉了。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    周一上班的时候，我看刘姐精神有点不太好，就问她怎么了，她也没说什么，只是说没有休息好。转眼到了周五，快下班的时候刘姐让我周六再去番禺她哪里，我说好。
    第二天天很热我一早就坐车去了她哪里，到了确没有看到张哥和她儿子，就问他们去拿了，刘姐说老家有事已经回去了。刘姐做了一些吃的，我就和刘姐一起吃午饭。
    吃饭的时候我问刘姐是不是有不开心的事，刘姐叹了一口气说和她老公关系不是很好。刘姐的老公在厂里做维修机器等事情，和她讲不来。我听了也没有什么话说，只能安慰她说儿子都大了，不用多想了。
    刘姐又叹了一口气，摇摇头说儿子她是不指望了。我也没有多想。天气实在是太热了，刘姐就让我到她的睡房里，因为睡房有空调。
    我在房间呆着，刘姐去洗手间冲了一个凉，换了一身宽松的睡裙到房间凉快。我坐在房间的椅子上，刘姐站在床边弯腰去拿枕头边的花露水，她一弯腰，淫臀的轮廓在睡裙里清晰的显示了出来。
    我一阵冲动，脑子里想起了昨天晚上看的A片，也不知哪里来的胆量，我一下子把刘姐按在了床上，刘姐惊叫了一声，还没有说出话，我就把她的睡裙一下子扯掉了，露出了她白白的身子，刚冲完凉，她还没有穿胸罩。两只大大的乳房还很硬挺。
    我一下子把刘姐翻了过来就去扯她的内裤，她叫着：「小王小王你不能这样。」两只手抓住内裤不让我脱，她虽然48岁了，但身子还很匀称，小腹有点点隆起，我从来没有这么近距离的看过女人，一个活生生的女人在面前，我鸡巴都硬的发疼了，我也不管她，麻利的脱了自己的短裤和上衣。
    刘姐抓着自己的内裤说；「小王，你不能这样，我都这么大年纪了，你要是想，我给你介绍个女朋友。」

（WWW..)免费TXT小说下载
    我把刘姐压在身子下面，在她耳边说：「刘姐我还是童男，不知女人的滋味，今天如论如何我要肏你！」
    『我那边的土话把做爱说肏。』
    不知是哪句话起了作用，刘姐竟不再挣扎了，我忙爬起来，站在床边，把她的内裤脱下来，露出了我朝思暮想的地方。她的阴毛很浓密，也很黑，看着她两腿间茂密的森林，我激动的分开她的两腿，用手分开她的阴唇，露出了红色的洞口，我是第一次，没经验，但昨天晚上刚看完A片，马上用来实践，用嘴亲了上去。
    刘姐刚冲完凉，有一股沐浴露的情况。我刚吻上，刘姐马上叫起来，「那地方賍。」
    我不管，只是大口的舔，刚添了两口，刘姐不再叫了，两条腿盘在了我的脖子上，我一边亲，两只手也没有闲着，握住了她的两只乳房，感觉似升天了似的。
    没舔几口，刘姐突然「啊」了一声，身子也抖了一下，骚屄口出了一些津液。我的鸡巴硬挺挺的，就站起来，扶着鸡巴往刘姐的骚屄口插，刘姐也伸出手握着我的鸡巴，嘴里说着：「快肏进来，快肏进来。」
    我实在想不到平时斯文的刘姐还有疯狂的一面。刘姐的骚屄口已经很多水了，我的鸡巴一下子就滑进去了，那种感觉难以形容。
    刘姐的腿盘在我的腰上，我两只手在她身上游走，下身用力的抽出来插进去，她的双乳也随着我的动作而摇晃，白净的面孔红红的，两眼闭着，头歪向一边，我做梦都没有想到的事情竟然发生了。
    我一边用力，一边说：「刘姐我终于肏了你了。」
    抽插了有两分钟的样子，我感觉鸡巴要爆炸了似的，便紧紧顶住刘姐一泻如注。射完后趴在她身上整个身子象空了一样，过了一会，她推了推我说起来吧，我就爬起来，鸡巴也从她的骚屄中滑了出来，一股白色的液体从她的骚屄口流了出来，她把枕巾抓过来捂在阴部，光着身子靠在床头上。
    我这时有些害怕了，说：「刘姐对不起，我忍不住。」
    刘姐看了看我，说：「不怪你，都25岁了还没有女人。」她让我躺下来，我乖乖的躺在她身边，她沉默了半天，突然哭了起来。我慌了，连忙坐起来不知如何应对，她哭了一会，平静了下来，问我：「是不是真的第一次操女人？」
    我说：「是！」
    刘姐又沉默了一会说：「你是操过我的第三个男人。」
    我疑惑的看着刘姐，她缓缓的说，她的第一个男人是她老公，第二个操她的男人，她顿了一下，说是她儿子。我啊了一声。她接着告诉我，原来文革中她到了工厂后，在劳动人民光荣的思想下和张哥走在了一起，但随着时间推移，两个人差距越来越大，她和张哥的夫妻生活也不和谐，每次都是张哥插进去几下就射了，她多年都没有过高潮。她儿子小的时候很听话，学习成绩也很好，但到了高二时，迷上了色情书籍，并向她提出了性要求。她觉得生活像天塌下来了一样，在厂里她是领导，在家里她却没有办法教育好孩子。她打了儿子一顿，但儿子逃学，成绩下滑。她思前想后，答应让儿子操一次，并要儿子保证考上大学。她说儿子操她那个晚上，她就象死了样躺在床上，让儿子在她身上动作。可能儿子没有经验，还没有插进去就射了，她就把儿子赶走了，哭了一夜。儿子收敛了很多，学习成绩也上去了，但毕竟拉下的太多，高考时没有考上，为了儿子的前途，她又和儿子谈了一次，在得到儿子参加成人高考找一条出路的承诺后，又让儿子操了一次。儿子让她伤心不已。她说儿子两次操她，虽然身体都密切接触，但儿子都没有真正插进去。我听了不仅为刘姐的经历难过。
    刘姐说了很长时间，我陪着她，她说累了就躺下来睡着了。后来我和她又做了几次，她说我每次都能让她高潮。后来我离开了那家单位，但我还和她保持着电话联系，她儿子最终读完了专科，找了一份工作。
    在2008年我最后一次操刘姐时，她说她又让儿子操了四次，儿子真正插进去射精的只有一次，还是她看她儿子可怜，帮他插进去的，我让她该给儿子找个老婆，不要找她了。
    对刘姐的做法，我在一次操她的时候曾经问过她为什么要这么做。她说了一些她过去的事情。用她的话来讲，她不想让别人看不起她，她的父亲是个老革命，姐姐早已移居国外，妹妹也在国外工作，姐姐和妹妹都很成功，就她一个人留在国内，丈夫虽说老实本分，但没有多少本事，只能在工厂做。刘姐又很要面子，虽然对丈夫不满意，但在外人面前她从来不流露，而且还老是夸她丈夫能干。她和张哥结婚后，一直想要在工作上干出些名堂，很长时间才要小孩子，在生她儿子之前，还曾经主动打掉一胎，就是为了能在工厂里出人头地。她和张哥的结合，没有多少爱情的成分在里头，和张哥的性生活也不和谐，她老公早泻，一插进去就射出来了，因此她也不愿意让张哥操她。她生下儿子后，一出月子就忙在工作上，儿子也没有带好，身体一直很瘦弱。因此她觉得对不起儿子。儿子受色情书籍的影响，第一次向她提出性要求的时候，她非常愤怒，当时她还是工厂的领导之一，她不愿让别人知道这些事情，她也非常希望儿子能考上大学。因为在儿子成绩不好的时候，她打电话给她姐姐看看能不能让她儿子到国外，但她姐姐说国内的成绩都不好，到国外能有什么用，这刺激了她，她希望儿子能争一口气。儿子向她承诺会好好学习，她为了儿子的前途，也为了自己的面子，答应了儿子的要求，同时告诉儿子只能一次，下不为例。儿子高考没有考上，在家呆了一年，她觉得不想办法，儿子就什么前途都没有了，就又以让儿子操一次的代价，换取了儿子参加成人高考的承诺。后来，工厂效益下滑，濒临倒闭，虽然她在工厂里拼到了一定的职位，但工厂一到闭，她也什么都没有，想到几十年的拼搏也没有得到什么，家庭也不幸福，特别是儿子也没有教育好，她就很痛心，越发希望儿子能有出息。
    我操刘姐的时候，她很投入，除了第一次我舔了她的阴部，后来她死活不让我舔了。我们就用传统的姿势，我上她下。每次操她她都很多水，把腿盘在我的腰上让我插的深一些。她说她一辈子还没有享受过几次高潮，我能让她舒服，她很快活。我说张哥没有福气享受，她听了就抱紧我。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    刘姐告诉我，她到广州打工，也是为了儿子，工厂倒闭后，没有多少收入，为了儿子，她找了关系到广州打工。2008年在她番禺的房子，我最后一次操她，她已经50多了，脸上的皮肤已经有了斑点，但身材还可以，依旧白净。我趴在她身上，慢慢抽插。
    我边插刘姐，刘姐边说和儿子的事情。刘姐的记忆力很好，儿子总共操过她六次，每次的时间她都记得清清楚楚，我问她细节，她也讲。她说前两次还没到广州，儿子操她的时候她就关灯闭眼，也不张开两腿，儿子没经验，两次都是没有插进去就射掉了。后来四次是在番禺，张哥在番禺找了一份维修机器的活，儿子参加成人高考。一家就在番禺住了下来，儿子通过成人高考拿到了大专学历的晚上又想操她，她就答应了，但她儿子不争气，顶在她的骚屄口射掉了。第四次时刘姐说是儿子找到了工作，她为了庆祝，又让儿子操，结果还是没有插进去就射掉。第五次是儿子晋升了职位，她很高兴，儿子也高兴向她求欢，她说第五次时她是开着灯睁着眼的，也主动分开了自己的双腿让儿子操，但儿子还是没有插进去。她说看着儿子激动的在她两腿间抚摸嗅闻却没有插进去就射在她阴部的时候，她突然想到了她老公，儿子会不会也是早泻，五次了都没有操进去。虽然她和儿子的事让她羞愧，但儿子万一也是早泻的可能让她始终放不下，这也最终让她决定主动让儿子操一次，并且要帮儿子插进去。
    听到这里的时候，我激动起来，用力操了几下，刘姐打了我一下，我就让她说一说她怎么帮儿子插进去。她说那晚上张哥上夜班，走之前操了她，她也没洗，等张哥一走，她就插好门走到儿子的房间躺在儿子的床上，告诉儿子这是最后一次操她的机会，还告诉儿子张哥刚刚操完她，现在过来让儿子操，她儿子哭了，她也哭，觉得自己下贱。儿子还是禁不住裸体当前，脱了衣服爬上去，她就主动分开两腿，握住儿子的鸡巴往骚屄内插，骚屄内还有她老公的精液，滑滑的，她儿子很容易插了进去，这次她儿子没像前几次哪样很快射掉，坚持了很久，虽然儿子的鸡巴不是很粗，但老公刚操完的地方，儿子又在进进出出，这种强烈的羞耻感很快让她高潮了。刘姐告诉我，她高潮后儿子射精的时候，看着儿子的表情她突然有了一种欣慰感。一来她终于让儿子真正的操了，另外她也不担心儿子早泻了。

 免费电子书下载
    刘姐说完我也激动的大力动作起来，刘姐好像也很激动，抬高她的胯部迎接我的冲撞，几十次后我盯着刘姐的眼睛射了出来。
    射完后，刘姐问我她是不是很下贱，竟然主动让儿子操，而且还是在老公刚操完她的时候去找儿子。我说她太放不下儿子了，也告诉她不要再让儿子操了，要是让张哥知道了不得了。刘姐默然。
    2008年后我还打过电话给刘姐，听她讲，儿子已经有了女朋友，已经不再找她了，我告诉她忘掉这一段经历，好好和张哥生活吧，她告诉我她要和张哥回老家去了。我想她和儿子的事情应该是了结了，她以一个女人的坚韧承受了所遭遇的一切。
    (全文完)
    妈妈篇享用妈妈的小嫩屄
    享用妈妈的小嫩屄

（www..）免费TXT小说下载
    小的时候家里很穷。
    我记得那时侯三叔结婚都没有房子住，和我们技家一起共同生活了好几年。
    我们家有四个孩子，三叔家有两个孩子，再加上四个大人，十个人生活在同一屋檐下，即使是在土地相对而言不是那么紧张的农村，这种窘迫也是叫人无法忍受的。
    在这种状况下，大姐二姐和小妹睡在一起，而我和爸爸妈妈睡在一起，这种情况也持续了好几年，一直到三叔他们有了新的家。
    那时侯年纪还小，也才五六岁吧，对什么都不懂，常常因为半夜被吵醒而生气。
    老爸是粗人，半夜里突然兴致一来就爬到妈妈身上，把我们娘俩都吵醒了。
    然而他的本事又不高，往往是刚刚妈妈才被吵醒他就完事了接着睡着了。
    在我印象中他好象从来没有坚持过五分钟的，有时候实在很怀疑这么无能的男人究竟是不是我的亲生父亲？
    现在想想，似乎不能怪老爸，他每天忙死忙活地为生活奔波，本来就没有多少精力，更何况妈妈那么漂亮，说不定很早以前就已经把老爸给榨干了。
    只不过对于妈妈来说，这实在是一件很难受的事情。
    她本来就不爱老爸，在这种情况下更感觉到自己就如同泄欲工具一样，再加上性欲无法满足，无论心理生理都非常苦闷。
    妈妈出身于书香世家。
    我的外祖父那边是个很大的家族，他老人家曾一度担任过大学教授，学识是非常渊博的。
    妈妈是他最疼爱的女儿，虽然不能说继承了他老人家的学识，但也可以算作是个才女吧。
    外祖父以前非常有财有势，解放前是当地最大的地主，据说当时县城的一半都是属于他家的。
    不用我说大家也知道，象这种大地主，在解放后肯定是要倒霉的。
    要不然，象老爸这样的人，又凭什么娶上妈妈这样的才女兼美女呢？而我，更不可能出生了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈嫁过来时大概也就十六七岁吧，这是我猜测的，因为妈妈一直不肯告诉我真实的情况。
    她只是说，当时嫁过来时完全是匆匆忙忙的，才认识三两天就结婚了，只知道老爸长得还不算难看人也不坏——这是老爸不多的优点中的两个。
    后来听舅舅隐隐约约地提到，好象是因为避祸——象妈妈那样的美人，那种家世，在那种年代自然少不了被人欺凌，找个强有力的依靠是最好的选择，这也是无可奈何的事。
    由于出身的缘故，妈妈和老爸有着很大的隔阂。
    妈妈喜欢文学，尤其喜欢古诗词歌赋，写得一手好字，会画画会吹箫。
    我除了在历史这门学问上敢与妈妈一拼外其他都是甘拜下风的。
    而老爸，大字不识两个，懦弱无能言语粗俗，无论性格才能品德修养都远远无法同妈妈相比，两个人根本就没有任何共同语言，就连最宠爱老爸的爷爷奶奶都不得不承认他的确配不上妈妈。

（www..)免费TXT小说下载
    妈妈非常地郁闷，但却又无可奈何，只能默默忍受。
    我记得妈妈曾写过一首诗，其中「一江春水向东去，月落西山不回头」两句大概就是她内心的写照吧。
    可能是因为她不爱爸爸的缘故，妈妈对我非常疼爱，甚至说溺爱也不为过，对我的要求是百依百顺。
    很小的时候，她就对我格外地亲密，常常抱着我乱亲一气，睡觉的时候也老是搂着我不肯放开（妈妈说，我小时侯就比别人吸引她）。

(www..）txt电子书下载
    老爸那人，一旦睡着了打雷都叫不醒，妈妈半夜里却老是睡不着，在我的身上摸来摸去，尤其喜欢摸我的小弟弟。
    妈妈和老爸虽然同床共枕，但睡觉时的姿势却是背对背，偶尔老爸翻身时手放在她身上都会被她拿开，而我，却习惯了躲在妈妈的怀里摸着她的乳房睡觉。
    其实，很明显可以看出来，妈妈对老爸是一点感情都没有的，但她却无法提出离婚。
    离婚这种事情，对于现代人来说是非常平常的事了，但对于当时的人来说，却是无法跨越的障碍，尤其是对于女性。
    直到今天，在我们老家，都有女性宁愿服毒自杀也不愿离婚的。
    我们那里夏天很热，电风扇很贵，一般人买不起，而且经常停电，所以好多人都贪凉快习惯在外妹面睡。
    这种情况往往导致强奸案的发生。
    农村妇女碰到强奸案十个里面有九个不敢说出去，因为那意味着身败名裂。
    老爸一到夏天就根本不在屋里睡觉了，他特别怕热，往往是跑到河边石桥上去睡（河风可是很凉快的）。
    妈妈是宁肯热死也不会到外面去的（这也难怪，现在妈妈都四十多岁了，淫臀后面还经常跟着一帮无聊人氏骚扰她，更何况妈妈当时还不到三十，正值年轻貌美，当地第一美女呀，要是在外面睡非出事不可）。
    由于老爸不在身边，床上又太热，妈妈往往脱得只剩下一条内裤躺在那里，雪花花的身体眩人眼目——妈妈的皮肤是最白的，小妹都比她差一点，现在我最喜欢做的事之一就是看着她赤裸裸地躺在床上在我的魔手下颤抖呻吟——那时我还小，喜欢躺在她身上摸着她的乳房听她给我讲故事。
    对于妈妈的身体那时我就已经非常熟悉了，唯一没有摸过的就是她的骚屄了。
    有一次我好奇摸进了她的内裤，妈妈只是一愣也没有阻止我。
    但我当时只有六七岁，什么都不懂，摸了一下也就收回手了，不知道什么感觉。
    那段时光是我最快乐的时光之一，因为我觉得那时妈妈只是属于我一个人的。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    也许就在那时，我的恋母情节才一发不可收拾吧。
    后来三叔他们搬走了，我们就多了一个房间，而那时我也已经有九岁了，于是就不再和父母睡在同一个床上，而是和大姐睡在一起。
    由于每天晚上摸妈妈的乳房成为了习惯，因此自然而然地摸进了大姐的乳罩中（妈妈那时侯可还没有戴乳罩，而十二岁的大姐就已经开始戴了）。
    说实在话，我并不是有心的，纯粹是养成了这个习惯而已。
    因为当大姐醒了过来把我的手推开时我还不知道自己的手怎么进去的。
    结果第二天早上一醒来，手还是留在大姐的乳房上。
    大姐那时侯刚刚发育，乳房很小，没有妈妈的乳房那么丰满，摸起来其实没有什么意思。
    不过，当时本人根本就不知道分别乳房的好坏，因为只是习惯的问题，没有其他的意思。
    结果每次半夜大姐都要把我的手拿出来一次，然后第二天发现它还在那里。
    后来和大姐探讨这个问题，就问她：「你现在乳房这么饱满，是不是小时侯被我摸大的。」结果免不了遭了一顿「毒打」，说我从小就是一个色狼。
    这种状况持续了一个多星期，最后大姐认命了，也懒得理我了。

（WWW..)免费TXT小说下载
    直到大姐上高中住校为止，她那美丽的乳房一直都是我的手中之物。
    可能真的摩擦对乳房的发育有效，大姐的乳房从小就非常美丽，又白又嫩，既饱满又柔软，挺得高高的，令她的那些女同学羡慕不已，更勾引了不少色狼的目光，结果导致我大姐从初二开始身边就从来没有缺乏过追求者。

（www..)txt电子书下载
    小学六年级的时候，我十三岁，市里组织了一次数学竞赛，说是要选拔一批人去参加省里的数学竞赛，很荣幸的，我以第一名的成绩被选中了。
    虽然说家里早就习惯了我们四姐弟时不时拿回来的一大堆奖状奖品，但这件事还是让他们很是高兴了一番，家里人聚在一起好好地庆祝了一翻，爷爷那天晚上甚至还喝高了爷爷的身体状况是和他喝酒的量密切相关的。
    我上大学第一年用获得档揪的奖学金给爷爷买了一件礼物，结果他老人家一高兴又喝高了，然后就再也不能喝酒，然后就很快去世了，现在想起来还有些难过。
    当时爸爸和四叔已经去云南做生意去了，大姐上了高中住校，虽然家里少了几个人，但家族里人口实在太多，吵吵闹闹地一直折腾到半夜，而我早就不堪其扰上床睡觉了。
    半夜里我醒来的时候，就看见妈妈一个人坐在我床边喝闷酒，一边喝一边流泪。
    当时不知道妈妈是因为什么原因流泪，后来才知道是四婶那个娇娇女说了些不该说的话激起了妈妈的心事而感慨。
    四婶家里很有钱，四叔正是靠她家里的帮助才有资本去云南做生意的，因此她一向说话粗声大气，很惹家里人讨厌。
    按照四婶的逻辑，四叔是我家最有本事的人，而现在又是靠她娘家我们家里的状况才得以改善，因此她应该是几个媳妇中最受重视的，然而大家一直都称赞妈妈，令她非常地不满，当时可能也是喝多了说了些不该说的话，惹得妈妈不开心。
    妈妈在大家都在的时候没有发作，可是等人都走了以后就独自一个人哭了起来，把我给吵醒了。
    看着无声哭泣的妈妈，我觉得非常的难过。
    我们四个孩子，说实话，都对爸爸没有什么感情，一直到今天，也仅仅是「他是我们的爸爸」这个认知而已。
    但对妈妈就不同，除了孺慕之情外甚至还有些崇拜，认为她简直什么都知道。
    可那一晚，我觉得妈妈真的是非常的可怜，只是一个值得怜惜的女人。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我从背后抱住了妈妈，让她在我的怀里哭。
    大家可能不会相信，可事实就是那样。
    那时，我真的认为我应该保护她。
    我想，我真正的爱上妈妈，也许是从那个时候开始的吧。
    被我抱住的妈妈刚开始还有些惊讶，可很快就接着在我的肩膀上哭了起来，一边哭一边低声说着话。
    说了些什么我记不得了，妈妈也记不得了，因为她喝醉了，要是她没有喝醉，后面的事情是绝对不会发生的。
    而我后来的生活，也不会变成现在这样。
    哭完了的妈妈和我并躺在床上，搂着我说话。
    已经三年多母子没有睡在一起了，但却没有丝毫的不自然。
    我自然而然地把手伸进了妈妈的衬衫里放在那熟悉的乳房上，妈妈没有阻止我，甚至还主动脱下了衬衫让我更方便地摸。
    在妈妈的心中，我仍然是那个恋母的小娃娃，并没有勾引我的意思。
    可她忘记了，我毕竟已经十三岁了，在某些方面甚至发育得比同龄人早得多。
    （二姐就常说我天生是个混蛋，有时她生我气想骂我，但在这之前却总是拗不过我被我折腾一番，等到折腾完了她也没有力气了，也不知道准备要骂我什么了，因此很害怕我这种温柔的折腾。二姐说，幸亏家里有好几个女人，要不她还不被我折腾死。）
    在她还以为我只是个天真无邪的孩子时，我的某个部位已经开始隐隐发涨，心跳得很快，身体发热，手也不象以前那样是没有目的地随便乱摸一下，而是按在乳房上带着调情意味的抚摸。
    妈妈毕竟是过来人，她很快就感觉到了我的不对，低下头看着我。

(Www..）好看的txt电子书

（WWW..)txt电子书下载
    我的心当时就快蹦出来了，就如同做贼被当场捉住一般吓得要命，手僵在那里不知道该如何是好。
    如果是清醒时的妈妈肯定会阻止我继续下去的吧，但妈妈当时却并没有阻止我，只是看着我，脸上也没有什么表情，然后她闭上了眼睛，也不说话了。
    我想她是默许了，于是就继续摸她的乳房，感觉到她的乳头越来越硬，渐渐地挺立起来。
    现在当然知道是妈妈情动的表示，但当时却不知道是怎么回事，只是觉得硬起来的乳头似乎摸起来更加舒服。
    当时我已经略略知道人事，很想看看妈妈的骚屄，可是我又怕她生气，却又不想放弃，因此试探着沿着小腹一点一点地往下摸。
    摸到妈妈的内裤上时妈妈猛地按住了我的手，再次睁开眼睛看着我，然后就看向我的下半身。
    天气很热，我和妈妈都只是穿着内裤躺在床上，灯光照射下，我下面的那顶帐篷高高翘起清晰入目。
    我紧张地看着她，不知道她会说什么话，是不是还会骂我甚至打我一顿。
    然而妈妈没有，她看了一会，笑着说：「原来我儿子已经长大了。」然后她拉灭了灯，转过身背对着我，要我快点睡觉，明天好早点起床。
    灯灭了，屋子里一片漆黑，只听得到母子两人沉重的呼吸声。
    我心里既害怕又生气，又觉得有些委屈。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    以前妈妈对我百依百顺，但现在居然敢背对着我，对我这么冷淡，令我非常地不满。
    我干脆从背后搂着她，将硬起的鸡巴顶在她的淫臀上。
    妈妈的呼吸明显地急促起来，身体都变得僵硬了，但却还是没有转过身来。
    我更加生气了，鸡巴顶着她的淫臀一下一下地耸动起来，然后……很快地泄了。
    说实在，那感觉并不是很好，因为我觉得妈妈当时离我好远，都差点委屈得哭出来了。
    泄完之后我平躺在床上，好半天没有睡着，甚至还能感觉到自己的眼泪在眼眶里打转。
    但妈妈以为我睡着了，转过身来看着我，摸我的脸摸了半天，然后亲了我一下。
    我的心慢慢平静下来，感受到了妈妈的柔情。
    她叫了我一声，我假装睡着没有理她。
    然后妈妈犹豫了一会，把手放在我的内裤上，就那么放着，然后轻轻叹了口气。
    我不知她看了我多长时间，反正我的心跳得很快，觉得时间过得特别的慢。
    我猜妈妈其实也知道我没有睡着，但她没有说出来，我也不敢睁开眼。
    过了好久之后妈妈侧着身子把我搂在她怀里，搂得很紧，我的脸都挤在了她的乳房上。
    小时侯妈妈经常用这种方式搂我，但后来就慢慢地变少了，不知道什么时候就不这么搂我了。
    但这次搂抱令我很开心，胆子也大了起来，手悄悄地按在了妈妈的内裤上，妈妈身子一震，却没有说什么，此时我才发现妈妈的内裤有点湿湿的。
    然后妈妈说我的内裤湿了，赶紧脱下来免得难受。
    我乖乖地脱了下来，看着妈妈，想让她也脱下内裤却又不敢开口。
    妈妈平躺在床上，也不知道在想什么，也没有叫我换一条内裤。
    我后来问妈妈，如果我当时扑上去的话，她会不会拒绝我。

（Www..）好看的txt电子书

（www..)txt电子书下载
    妈妈回答说不知道，她说她都不知道当时自己在想些什么。
    不过我还是没有胆子扑上去，而是乖乖地躺在妈妈的胳膊上。
    妈妈亲了一下我的额头，慢慢地摸着我的身体，我也慢慢地摸着妈妈的身体，一点一点地摸到了妈妈的内裤上面。
    当我脱下妈妈内裤的时候她并没有阻止我，而是开始摸我的小弟弟。
    我也胆战心惊同时又紧张无比地摸上了妈妈的骚屄，热热地，软软地，还有一些粘液滑不流丢的。
    我的手指没有敢插进去，只是在外面摸着妈妈的大阴唇，偶尔用中指指面在中间的肉缝上轻轻滑过。
    我和妈妈都没有进一步的动作，只是慢慢地轻轻地彼此抚摸着对方的性器，不是男女之间的调情，而是对彼此身体的爱抚，那感觉很温柔，很舒适。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    直到今天，我仍然习惯用抚摸妈妈的性器这种方式来平息我的情绪，感受彼此之间的柔情依恋，就好象是春风拂过水面，带起微微的波纹，只会令人觉得轻松，不会感受到急风暴雨的可怕。
    就在这种种温柔的抚摸中，我的浮躁被平息，我的心灵被安慰，然后陷入了沉睡之中。
    那次竞赛我并没有获得好成绩，因为我感冒了。
    但我并不后悔，我以为我和妈妈的关系更进了一步，变得更加地亲密。
    但妈妈却变得胆怯起来，常常有意无意地躲着我，尽量避免只有我们两个人在一起的机会。
    以前她每次上床睡觉之前都来看我睡着了没有，但现在却变得很晚才过来，而那时我都已经睡着了。
    我很快就感觉到了她的逃避，有些生气有些委屈，却不敢责备她。
    有一次，我半夜里突然醒来发现妈妈她坐在床边痴痴地看着我，我拉她，要她陪我睡觉，她却逃开了。
    我低声哭了起来，哭了整整一夜。
    我开始后悔那一晚，我以为和妈妈更亲密了，现在才发现离得更远了。
    小学毕业后的那个暑假我十分地不开心，甚至和二姐吵了好几架，还把一个比我大两岁的小子揍了个半死，闹得他家里人找上门来。
    我以为妈妈因为我打架骂我的，但她没有，这令我更加地伤心。
    事情的转折点是放寒假的时候。
    我和二姐每个周末都会回家。
    大姐比我大三岁，但上学早比我高四届，那时已经读高二了。
    大姐是个事业心很强的女人，她那时的愿望是：「上Ｂ大，出国，有车。」
    现在这三个愿望都实现了，她自己也变成了富婆，比我赚的钱都多。
    那时大姐很少回家，一个月才回去一趟，后来到了北京读书之后回去得更少了，好几个寒暑假都在北京打工。
    而爸爸还在云南，所以那时家里面经常就只有妈妈和小妹两个人。
    那时家庭状况已经渐渐好转，爸爸在云南赚了钱寄回来，妈妈身上的担子轻松了许多，但却变得更加地寂寞起来。
    每次我们回去，对于妈妈来说就好象过节一样。

（www..）免费TXT小说下载
    由于手头富裕了，妈妈也变得开始爱打扮起来。
    我每次回去都感觉妈妈似乎一次变一个模样，越来越年轻漂亮，令我常常目瞪口呆。

(www..）免费TXT小说下载
    其实妈妈就是打扮给我一个人看的，这是她后来告诉我的。
    用她的话说，除了她儿子，其他的人都没欣赏眼光，反倒会招来闲言碎语，何必要给他们看？我感觉妈妈又逐渐地与我变得亲近起来，不再逃避我，有时会偷偷亲我一下或者打我一下。
    以前妈妈做事是从来不让我动手的，可那段时间妈妈每次做事都一定要把我叫在一边，要么给点小事我做，要么就纯粹只是让我呆在她身边。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    有点象以前那种亲密的母子关系，却似乎又稍微有些不同。
    我可以在她怀里撒娇，偷偷摸她一下，妈妈会很开心。
    有时她也会在我的床上躺一会，但不再脱衬衫，只是让我隔着衣服摸摸她的胸部，再多她就不准了，会敲我一下骂一声「小混蛋」然后离开。
    寒假的时候大姐也从市高中回来了，家里多了个人更加热闹起来。
    父亲一共五兄弟，都结了婚，按照我们家族的规矩，大年三十那天年夜饭是要吃五家的，也就是整个家族成员从我们家吃起一直吃到五叔家。
    很明显的，这只是图个热闹，让孩子们闹上那么一闹，谁都没有那么大的肚子连吃五家。
    这个习惯即使五叔去世后都没有废除，虽然五叔家已经没有人了，但最后那一家还是存在的，是由其他四家共同承担那顿年夜饭，而在每一家的饭桌上，也一直保持着五叔和奶奶的座位。
    直到爷爷去世后，家族四分五裂各地开花，这个习惯才真正废除了。
    大年之前有个小年，那天中午妈妈大姐和小妹上街去买年货，就我和二姐在家。
    二姐收拾了一个上午的屋子，很累了要睡个午觉。
    她已经习惯了搂着我睡觉，回到家之后一直没有机会和我亲热，因此那天要我关上门拉上窗帘，然后就躺在我床上搂着我的腰枕着我的大腿睡着了。
    我一边看书一边摸着她的头，忽然之间觉得这种气氛好温馨好舒服。
    我放下书看着二姐的脸，虽然脸上有些灰尘但却格外地美丽，令我呆呆看了半天。
    以前我知道二姐很漂亮，但即使是在和她亲热的时候我都把她当姐姐看待（就象现在我对大姐一样，大部分程度是把她当姐姐和朋友看待，只有少部分是当作自己的老婆），从来没有真正动心过，可那一刻我真正动心了，心想即使将来我有了老婆肯定也比不上眼前的这个姐姐。
    我轻轻擦去二姐脸上的灰尘，然后低下头亲吻她，生怕把她给惊醒了。
    然而二姐的直觉有时敏锐得可怕。
    她一般情况下睡着了就不容易被吵醒的，可我的亲吻居然把她给弄醒了。
    她在装睡，而我也很快发现了这一点，于是玩心大起，心想看你装到什么时候。
    我把她放在床上，钻进被子里去脱她的衣服。
    她还在装，于是我将她的衣服裤子全部解开，从胸部开始一直吻到她的骚屄。
    二姐以前从不让我为她口交，说那里太脏。
    我这是我第一次为她口交，技术肯定差得要命，可二姐却说那是她最舒服的一次。
    以前就算她高潮了她也只是咬着牙低声哼哼，可那天她却肆无忌惮地大声浪叫，反倒把我吓住了，用毛巾掩住了她的嘴。

（www..)免费TXT小说下载
    她很快达到了高潮，来得既猛烈又持久，喷出来的阴精直射到我的脸上。
    她的身体在那里颤抖，将我拉了上去与我猛烈的接吻，其热情的程度前所未有。
    吻完之后她就那么看着我，一动不动地看着我，身体裸露在外面也不管，还是我帮她穿好衣服，整个过程中她就象瘫了一样只是傻傻地看着我。
    正如我前面所说的那样，性器在二姐的心目中是很肮脏的东西。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）txt电子书下载
    她愿意为我口交表示她对我已经臣服了，而我对她的口交，是对她感情的回应。
    其实二姐对我的要求一直非常简单，一是要真心的爱她，二是要有出息，还有就是不能欺骗她。
    所谓的有出息，并不是象大姐所有的那样有钱有地位，而仅仅在于能够很自豪地在别人面前说一句：「我相信他。」除此之外的一切缺点她都不在意。
    二姐对我的信任达到了难以置信的地步。
    我在外面难免会碰上一些需要逢场作戏的场合，家里其他人都不相信我能够在美色面前毫不动心，她们都知道，我的性欲旺盛得紧，三天不碰女人浑身都难受，但二姐却相信我。
    这种信任很令我感动，同时也会带来很大的压力，不敢肆意妄为。
    可以说，让我成材的是妈妈，但督促我成人的却是二姐。
    有时候，人对人的影响真的是一件十分不可思议的事情。
    我们这个家庭维系到现在没有出任何的问题，绝大部分功劳都应归功于二姐。
    乱伦，且不说社会上不会被认可，即使是在我们自己心中，也难免会有一些疙瘩。
    妈妈一直到现在都没有完全从这片阴影中走出去，虽然爱我爱得要死，但心理却变得稍稍有些变态，对我依赖恭顺的程度有时都叫我感到害怕。
    当我出车祸病危的时候，她甚至曾一度打算抽掉我的氧气管，然后再自杀殉情。
    小妹以前任性调皮令人头疼，现在却变得沉默寡言心事重重，一回家就依赖在我身边不肯离开，生怕我会突然消失不见，有时半夜里醒来发现她痴痴地看着我，然后疯狂向我求爱。
    大姐经历的事情多一些，心理承受能力也强一些，而且对我的感情不象她们那样深，还能够保持平常的状态，只是对我却又爱又恨，有时无缘无故发我的脾气，然后又对我好得不得了。
    自始至终不变的是二姐，她用她的行动安抚了家中偶尔会爆发的危机，让我们感觉到这是一个很平常的家庭，虽然有一些诡异，但仍然是一个充满幸福的家庭。
    是她的存在，消除了我们的惶恐不安，过着属于自己的生活。
    那个年二姐过得十分快乐，不仅将我们家的事做完，甚至还去帮几个叔叔，而且对我特好。
    以前，只要出了只属于我们两个的那个小屋子，二姐就不准我对她有任何亲密行为，怕被人发现，但现在她却尽量找机会让我们两个在一起，任凭我对她上下其手大逞手足之欲，甚至还偷偷为我口交了一次。
    我一时没明白她的改变是因为什么，只是傻傻地享受着这突如其来的幸福。
    回到学校那天我都没有意识到一向盼望的时刻即将来临。
    二姐那天的表现根本没有什么异样，先是把闲置了整整一个寒假的被子拉出去晒，然后又把我赶走让她好清理屋子，要我晚上九点半以后才回来，弄得我莫名其妙。
    我们学校平时是有晚自习的，晚自习结束的时间也就九点半了，一过了十点学校里基本上就没有人走动了。
    我和二姐一般回去之后都还学习一个多小时，往往等到十一点多才开始亲热，再加上我们住的的房子较偏僻，平日了就没有什么人来，所以一直没有被发觉。
    不过，那天才刚刚开学，第二天才正式上课，我干嘛要等到九点半以后才回去？我很是有些不解，回去早了点才发现她锁着门在里面洗澡，一边洗澡一边还在哼歌。

(www..）txt电子书下载
    其实学校是有澡堂的，破是破了点但还可以使用，不过开学那天显然是不能用的，要第二天才正式开放。
    我很是奇怪，干嘛这么急着洗澡，等一天没有什么关系吧？二姐是很爱干净，平日里亲热后都用毛巾擦得干干净净，只是我没想到她会爱干净爱到这个地步，昨天晚上还在家里洗了澡的。
    再说她哪来的热水？她可不象我大冬天地都用冷水洗澡。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    说实话，虽然我摸惯了二姐的身体，但完完整整见到她裸体的次数还不多，因为一般亲热都在熄灯后，而屋子里的光线又不是很好。
    偶尔几次在灯光下见到，她还害羞地立刻躲进被子里或者拉灭灯，更不谈亲眼看见二姐洗澡了。
    因此我敲了敲门要进去。

 免费TXT小说下载
    二姐先是吓了一跳，听出是我就叫我等一会，开了一个门缝递出两个暖水瓶让我去打两壶热水。
    学校里的锅炉房也没开，更别谈有热水了，我还是从两个熟识的老师那里弄来的。
    我们那个小镇没有什么娱乐活动，大家都很早休息，他们早就关门了，我还敲了半天门打搅人家，弄得我很不好意思。
    我以为她是洗澡水不够才叫我去打的，生怕回去晚了水凉了冻着她，所以一路上都是跑的，结果回去的时候她居然已经洗完了，坐在床上等我，倒把我气了个半死。
    不过屋子里是涣然一新了，床单被罩都是刚洗过晒过的，带着一股舒适的阳光味道。
    二姐站起来，关上门从床下拖出脸盆倒上热水，然后笑嘻嘻地叫我脱衣服。
    我问：「干什么？现在睡觉太早了点吧？」
    「嘘！小声点！我帮你洗澡。」
    我一听吃了一惊，同时也大为心动，笑着说：「那你来帮我脱。」
    二姐红着脸还真的过来帮我脱衣服，很快就把我脱得干干净净的。
    我被她侍侯惯了，加上彼此裸裎相见已成了习惯，也没怎么在意，伸手去摸她的乳房，这才发现她就穿了件外套，里面居然是空的，把我心疼个半死，天气挺冷的，冻着了怎么办？我叫她睡到床上去我自己洗，她让我别管，然后象个小媳妇一样帮我擦身子。
    其实我平时冷水澡洗惯了，根本不怕冷，她用热水擦反倒让我冷了起来，上身一擦干净就赶紧披了件衣服，看着她把我的小弟弟擦了一遍又一遍很是有些好笑，开玩笑道：「擦那么干净做什么？那里擦白了也不好看。」
    结果被她打了一下头，推倒在床上用被子盖住了我的上身。
    我也没管她随手抽了本书看，任她帮我洗脚。
    这个澡擦了一个多小时才算玩，我身上都被她擦了好几遍差点感冒。
    等到终于擦完二姐一下子就脱光衣服钻进了被子里，然后就拉灭了灯。
    正在看书的我刚说了声「干嘛」就被她堵住了嘴来了个热烈亲吻。
    这下子我真的感觉到不对了，一翻身把她压在身下。
    「姐，你不是想强奸我吧？」
    「胡说八道！」二姐在我身上捏了一把，很大胆很直接地说：「你不是一直想和姐做爱吗？姐给你。」
    我听了当即大喜若狂，硬起的鸡巴就那么直接往二姐的大腿中间戳去，结果因为太兴奋了，不仅没有找对路反而戳得二姐直叫疼，一把把我推了下去。
    「真是个笨蛋！」

（WWW..)好看的txt电子书
    二姐一边骂着一边爬到我身上，而我只能不好意思的傻笑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「乖乖地别动！别出声！」
    二姐吩咐了我两句，就沿着我的胸膛一直吻下去，消失在被子里面。
    我摸着她的脸和头发，感受着鸡巴被她舔咬吮吸的畅快，竭力忍住自己不要叫出声来。
    二姐将我的鸡巴从头到尾都舔了一遍，又含在嘴里吮吸了一会，还吮吸了一会阴囊，终于又爬了上来，压在我身上。
    「弟弟，舒不舒服？」
    「恩，好舒服。」
    二姐在黑暗中很高兴地轻笑了一下，低声叫我别动，然后分开了大腿，用手握着我的鸡巴慢慢进入了她的骚屄。

 txt电子书下载
    一种奇妙的感觉立刻涌上了我的心头，二姐的骚屄里滚烫滚烫的，肉壁紧紧包围缠绕着我的鸡巴，竭力阻止它不准它进去得更深，那滋味真是舒适无比。
    二姐慢慢地往下压臀部，直到我的龟头抵上一个软软的肉块她才停了下来，长嘘了一口气，有些惊慌的问：「怎么不疼？」
    我当时正在感受那奇妙的滋味，一时没听清楚她在说什么，随口问了一句：「什么？」
    「不是说女人的第一次都很疼的吗？我怎么没感觉到疼？」
    二姐真的有些慌了。
    我想了一下道：
    「可能是以前我摸你的时候不小心把你的处女膜弄破了吧。」
    （其实不是，是她自己运动的时候弄破的）。
    二姐哦了一声，低声问：「舒不舒服？」
    我老老实实地回答：「夹得有些疼。」
    二姐的骚屄太紧，加上刚才她一紧张双腿用力夹了一下，还真的有些疼。
    二姐偷偷一笑，还故意屏紧双腿夹了我两下。
    我问：「你感觉怎么样？」
    她回答：「怪怪地，不知道。」
    然后她又叫我不要出声，慢慢地耸动淫臀开始小幅度的套弄起来。
    我身高发育得很慢，初中毕业时才一米六四，加上可爱的脸蛋，怎么看也只是个十三四岁的小孩子而不是十六岁的少年，害得二姐担心了半天，以为是我年纪还小就做爱的原因，说她不该勾引我的（是她在勾引我吗？），不过，我高一的时候开始疯长，一年就长了整整一分米达到一米七四，高中毕业的时候就一米八了。
    现在我一米八四，又高又壮，常常把一米七二的二姐搬来弄去象玩小孩子一样。
    可是初一的时候我连一米六都没有，比二姐矮了不少，被她压在身下就等同于被淹没了。
    她的奶子又大，身体前后耸动时那奶子在我的脖子下面磨来磨去令我很不舒服。
    我一转头咬住二姐的奶头就吸，双手去摸她的淫臀，结果她耸动地更加激烈了，然后就在我耳边急促喘息起来。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
    用现在的程度来看，那次做爱实在算不上很成功。
    我们两个平日了虽然手眼温存，但并没有实际经验，自然错误百出。
    其实我小时侯看过爸爸妈妈做爱，让我来主动应该好一点，可二姐那个傻瓜却一向把我当什么都不懂的孩子看待，非要由她采取主动，结果她在上面套弄了半天，我的鸡巴只是在她的骚屄里很小幅度的进出，实在谈不上有什么强烈的快感。
    不过，这个程度对于初尝禁果的我们来说已足够了。
    我们两个都不敢说话，躲在被子里偷偷摸摸地性交着。
    二姐过一会就问我舒不舒服，舔我的耳朵，和我接吻，两只手在我身上摸来摸去。
    其实，我在下面一点力气都不出，感觉挺好的，就是被她压得慌，再就是觉得有些不满足。
    这种和风细雨小幅度的性交持续了好长时间，二姐终于达到了高潮，低低地哼了一声就软在我身上。
    她叫我别动，说等一会再来。
    我不干了，搂着她的身体一翻身把她压在了下面，开始自己抽插起来。

 txt电子书下载
    很明显的，这个姿势比刚才那个姿势令二姐更加舒服。
    她开始还只是急促喘气，然后就忍不住低声的呻吟，只呻吟了两声她就赶紧捂住了自己的嘴，叫我轻点。
    我没有理会她，继续大力地耸动进出，同时揉她的奶子咬她的乳头。
    二姐右手按在我背上，左手死死捂住自己的嘴生怕自己忍不住叫了出来。
    结果她越紧张就越敏感，快感来得也越快，很快就达到了第二次高潮。
    此时她再也忍不住了，两个手同时用力按在我淫臀上往下压，嘴巴一下子咬在了我肩膀上，将即将到来的一声呐喊堵在了喉咙里。
    被她这么一咬我身体也一松，阳关大开将精液全部射了进去。
    二姐喜欢叫床似乎是天生的，每次单独和我在一起时她就叫得惊天动地肆无忌惮，有时我就是被她的叫床给叫泄了的。
    可是要是同时几个人在一起玩或者周围环境不允许放开时，她就忍得很辛苦，往往需要我找机会再次满足她一次，让她尽情地发泄出来。
    在我们两个偷偷摸摸地那几年当中，二姐每次都不敢放声大叫，有时就咬毛巾，令我们失去很多乐趣。
    她放得最开的时间是我刚上北京读大学的那半年，由于只有我们两个住在一起，二姐在家里经常不穿衣服赤身裸体地走来走去，随时随地地和我做爱。
    我和二姐的第一次做爱虽然有个并不怎么样的开始，但总算还有个不错的结尾。
    高潮过后我仍然继续趴在二姐身上喘气，二姐搂着我摸着我的身体。
    她问我舒不舒服，我说很舒服，你呢？她说她也很舒服，尤其是最后那一瞬间感觉就象飞上天一样。
    然后她摸着我肩膀上的牙印问疼不疼，我说不怎么疼。
    然后她就去亲那个牙印。
    我们两个都懒懒地有一答没一答地说着闲话，玩弄着对方的身体。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    玩了一会儿，我的兴致又来了，仍然遗留在二姐骚屄中的小弟弟再次昂首怒目起来，再次向二姐求欢。


    二姐笑了一声，用被子盖住了我们两个的头。
    这次持续的时间长了许多，干了她半个多小时。
    二姐咬着下唇呻吟，到最后连嘴唇都咬破了，舒服得她要死要活地。
    那天晚上我一共在二姐体内泄了四次，最后折腾得她动都动不了了。
    其实二姐的体质还真的很不错，恢复力相当好，第二天还能若无其事地去上课。
    我后来曾经对妈妈做过同样的事，结果她睡了一天一夜才恢复过来，躲了我好几天。
    其实我平时并没有那么厉害，但按照二姐的话说，身边是不能没有女人的，尤其是在长大之后。
    一旦我超过半个月没有碰过女人，那家里的几个人都知道，肯定是要几个人同时陪我才能应付过来，单独一个人肯定是要倒霉的。
    即使是身体素质最好、恢复力最强的二姐，也不敢一个人应付我。
    就这样，整个初一下学期我几乎每天晚上都和二姐在床上颠鸾倒凤，享受着性爱的美妙滋味。
    为了避免被人发现，每次下晚自习回去之后我们和以往一样还要学习一个多小时，等到夜深人静的时候才开始做爱。
    不过这学习有时也变成做爱前的前戏。

(Www..）txt电子书下载
    我的持久力越来越长，有时甚至差不多要弄上个把小时，二姐对我又爱又怕，习惯了用口和肉缝结合起来满足我的欲望。
    后来二姐上了市高中，回来的次数就少多了。
    我们市高中很有名，升学率很高，虽然只是个属于县级市的小城市，但就连省会的学生都有转学到我们高中读书的。
    市高中是以管理严格出名，一个星期有六天需要上课和上晚自习，只有周六的晚上和周日的白天是假期，周日晚上还要上晚自习。
    学习紧张，路程又远，害得二姐不得不每隔三四个星期才回一次家。
    每次回来总是先在我那里过一晚上，第二天早上再和我一起回家去。
    她知道我忍得很苦，所以每次都任我折腾一夜。
    后来二姐对我说，我初二初三那两年可把她害苦了，每次回去见我睡不了觉不说，第二天还要大清早地起来洗被单，还要回家去装若无其事的样子，累得要死。
    最后总是以这句话结尾：「我上辈子肯定是欠你的！」没有了二姐的陪伴，精力充沛的我不得不找事情做。
    每天长跑，打篮球，踢足球，什么累人干什么，举办运动会时拿了不少的奖牌，最后厉害到创下了可以一口气做２００个俯卧撑的可怕记录，被同学们称之为「超人」。
    在初二的时候出了一件事，导致妈妈开始与爸爸闹离婚。
    在农村，尤其是在我们那个地方，家族观念很浓，影响也很大，常常发生多达几百人的家族斗殴事件，只要不出人命，政府根本不管，其实也管不了。
    我们家族在当地是人数最多的，几个村子加起来恐怕有上千人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    但我们家族没有出现过什么有钱有势的人物，影响力不如另外一个家族周家大。
    我们家就是我们家族在当地的领导人。
    爸爸的五兄弟中，老爸最老实，二叔比较懒喜欢耍小聪明，三叔最勤劳肯干，四叔最聪明，五叔最狠，打起架来不要命，经常一个对好几个。


    那时四叔在云南很是赚了一些钱，把三叔五叔全部都带走了，家里就剩下二叔还有一大帮女人。
    我那几个婶娘一无聊起来就打麻将，一打就是整整一天。
    妈妈虽然不打麻将，但有时也会在旁边看看，和她们聊聊天打发时间。
    周家有个老流氓，自己没有什么本事，但两个儿子都是混混，不仅打架斗殴还包赌放高利贷，很是有些钱，他就仗着两个儿子的势力嚣张得很。
    别说现在看起来他那两个混混儿子连屁都算不上，就算当时在我那几个叔叔眼里他们也和条虫差不多。
    我五叔就曾经一个人把那两个小子打得连他们老妈都不认识的地步。
    但那时几个叔叔都不在了，他们家就显得很嚣张。
    那天周六，我刚刚回家，看见那老流氓在和几个婶娘打麻将，聊着聊着嘴巴就有些不干净了。
    在农村里说些荤话其实不是什么大事，我那几个婶娘也不怎么在乎，只是在旁边的妈妈就有些不高兴，因为那老流氓老把话题扯到她身上。
    其实这也难怪，我妈妈当时虽然都三十多岁了，还是比那些二十多的小姑娘漂亮得紧，难免会引得一些混蛋打坏主意。
    只是连我都没有想到那老王八蛋这么胆大，敢当面调戏。
    要知道农村里对这种事的处置可是很可怕的，他要是真的做了什么下场只有一个，那就是被我的几个叔叔沉到河里去，连他家人都不敢救的。
    那王八蛋可能是色欲冲昏了头，居然故意把麻将碰到地上，然后借捡麻将的机会想去摸我妈的脚。
    我妈当时就火了，正准备踢他一脚时我从背后冲了上来，提起旁边的凳子对准他的脑袋就砸了下去，当场把他砸在地上了，然后就上去拳打脚踢一番。

（www..)免费TXT小说下载
    要不是妈妈死抱着我，那老混蛋说不定就被我打死了。
    后来那老王八蛋住了三个月的医院，到现在头上还留着一块疤。
    这事当然不能就这么算了。
    那老流氓的两个儿子放话说要我的命，他家族里那些没成年的小青年还和我们家族里的年轻人打过几架，连我都参加过两次。
    不过最终还是没有演变成家族械斗，因为周家的几个长辈知道理不在他们那边，而我们家的那几个叔叔又没有一个是好惹的。
    他们要求我向那老混蛋赔礼道歉把这件事情揭过，毕竟那老混蛋和我爷爷是一辈的。
    我哪里肯干，差点再打那老混蛋一顿。
    我当时说：「你们横什么横？不就是有几个臭钱吗？再过几年，等老子长大了，看谁斗得过谁。」他们也把我没法。
    闹大了，别说本身就是他们那边理亏，真动起手来他们家族肯定斗不过我们家族。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    只针对我一个人？我的名气当时大得连镇里的领导都知道（参加不少竞赛拿了不少奖），我出了什么事还得了？结果此事不了了之，那些长辈还警告他们的子侄不要惹我，说我心狠手辣，动起手来把人往死里打，根本不顾及后果的。
    本来四叔是准备回来处理这件事的，后来听爷爷说了我的话之后一笑，也就没有赶回来。
    几个月后爷爷过六十大寿，几个叔叔全都回来了，摆了三天的流水宴，花了上十万。
    宴席上四叔亲自向那个老混蛋赔礼道歉，其实摆明是在示威。
    你儿子不是有钱吗？现在看看谁更有钱？四叔他们在云南究竟做什么生意我一直都不知道，不过我猜想不是正当生意，因为他们来钱太快了，一两年间就赚了一两百万。

(www..）免费电子书下载
    不过也做不准，四叔人很聪明，不会做那种犯法的事的。
    本来此事就应该就此结束的，可还是留下了一个后遗症。
    这个后遗症随着我舅舅的来临而演变成不可收拾的结果。
    舅舅从小就离开了家，在外面四处乱跑，什么赚钱干什么，倒卖过钢铁，在中俄边界当倒爷，还做过包工头，现在是某房地产公司的老总，具体有多少钱我也不知道。
    舅舅和妈妈的感情很好，只是他一向很少在家，姐弟两个有十几年没有联络了，对妈妈的境况一直都不知道。
    那时他正准备和他的第二个老婆离婚，不知道发什么神经居然跑到我们家里来了。
    本来他就看不起爸爸，认为配不上妈妈，结果来了一看发现妈妈居然过的是苦日子，而自己在外面吃香的喝辣的忘了姐姐，很是不好意思。
    他不好意思也就罢了，偏偏又听说了这次事件，顿时大发雷霆，说爸爸居然连自己的老婆都保护不了让别人欺负，这种男人跟着他有什么意思？大概是他离婚离成了习惯，干脆鼓励妈妈也离婚算了。
    反正他有钱，不在乎养自己的姐姐。
    其实妈妈根本就没有想到过离婚。
    倒不是对爸爸有感情，而是离不开我们几个孩子。
    舅舅这么一闹，除了惹得我家里人把他列为不受欢迎的人物外其实也没得到什么结果。
    可舅舅那人，怎么说呢，自把自为惯了，觉得自己的姐姐受了这么多年的委屈十分的过意不去，居然把妈妈骗到了他家好吃好喝地供了起来，令人好气又好笑。
    本来妈妈是打算玩几天就回来的，结果她和舅舅那个即将离婚的老婆成了好朋友，帮助她照顾表弟表妹，耽搁了好长时间也没回来。
    其实说起来，妈妈算不上是个好妻子，在某种程度上来说都算不上是个好母亲。
    她虽然不能说懒，但绝对称不上勤快。

 免费TXT小说下载
    本事很多，但做家事却不是其中之一，不过做的菜很好吃。
    她很聪明，但不能干，放到社会上独立生存说不定会活活饿死。
    喜欢享受，有些小资情调，不喜欢别人打搅她的个人世界。
    总体来说，如果把她放在豪门世家里，绝对是名门闺秀，魅力惊人的。
    但在农村，就显得有些格格不入，就好象天上的仙子掉入了凡尘一般。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    不过妈妈身上有种魅力，能够让人自觉不自觉地尊重她爱护她，觉得她天生就是应该享福的。
    所以虽然她平时做事比不上农村妇女那么能干，但不仅没有人责备她反倒有人担心她过于超劳了。
    村里面那些粗鲁汉子说起话来百无禁忌，但一旦妈妈在旁边就自然而然地变得斯文起来。
    从妈妈身上我就可以看见，这世上还真的有些人天生就应该被别人顶在头上供奉着当神一样崇拜。
    最终导致父母离婚的原因是我，虽然大家都没说，但其实大家都知道。
    对于父母离婚这件事，大姐是坚决赞同的，二姐是坚决不赞同的，小妹是无所谓。
    我呢，从来没有发表过自己的意见，但妈妈心里清楚我是希望她离婚的，所以后来她真的和爸爸离了婚。

（www..)好看的txt电子书
    最担心父母离婚的是二姐，她曾经独自一人跑到舅舅家里劝妈妈回来，没有成功。
    她回来后对我说起了这件事，很是伤心。
    当时我们正在做爱，我笑着说道：「离婚了也好，我来养妈妈！」结果二姐一脚就把我踢下了床，生了我一个多月的气。
    妈妈在舅舅家玩得太久了，居然玩了一年多，令我都生气起来。
    后来妈妈跟我说，她当时是在逃避，究竟逃避什么她自己也不知道。
    她想我想得发疯，画了好多的画，上面都是我的脸，导致从来没有见过我的舅妈和表弟表妹一见我就认了出来。
    妈妈还经常在他们面前提起我，说我如何乖如何有出息如何孝顺，我从小到大的一点点小事都被她拿出来说好几遍。
    舅妈以为妈妈是想儿子，几次劝她回来她也不肯，又以为她是不想见爸爸，劝她干脆离婚也没回音，闹了个哭笑不得，不知道妈妈所为哪般。
    其实我也很想妈妈，想乘寒假暑假的时候去找她。
    可这边的爷爷奶奶不放。
    爷爷奶奶也是有私心，他们知道妈妈牵挂孩子，想用我们逼她回来，结果还是没有成功。
    我给妈妈写了不少信，妈妈也回了我不少信，对我生活的每一个细节她都要问清楚。
    二姐有次看了那些信居然吃起醋来，说我都没有对她说过什么甜言蜜语，为什么对妈妈那么好？然后就开始咬我。
    我只好骗她说是想把妈妈给骗回来。
    妈妈离开了一年多，我就想了她一年多，觉得做什么都不习惯，都提不起精神来。
    最开始还有一件好处，那就是由于妈妈离开，小妹没人照顾，于是和爷爷奶奶住到了一起，平日里根本不在家。
    这样一来，家里就没人了，二姐每次回家就不必再在那个小屋子里和我亲热，而是直接在家里的大床上做爱。
    由于少了许多的顾及，我们开始尝试不同的体位。

（Www..)txt电子书下载
    二姐她喜欢在上面，让我欣赏她上下跳跃的豪乳或者前后抛动的大淫臀，而且开始明目张胆的叫床，好老公亲老公大鸡巴哥哥之类的话很容易就叫了出来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我喜欢让她象小狗一样趴在床上从背后插入，欣赏她美丽的大淫臀，有时还打打她的大淫臀，看着她在我的胯下呻吟浪叫哭泣觉得特别有征服感。
    没有了顾及的二姐开放的程度十分惊人，有时她就含着我的鸡巴睡觉，好几次早上都被她的口交给弄醒。
    可见二姐骨子里其实是挺骚挺骚的。
    不过一到放寒暑假的时候就郁闷了。
    大姐那时已经上了大学，她是个学习狂加工作狂，放假根本不回家留在北京打工增加社会经验，被家里人骂作没有良心，一直到现在都不受老家人欢迎。
    爸爸妈妈都不在家，结果每次放假都只有我们三个人在家。
    那个粘人的小妹简直可以把人气死，她根本不给我任何机会与二姐亲热，随时粘着我们，连睡觉都要和我们在一起。
    结果每天晚上都三个人挤在一起睡觉，想做什么事都做不了，想亲热还要在白天避开小妹，晚上是别想的了。
    说起来小妹其实也挺可怜的。

(www..)txt电子书下载
    她比我小三岁，年纪小，脾气又坏，喜欢欺负别人，因此平时很少有朋友愿意和她玩。
    父母家人平时又不在身边，孤单寂寞得很，所以才会那么粘我们。
    不过小妹的脑筋有点秀逗，少根筋。
    高中三年我经常和妈妈还有二姐偷情，有时明目张胆得过分，她居然一直都没有怀疑。
    最搞笑的是初三寒假快过年那一次。
    小妹和二姐一样一向睡得很死，因此她睡着了我可以对二姐动手动脚，只不过做爱是绝对不准的，二姐可不想被小妹发现。
    不过那几天我一直都没有找着机会和二姐亲热，浑身上下都憋得难受，实在忍不住了翻身就上。
    二姐大吃一惊，对我又掐又咬抵死不从，弄得我象强奸犯似的。
    我们动作太大把小妹惊醒了，迷迷糊糊地看着我们问道：
    「你们干什么？」
    我当即回答：「姐肚子疼，我帮她揉肚子呢。」
    小妹哦了一声又睡着了。
    我和二姐彼此都抹了一把冷汗，相视而笑，然后就被二姐狠狠地掐了几把。
    不过二姐还是对我好，知道我难受，看小妹睡着了就钻进被子里为我口交。
    我刚到要命关头小妹她居然又醒了，拉开灯下床出去上厕所，把我和二姐又吓了个半死。
    我被她吓得也没有什么情欲了，乖乖地准备睡觉。
    结果还没有睡着，就感觉我的小弟弟被人一碰一碰的，我以为是二姐动情了在挑逗我，一摸之下感觉不对，居然是小妹那丫头可能觉得这个硬邦邦的东西碍事，正用膝盖推呢。
    幸亏她没有用力的踢，否则我还不丢掉半条命？第二天和二姐说起来大笑不止。
    二姐以后就注意睡在我们中间不让小妹碰到我。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    不过那丫头喜欢躲在别人怀里睡觉，老嫌二姐的两个乳房太大碍事，说还是我搂着她睡觉比较舒服。


    当然这话是不敢对我说的，只敢对二姐说，被二姐好好取笑了一顿。
    后来我发现了小妹的一个缺点，她喝不得酒，喝上一点就醉，醉了就很难醒过来。
    借用她这个缺点我背着她干了许多坏事，不过现在却不得不警告她绝对不准在外面喝酒。
    直到初三暑假的时候我才有机会去看妈妈，和我随行的是小妹。
    那时舅舅已经和那个舅妈离婚了，两个孩子虽然名义上归舅舅，但还是跟在妈妈身边。
    当我第一次见到那个舅妈时很是吃了一惊，她还不到三十岁，皮肤有些黑，但脸蛋简直比妈妈还漂亮，难怪被别人叫做「黑珍珠」。
    唯一美中不足的是，这个黑珍珠没有上过多少学，漂亮是漂亮但没有什么内涵，和妈妈相比差远了。
    不过每个第一次见到她的人肯定都会对她惊艳的。

（www..）免费TXT小说下载
    舅舅居然和她离婚，我实在很佩服舅舅的冷血无情。
    其实舅舅对付女人挺有本事的，他前后结过四次婚，现在的这个老婆刚刚大学毕业，年纪比我还小。
    虽然说离了好几次婚，但他和他那些前妻的关系都保持得很好。
    比如说这个黑珍珠，到现在都还和舅舅在一起，离了婚和没离其实区别不大。
    舅舅的缺点是喜新厌旧，玩了一个又一个，尤其喜欢玩小女生，好处是出手大方来去明白，从不强迫别人。
    遗传的威力是很可怕的，这一点我见到我那两个表弟表妹的时候就真正体会到了。
    表弟才十岁，但我不得不承认的是，这小子就那个时候就比我还帅比我还受欢迎。
    一向粘着我不放的小妹看见表弟就象见到了偶像明星一样扑了上去，很干脆利落的把我甩在了一边。
    而那个八岁的表妹，说实话，要是我以前还后悔没有见到过天使看见她我就没有什么值得后悔的了，她叫了我一声哥哥的时候我差点喜得晕了过去。
    舅舅对他的这两个孩子一向引为自豪，曾经告诉过我说他早就写好了遗嘱要把大部分财产留给这两个孩子。
    不过，我那个表弟不怎么成材，现在成天和一些混混混在一起，气得舅舅快要得心脏病。
    表妹也是个粘人的家伙。
    当然，论程度她比小妹还差上那么一星半点，但她比小妹可爱，这是最重要的因素。
    我有时还能狠下心拒绝小妹，可表妹只要开口我就不得不乐颠颠地跑过去效劳。
    说起来实在可悲，自小到大一直被女人宠着，现在却成为了一个小女孩的玩物而且还乐在其中，实在是大丢我的面子。
    不过，预先声明的是，我绝对没有对表妹下手，连一丝一毫的歪念头都没有起过。
    在她面前，真的很难有人能够起歪念头。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我那个表弟的行为只能用一个词来形容：酷！他们家邻居有四个女孩，最小的那个年纪和小妹差不多，最大的和二姐差不多年纪。
    这四个女孩几乎天天都跑到他们家逗小表弟玩，小表弟对他们不理不睬的，有时还发发脾气，可人家就是喜欢他，没办法。
    其实我也觉得她们挺烦的，可只能躲开她们却不能象小表弟那样酷，倒是小妹和她们挺合得来，几个女孩唧唧喳喳的真让人受不了。
    不过小表弟对我倒是挺服气的，因为我体能好。
    我做俯卧撑时常常让小表妹坐在我背上，连续做几十个，吓得他目瞪口呆。

(www..）免费电子书下载
    而且我知道的事情比他多，骗起小孩子来肯定是无往而不胜。
    妈妈看到我时都激动得哭了，一见面就搂着我。
    那时我才一米六四，还没有妈妈高，而且也没怎么变，倒是妈妈变了不少。
    人说养移气居移体，我看倒的确有这么回事。
    一年多的养尊处优生活，令妈妈改变了不少，皮肤变白身体变得丰腴了些，整个人都变得年轻了，带着一种十分优雅宁静的气质。
    气质这种东西是装不出来的，现在碰到的许多有钱女人，隔老远就能闻到爆发户的味道，再不就是精英白领那种浮躁现实的味道，怎么也不可能变成古典美女那种让人安心平静的味道。


    过了好几天我才知道妈妈为什么会变成现在这样。
    她在那基本上没有什么事要做，每天都在看书画画中度过，偶尔还写点东西出来，没有生活的压力没有烦人的家事，而且能做自己喜欢做的事情过自己喜欢的生活，能不变年轻才怪。
    要不是还有几个孩子牵挂着，说不定妈妈愿意一辈子都不回去。
    其实我本性好动，是很难坐下来的，只是从小被妈妈培养成了看书的习惯，走到哪里都拿着一本书，有三五分钟的空闲时间我都在看书，这才变得不那么浮躁。
    不过，在妈妈身边我一般都能保持宁静。
    到现在我都习惯一手摸女人一手拿着书看，不过能配合我到最后的一般都只是妈妈，有时是二姐。
    妈妈也习惯躺在我怀里看书，任凭我摸她，有时还与我讨论讨论书的内容。
    二姐要是不忙的话就躺在我怀里让我摸，其他的什么也不做，只是我摸着摸着有时会动情。
    大姐很忙，她也喜欢我摸她，说是能安抚她的情绪，只是摸着摸着她就睡着了要不就是想起什么事要做，令我哭笑不得。
    小妹最捣蛋，从不安分守己，动不动就爬上来和我亲热，要不就搔我的痒要我和她说话。
    妈妈看的书比我杂得多。
    我一般只看小说，再就是历史资料，偶尔看看杂志。
    妈妈可是什么书都看，文学宗教哲学历史地理绘画书法雕刻花卉食谱服装，甚至还包括色情小说。
    在舅舅家的那个暑假，我就象回到了以前一样，经常和妈妈谈论一些事情，躺在她大腿上看书，吻着她身上淡淡的香气，让她慢慢地摸着我的头发，觉得天下幸福莫过于此。
    那个已经不是我舅妈的舅妈，每次看到这温馨场面都感动得要死，拉开她的两个孩子不让他们来打搅我们。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    要是小妹不偶尔跑过来打搅气氛，那就更加完美了。
    舅舅家里是个三层楼的小洋房。
    一层是客厅，二层住着舅妈和那两个孩子，三层才是客房。
    本来是我睡一间房妈妈和小妹睡另外一间的，但有时我就在妈妈房里看书看晚了和她们睡在一起也没有关系。
    小妹是根本不会在意的，有时甚至是她让我留下来，我猜想是因为她很久没有和家人在一起的关系吧。
    妈妈也没有拒绝。
    不过她一般看书看得很晚，我半夜里醒来会发现她经常不在看书而是在看我。
    那个时候我并没有想过要勾引妈妈。
    以前的我对于女性的身体十分的好奇，但现在这个好奇已经被二姐完全的满足了，我更想的是尝到母爱的滋味。

（www..)免费TXT小说下载
    有时候我仍然会摸摸妈妈的身体，不过并没有什么猥亵的意味。
    这是真话，一直到现在，和妈妈在一起时，我一般都能把自己的情欲压抑下来，而和二姐在一起时却常想着和她做爱。
    妈妈对我有意无意的身体接触也并没有不悦的意思，因为是在她可以接受的范围之内的。
    我在妈妈房里发现了一大堆画，其中一部分是静物画，一部分是表弟表妹的肖像画，还有大姐二姐和妹妹的速写，但几乎有一半是我的，有我小时侯的，也有我现在的，甚至还有两幅我睡着了的，也不知道她是什么时候画的。

(WWW..）好看的txt电子书
    我虽然不懂画，但至少大致的好坏还是分得出来的，可以很明显的看出其中的感情。
    最令我震惊的是，我居然在柜子底下发现了我的裸体画像，而且有好几张，其中有一张明显是想象出来的，虽然我的脸没变，但很明显已经是个成年人了。
    如果仅仅是个裸体画还无所谓，但那张裸体画，是有人在旁边为我洗澡，带着某种说不清道不白的意思，令我看得面红耳赤。
    那张裸体画很明显是被揉成一团然后又铺开的，折痕清晰可见。
    看见这幅裸体画，我的心崩崩直跳，三年前的往事再次浮上心头。
    我以为妈妈已经把那件事情忘记了的，但看样子妈妈似乎并没有忘记。
    对于我来说，妈妈就好象一个梦，是虚无缥缈永远也无法实现的，一旦这个梦有了实现的可能，我又怎么能放弃呢？我把画收好，心想着该怎么实现我的目标。
    此时我倒感谢起这个夏天来。
    屋子里虽然有空调，但天气还是很热。
    我进出妈妈的房间时穿得越来越少，有时甚至就穿一条内裤。
    我的本钱还是挺充足的，鼓鼓囊囊的好大一团，相信妈妈不会看不到。
    晚上睡在妈妈的床上时有意无意地用下身去碰妈妈的大腿，手也有意无意地放在妈妈的乳房上。
    每次妈妈都会移开我的手，大腿也向后退去，不过没有责怪我。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我想她对我的容忍度越来越高了，于是有天乘小妹在下面看电视的机会和妈妈探讨起恋母情结和母爱这个问题来。
    妈妈说，「恋母情结几乎是每个男人都曾经有过的，毕竟在这个世上他一出生所面对的第一个女人就是他的母亲，和他最亲近的也是母亲，对他最好最无私奉献不求回报的也是他的母亲，母爱远比爱情更伟大。」
    「许多事，女人做不到，但母亲就可以做到。」
    「妻子有时不能原谅丈夫，但母亲最终一定会原谅孩子。」
    「男人在选择伴侣的时候往往把她与自己最亲近的人比较，也就是与自己的母亲比较，因此，恋母情结是完全可以理解的。（嗯～～曾经看过一篇文章，上面说据调查夫妻关系维系比较长久的，一般来说妻子和男性的母亲比较相似，丈夫和女性的父亲比较相似，不知道是真是假）只不过，最终男人都会走出这个圈子，因为他要负担起责任，要长大成熟，不能老被惯着宠着，就好象小鹰最终总会飞出鹰巢一般。」
    我笑笑又问：「那有没有恋子情结，就是母亲离不开儿子的？」
    妈妈一笑说：「你在胡思乱想什么，哪有那回事。」
    我说：「这是天经地义的呀，母亲怎么可能抛下自己的儿子？」妈妈这才知道上了我的当，会错意说错了话，顿时就脸红了。
    我又问：「亲情和爱情哪个更持久？」妈妈不理我。
    我接着说：「所谓的爱情，其实只是暂时的，维系不了多长时间。真正能够保持长久的爱情，在于能彼此包容对方，习惯对方的存在，实际上，它已经转化为亲情了。短暂的爱情只是荷尔蒙的一时冲动，长久的爱情应该归属于亲情的一种。」
    妈妈笑着问：「你哪里来的这些奇思怪论？」
    我说：「我是你儿子，这一切都是你教的。」
    妈妈说：「我可没教你这些东西。」

（www..)好看的txt电子书
    我说：「你教了我一样东西，那就是对自己的心诚实，不欺骗自己。」
    然后我就不说话了。

（Www..)免费TXT小说下载
    当人与人之间的默契达到象我和妈妈那样的程度时，其实有些事情，不用说也可以明白了。
    此后的几天，气氛变得有些微妙。
    我不在是躺在妈妈大腿上看书，而是和她并躺在一起，有时还很自然地搂着她的肩膀。
    妈妈带着几分惶恐、几分忧虑、几分畏惧、几分喜悦接受了我的变化。
    当我要求她和我一起回家去时，她毫不犹豫的答应了。
    老爸一直是深爱妈妈的，这是我们几个都承认的。
    只不过，对于他来说，妈妈显得过于高不可攀，因而他变得更加的懦弱胆小，竭尽全力想让妈妈过上好的生活，却不知道妈妈究竟需要的是什么。
    他越自卑妈妈离他越远。
    妈妈不想要别人将她象神供奉起来，她需要的是有个人能够与她交流，关心她体贴她宠爱她甚至命令她，而老爸显然做不到这一点，他甚至连和妈妈正常的对话都做不到。
    当妈妈和我一起回去时老爸大喜，以为妈妈回心转意了，其实妈妈那时才真正下定决心离婚了。
    由于我和二姐都在市高中读书，老爸干脆在市里买了幢二层的小洋楼，花了二十多万，而小妹也转到了市里的实验中学读书。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈那个时候对我简直宠爱到了极点。
    我们那里多雨，每次下雨妈妈都会打着雨伞在学校外面等我放学回家，晚自习后妈妈总是熬好了汤等我回去喝，甚至于每天晚上为我洗脚。
    这些事情虽小，但意义却很重大。
    二姐那时还在读高三，就常用奇怪的眼神看着妈妈和我。
    由于家里宽敞了，小妹也有了属于她自己的房间。
    她和二姐住在楼上，我和妈妈住在楼下。
    我那时接到大姐的信，大姐要我自学，准备将来参加自考，也就是说，她要求我在高中结束的时候就同时拿到大学本科毕业证书。
    这个任务本身就很困难，再加上我还时不时要参加竞赛，一向轻松的学业居然变得繁重起来，常常累得我熬到深夜。
    妈妈心疼得要命，就骂大姐是不是想把我折磨死。
    二姐也心疼，偷香了，只能享受她默默的温柔。
    这种状况持续了两个多月，我发现再这样下去不行，整个人的精神面貌都变得衰弱了许多。
    我这人一向相信「仰而求之则难，俯而就之则易」的道理，不能给自己太大的压力，该放弃的时候就要勇于放弃。
    所以我决定先将大姐的要求放在一边，只保留了多学一门日语这一项，打着「能通过最好，不能通过也没关系」的念头学习她要求的其他课程，主要精力还是放在我的高中课程和各种竞赛上。
    心态一调整整个人都轻松了许多，重新恢复了以往的那种朝气，并且开始动起歪脑筋来。
    由于我睡得晚，妈妈也睡得晚，大部分时候她是在我房间里看书陪我，与我说说话，看我有什么需要。
    那天大概晚上十一点多，二姐和小妹都睡着了，我放下书转过头与妈妈聊天，笑着问她什么时候再给我画幅画。
    妈妈说行呀，你什么时候有时间给我做模特？我想了想说今晚上行吗？妈妈说那可不行，你也不看现在几点了。

（Www..)好看的txt电子书

（Www..）免费TXT小说下载
    我笑了笑，起身去浴室洗澡。
    洗了一会我叫妈妈过来帮忙，妈妈在门外问什么事，我说忘记带内裤了，你帮我把内裤拿来。
    妈妈拿来内裤，只是从门缝里递过来却不敢进来。
    我也不理她自顾自的洗。
    妈妈叫我接内裤，我说你进来吧，我在浴缸里的。
    我当时在赌，赌妈妈对我的顺从度达到了多少。
    因为妈妈这两个多月来变得有些奇怪，似乎很习惯听从我的命令，有次她给我洗脚时洗了半天，我笑着说妈你那么喜欢我的脚干脆亲一下吧，结果她还真的下意识地亲了一下，连我都吓了一跳。
    结果我赌对了，妈妈真的进来了，脸红红地不敢看我。
    我把毛巾往她那一扔，笑着说妈你帮我擦背吧。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈大嗔，说你现在都多大了还要妈妈帮你？我说再大也是你儿子，你又不是没帮我洗过？然后我就转身背对着妈妈。
    结果妈妈还真的过来帮我擦背。
    擦完背之后我直接从浴缸里站了起来继续背着她，妈妈也没吭声，就继续为我擦淫臀和大腿，然后就把毛巾递给我，说前面的你自己擦。
    我用毛巾遮住下半身转过身来看着妈妈，做了一个大卫的姿势，问这个模样可以做她的模特吗？妈妈一下子笑了起来，打了我一下，骂我调皮。
    我笑了笑，说妈你好漂亮。
    妈妈说别油嘴滑舌了，赶紧回去睡觉去。
    我说我还要看会书，妈妈说太晚了该睡觉了。
    我说现在我睡不着，你陪我说会话吧。
    妈妈答应了，离开了浴室。
    我穿上内裤回到房间，妈妈斜躺在我床头继续看着书，我却能感觉出她有些心不在焉的样子。
    我也没有说破，跳上床掀开被子钻了进去，然后拍拍身边说妈你也进来躺一会。
    妈妈犹豫了一下还是答应了。
    我的手搭上妈妈的肩膀，将她搂在怀里问她喜欢什么样的儿媳妇。
    妈妈立刻问我是不是有女朋友了。
    我说你又不是不知道你儿子受欢迎，追我的人一大堆。
    妈妈说现在谈恋爱可不行，至少要等到考上大学以后。
    我笑着说上大学还不是手到擒来的事，你怎么对你儿子这么没信心？不过那些女孩子我没有一个喜欢的，要是有个能够和妈妈一模一样的女人就好了，我一定娶她。
    妈妈笑着说你的恋母情结还挺严重的。
    我说是呀，但妈妈你有恋子情结吗？妈妈一下子就愣住了，转过头来看着我。
    我也看着她，一言不发。
    两人对视了半晌，妈妈转开了眼睛说现在太晚了，我要回房睡觉了，你也早点睡，明天还要上课。



 免费电子书下载
    我知道不能操之过急，也就放过了她。
    结果后面几天妈妈都躲着我，也不敢再陪着我学习到深夜。
    我慢慢地等，就象豹子看见了猎物一样等待着最佳时机，没有必要心急，我要妈妈她心甘情愿地被我吃掉。
    当然，她肯定是会有一些心结的，也许我需要使用一些强迫手段才行，但我绝对不会伤害她令她不开心。
    这个时机实际上很快就来了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那晚也差不多快十一点了，妈妈端着一份消夜走了进来叫我吃消夜。
    我一边吃着一边仍然继续看书，妈妈夺过了我的书说等会再看，这样对眼睛不好。
    我吞下食物道妈你答应我的事呢。
    妈妈说什么事。
    我说你答应给我画幅画的。
    结果妈妈还真的画好了，从她房间里拿过来给我看，还真的是按照大卫的样子画的，只是把大卫的脸换成了我的脸。
    我一边看一边笑，笑了半天随口道还有一件事呀。
    妈妈说还有什么？我说你还没有回答我你有没有恋子情结。
    妈妈站在那里没有回答，我也没有理她，继续看画，看了一会说你不用回答我也知道的。
    然后我把那张裸体画找了出来在她面前一晃，笑着说妈妈你从舅舅家回来的时候是不是找过这张画？妈妈的脸色当时就变了，又窘又羞又气又怕，有些想哭的样子。
    我上前搂住妈妈，在她耳边低声道：「妈，我好想你，好爱你。
    我想回到三年前，回到你喝醉的那个晚上，好吗？「妈妈当场就哭了起来，任我将她抱上床。
    当我去脱她衣服的时候妈妈好象突然清醒过来一样推开我说不行，我是你妈。
    我一下子笑了起来，笑着说妈妈你在想些什么，我只想搂着你睡一觉罢了。
    妈妈顿时目瞪口呆气个半死。
    我也不理她，将她搂在怀里睡觉。
    妈妈见我没有多余的动作也就由我。
    我知道她肯定睡不着，心里暗暗好笑，自顾自的睡觉。
    结果过了一会她以为我睡熟了掀开我的胳膊就要离开，我手一用劲将她搂得更紧。
    妈妈挣了两下没挣脱，叫了我两声我又没反应。
    她猜到我可能在装睡，却又不敢认定，只好继续让我搂着。
    就这样躺了差不多半个多小时，妈妈她自己都快睡着了，我把手松开，妈妈立刻张开了眼睛，结果发现我正面对面地看着她。
    她还没开口说话，我就压在她身上吻上了她的唇。

（WWW..)好看的txt电子书
    妈妈一动不动地让我吻着，也不反抗也不回应，就好象一个木头人一般。
    我觉得没有意思，就从她身上下来了。

(WWW..）免费TXT小说下载
    妈妈眼睛直直地看着天花板，很悲哀的说：「你连你的母亲都要强奸吗？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我说：「妈，我不会强奸你。我要你心甘情愿地跟我，做我的女人。」妈妈转过头来看我，我又加了一句：「你知道，你逃不掉的。」妈妈没有说话，在床上躺了一会，然后回房去了。
    第二天早上我跑完步回来的时候看见妈妈坐在餐桌边沉默不语，人憔悴了许多，眼睛下面带着两个大大的黑眼圈，可见她肯定一夜没有睡着。
    妈妈平常虽然睡得晚，但不能熬夜，一熬夜就会出现黑眼圈。
    她起得也早。
    我是家里起床最早的，一般五点多快六点的时候起床，出去做一个小时的晨练，回来时妈妈往往都把早餐做好。
    我中午不午睡，妈妈却有午睡的习惯，二十多年来一直没变。
    吃早餐时二姐问妈妈是不是生病了。
    妈妈回答说昨晚看书看得太晚。
    二姐也没往深处想。
    晚上妈妈还是过来陪我学习，不过她没有看书而是看着我，一看就是三个多小时。
    我知道她有话要对我说，甚至都可以猜到她所要说的话，不外乎要和我讲什么道理之类的。
    呵呵，讲道理？无论是母子之间的感情还是男女之间的感情，都是从来都没有道理可讲的。
    她不开口我也不说话，等我看完了书拿了本小说躺在床上，开了桌上的台灯，然后拍了拍身边示意。
    妈妈叹了口气还是依偎在了我身上，我左手搂着她也不说话继续看书，过了一会将左手从她背后放到了她左边的乳房上轻轻捏了一下。
    妈妈身体都一抖，还是没有说话。
    我也没继续下去，只是把手放在她乳房上，过上一会轻轻捏那么一下。
    妈妈身体渐渐软了，头靠在我肩膀上低声哭了起来，说我该拿你怎么办？我说你心里怎么想的就怎么去做。
    妈妈说可是你是我儿子呀。
    我没有说话，放下书将妈妈搂得更紧。
    那晚妈妈没有回自己的房间，而是在我怀里睡了一夜。
    我也没有对她动手动脚，乖乖的搂着她睡了一夜。
    第三天是周六，二姐和小妹在客厅看电视，一直闹到快十二才上楼睡觉。
    我等她们睡着了以后摸进了妈妈的房间，钻进被子里从背后搂住了妈妈。
    妈妈知道是我，没有反抗地让我摸上了她的乳房。
    妈妈以前不喜欢戴胸罩，后来虽然戴了胸罩，但睡觉时却还是会脱下来，因此我很轻易地摸进妈妈的睡衣直接摸上她的乳房。

(Www..）免费TXT小说下载
    妈妈的乳房没有二姐的大，也没有二姐的结实，略微有些下垂，但非常地柔软，触感非常的好，是我最喜欢抚摸的。
    她的皮肤比二姐的还光滑细腻，摸起来真的象缎子一样。
    妈妈开始还任凭我抚摸，但等我我的手按在她内裤上时她就用手按在了我手上不让我动。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我停在那里没动，妈妈也没有把我的手移开。

（www..)好看的txt电子书
    过了这么一会，我用中指隔着内裤在妈妈的肉缝上上下摩擦起来，不时还微微用力将内裤挤进肉缝里。
    妈妈的呼吸开始急促起来，身体也变得发烫，但她还是没有说话。
    我的手开始试探着进入妈妈的内裤里面，这次她没有阻挡。
    我慢慢地抚摸着那两片大阴唇，中指的一个指节探入了肉缝里面去轻轻的抽动，并且开始去舔妈妈的耳朵。
    妈妈的骚屄内部变得湿润起来，喉咙里也发出极低极低的呻吟。
    我整个中指都探了进去，并且开始在里面来回搅动。
    妈妈的呻吟声越来越大，但都是用鼻腔哼出来的，听起来十分地腻人。
    我的小弟弟在内裤里涨得难受死了，再不发泄可就要爆炸了。
    我一手仍在妈妈的骚屄里抠挖，另一手将自己的短裤褪到大腿处，然后将妈妈的内裤也褪了下来，昂扬的龙头沿着妈妈的臀沟往前探，渐渐达到了骚屄口。
    本来妈妈都已经沉迷在肉体的快感之中了，可就在我的龟头接触到她的阴唇时她却突然清醒过来，叫了声：「不要！」大腿立刻夹紧，双手拦住了我的肉龙不让它进去。
    本来我的鸡巴被妈妈的大腿一夹挺舒服的，可现在她居然还拒绝我就令我有些生气了。
    我在是立刻将她就地正法还是暂时撤退之间犹豫了一会，决定还是采用前者，于是拉开她的手，淫臀用力向前一推，龟头立刻挤进了那美妙的肉缝之中。
    可是还没来得及品尝到究竟是什么滋味，妈妈腰一扭就把我的龟头给甩了出来。
    她慌慌张张地逃开跪坐在床上，双手掩着下身眼泪汪汪地求我：「别这样！
    你说过要妈妈自愿的。
    再给妈妈一段时间好吗？「我无声苦笑，感觉我和妈妈的身份好象颠倒得越来越厉害。
    一般的家庭都是母亲命令孩子，孩子做错了事要被母亲责骂的。
    可我们家却是儿子命令母亲，儿子做错了事做母亲的不仅不责骂还要求他。
    不过我们家的情况就是这样，可能是因为长时间只有我一个男人在家的缘故，家里面的几个女人做事都习惯以我的意愿为准，只是妈妈表现得更加厉害而已。
    我招了招手要妈妈回来，笑着道：「妈，你放心，你儿子一言九鼎，说过的话就一定做到。」妈妈还是有些怀疑，不过还是回来了，躺在我的身边。
    我要妈妈把睡衣脱了，她不愿意。
    我笑着说你真的这么不相信你儿子？妈妈这才把睡衣脱了，仍然背对着我躺在我怀里。
    我继续玩弄着她的乳房，抠挖着她的骚屄，揉捏着她的阴蒂。
    妈妈开始还尽力不发出声音，到后来实在忍不住终于还是呻吟起来。

（www..)txt电子书下载
    妈妈呻吟的声音实在很低，而且是从鼻腔里发出来的，宛如箫管优美动听，即使在她高潮的时候也只是略略高昂了一些，和喜欢浪叫的二姐完全是两个模样。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈妈高潮的时间持续很长，在将近一分钟的时间里，她的身子都在微微颤抖，粉嫩的肉唇象小嘴一样开张歙合，慢慢的吐出淫液。
    我那时已见惯了二姐高潮时脸蛋因为兴奋而扭曲，身体急剧抽搐甚至哭泣的模样，对于妈妈这种相对而言比较文静的高潮感到十分有趣。
    后来才发现，妈妈的高潮时间最长能达到两分钟，在这段时间里一直没有意识，有时甚至会直接昏了过去。
    那一晚我并没有占有妈妈，只是摸着她的身体迷迷糊糊地睡了一夜。
    我知道，妈妈的情欲已经被我挑起，占有她将是非常轻而易举的事情了。

 好看的txt电子书
    两天后我去了省城参加一次数学竞赛。
    说实话，我对竞赛实在没有什么好感，觉得纯属是在浪费学生的精力。
    和我一起参加竞赛的一个同学，由于高中三年大部分精力都放在了竞赛上面，结果高考时名落孙山没有考上他想要的名牌大学，不得不复读了一年，成为了我的学弟。
    他现在对各种竞赛深恶痛绝，勒令他弟弟无论如何也不能被老师鼓惑去参加什么狗屁竞赛。
    我也曾几次想打退堂鼓都被家里人给否定了，毕竟这也是一种荣誉。
    回来的时候是下午一点多，我没有回学校而是直接回了家。
    妈妈当时还在午睡，给我开门的时候人还有些不大清醒。
    由于刚刚从被子中爬出来，衣衫凌乱分外的慵懒动人，带着一股浓郁的香气。
    看到这番情形我顿时色心大动，背后一脚把门踢上把她搂在怀里就往她嘴上吻了过去。
    妈妈被我这突如其来的袭击给惊得呆了，过了好一会才反应过来赶紧推我。
    我没有理会她的挣扎，继续吻将下去。
    妈妈的身体慢慢地变软了，开始回应我的热吻。
    我搂着她就往卧室走去。
    美丽的妈妈静静地躺在床上，四肢大张，头侧向一边，脸色红润，双眼紧闭，呼吸急促，高耸的乳房微微起伏，就如已经认命的猎物，显得紧张而羞怯。
    我三两下脱下身上的衣物，轻轻解开了妈妈身上的睡衣，顿时一具完美无暇的雪白娇躯展现在我面前，令我不由得眼前顿时一亮。
    我一手在妈妈大腿上抚摸，另一手玩弄着妈妈的乳房，同时低下头咬住了粉红的乳著，轻轻一吸，一股甜蜜的感觉顿时涌上了我的心头。
    妈妈咬着下唇竭力不发出声音，两手也没有配合我，一副任我蹂躏的样子，只是那性感的黑色蕾丝内裤却暴露了她的心思，要知道她以前可从未穿过这么性感的内裤。
    我微微一笑，双手仍然在妈妈的乳峰上肆虐，头却移到了妈妈的下身，舌头隔着内裤在肉缝上舔了一下，立刻吻到了一种奇怪的味道，还带着淡淡的骚味，这应该是成熟女人特有的味道，至少二姐就没有，不过并不令人讨厌，反而令我更加的兴奋。
    我的舌头立刻抵着内裤顶进了肉缝之中，并且用鼻尖摩擦着阴唇。
    妈妈肯定是第一次被口交，立刻惊讶地叫了一声，双手按在了我的头上。
    她这么一开口叫就停不住了，压抑的呻吟随着我的动作而逐渐响了起来。
    我用牙齿咬下了那性感的小内裤，将它褪到妈妈的大腿上。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载
    这样一来，妈妈最隐秘的部位就被我完全看光了。
    阴毛不多，稀稀疏疏，阴唇居然仍然是粉红色，肉逢微张，带着几分湿润，其景象居然比二姐的还漂亮几分。
    我再也忍不住了，压抑了好几个月的情欲似乎一下子全部爆发出来，令我再也没有心思温柔下去，趴在妈妈身上挺起长枪一下子就刺了进去，直接打到了最深处。
    啊！好舒服！好爽！可能是因为好几年没有做爱了，妈妈的骚屄紧得紧得和少女一样，肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，又紧又热，其美妙处令我差点当场就泄了出来。
    然而妈妈却被我的这一下猛击打得眉头一皱雪雪呼痛。
    「轻点，好疼！」「对不起，妈妈，你太美了，害得我好兴奋！」妈妈没有回答我，看来还有些不好意思。
    我勉强压抑住欲火开始缓慢地抽动鸡巴，渐渐的越抽越快，一股极其兴奋的感觉控制住了我的心头，我就好象第一次和二姐做爱时那样完全凭本能在行事，追求着肉体的快感，而不是象平常那样满足于让身下的女人快乐。
    这种只追求自己畅快的感觉已经好久没有了，我甚至都没有注意到妈妈的反应，只是疯狂的在她身上驰骋，发泄着自己的欲望。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我只听到妈妈的呻吟声一直响个不停，感觉到她的身体在扭曲痉挛，等到我终于忍不住大叫发泄出来清醒过来的时候，妈妈已经瘫软成一团泥了。
    我大口大口地喘着粗气看着身下的妈妈，一边为自己前所未有的畅快而惊讶，一边又责备自己的粗暴，生怕伤着了妈妈。
    和二姐做了那么多次爱，却似乎还没有过这样的激情，能够让我完全被欲望冲昏了头脑，都不顾及身下女人是否舒畅。
    不过妈妈好象并没有不满意的意思。
    高潮的红晕还在她脸上没有退去，汗水粘湿了头发紧贴在额头上，双眼无神地望着天花板，小嘴微张大口大口喘着粗气，口水都不由自主地顺着嘴角流了下来。
    她的手不知道什么时候放在我的背脊上，似乎还在我背上划出伤口的样子。
    我再次压在妈妈身上，低声问她有没有被我伤着，妈妈好象这才回过神来，很怪异地看了我一眼，摇了摇头。
    我顿时放下心来，调笑道：「那妈妈你舒不舒服？」妈妈还是没有回答，不好意思地转过头去。
    此时我才感觉到妈妈身体的柔软，令我简直不想离开。
    成熟女人的成熟身体果然和少女的不同呀。
    二姐压在身下也很舒服，但却没有妈妈这么柔软这么舒适。
    就象硬板床，即使垫上好几层被子，也没有席梦思来得舒服。
    （如果有人有和身体丰腴体质特好的成熟女人做爱的经验就可以明白这种感受，简直舒服到让你不想下来，决不是青涩少女所能比较的）。
    二姐的身体是还未成熟的青苹果，脆脆地，甜甜地，足以让人疯狂，带着她远走天涯。
    妈妈的身体却是成熟的水蜜桃，一口就能咬出蜜汁来，让人沉迷其中，所有的雄心壮志一概消去。
    我懒懒地趴在妈妈身上，一动也不想动。
    以前和二姐做爱，我总是恢复得很快，能够再次上阵将二姐折磨得求饶。
    但这次不知道为什么，我觉得全身都没了力气，根本就没有再做的意思。
    妈妈也没有了力气，慢慢地闭上了眼睛，不一会就睡着了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    而我，也就这样趴在妈妈身上睡着了。

（www..）好看的txt电子书
    后来妈妈对我说，我和她的第一次令她满足得要死，中间都被我干昏过去一次。
    她本来只打算让我在她身上折腾不主动配合我的，到后来身体都不受她控制了，脑子里一片空白不知道自己在做什么，似乎从头至尾都一直在高潮之中。
    妈妈还开玩笑说，就因为那么一次，她的身体以后就完全背叛了她的意志，许多时候明知道不该和我亲热，但总是控制不住自己，对我的要求一点抵抗力都没有，结果越陷越深，害得到现在变得象个荡妇一样。
    其实妈妈心理上是颇有些阴暗面的。
    她和我单独在一起做爱时很少采取主动，多是顺着我的意，显得十分害羞。
    但有两个时候例外，一个是家里其他人在场的时候。
    在女儿面前和儿子做爱的妈妈就显得放浪无比，快感来得特别快特别猛。
    另外一个就是主动为我口交。
    妈妈对口交有特殊的爱好，非常喜欢我猛干她的小嘴，然后将精液射在她脸上。
    家里最经常为我口交的就是妈妈和小妹。

 好看的txt电子书
    小妹比较调皮，喜欢主动偷袭，常常在我看书甚至工作的时候拉开我的拉练为我口交，然后就爬到我大腿上做爱，这是她最喜欢的做爱方式，反倒真正到了床上没有那么主动放浪。
    她有时就笑着说是她在玩我而不是我在玩她，这和她的个性倒是满象的。
    妈妈不同，她一般为我口交总要等到我在她口里发泄出来后才算完，而她也以此为满足，口交后那恍惚迷失的神情常惹得我兽性大发猛扑上去。
    开始一段时间，我猜想的是妈妈情动后不好意思主动向儿子求爱，所以采用满足儿子欲望的方式来表达她的要求。
    后来发现不仅是如此，有时候甚至觉得妈妈喜欢趴在我胯下的原因是她觉得这样更有屈辱感和被征服感，也就是说她身上似乎有种天生的奴性。
    以前看不起爸爸所以没有表现出来，但臣服于我后这种奴性就表现了出来，把我的话当天经地义般看待。
    家里面，大姐对我一直还保持着姐姐的身份，对我要求很严格。
    二姐从头到尾都以妻子自居，小的时候还对我督促得紧，现在觉得我长大了已经满足了她的要求，所以就只在背后支持我了，家里的小事上她做主，但一旦我有什么决定她从不违背我，也从不问我在外面做什么，对我相信得紧。
    说实在话，有这样的老婆实在是人生最幸福的事。
    任何情况下都不会背叛你抛弃你，只会在背后支持你和你同甘共苦，有了这样的老婆夫复何求？唯一的遗憾是她是我亲姐姐，不能和我结婚。
    小妹把我当哥哥兼情人看待，依赖我崇拜我，撒起娇来要人命。
    妈妈最怪异，她在母亲和玩物这两个身份之间犹豫不绝。
    她宁可把她想象成由于过于溺爱儿子而不得不当了儿子的玩物也不愿承认她是真的爱上了自己的儿子，用这种思想欺骗她自己才能让她接受这种乱伦行为。
    所以表面上她表现得象一个十分正常的母亲，但私底下她就顺从得可怕。
    我一般不让妈妈在姐姐她们面前表现出这种顺从，不过有时兴致来了也会逗逗她。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    幸运的是，有了小妹这个不按常理出牌的家伙做挡箭牌，两个姐姐还没有意识到妈妈的变化。
    比如说，我坐在沙发上或者床上抽着烟看着电视，让赤身裸体的妈妈跪在我面前象条美女狗一样为我口交。
    这种事情大姐是绝对不会答应的，二姐试过两次，说感觉不好，以后就不愿试了。

（WWW..）免费电子书下载
    小妹倒无所谓，只是她不能有始有终，常常做到一半就扑上来说我欺负她，然后就爬上来「强奸」我。
    只有妈妈能够做到（当然绝对只有我们两个人在的时候）。
    再就是，有点肮脏的说，妈妈不介意喝我的尿，而其他人是说什么也做不到的。
    有时连我也觉得奇怪，每次和我做爱时，最害羞最不好意思的是妈妈，但其他人都做不出来的羞耻事她却能毫无不满的做出来，究竟她是圣女还是荡妇，我也弄不明白。
    二姐的直觉一向是很灵敏的，甚至灵敏到让人觉得可怕的地步。
    我和妈妈就做过那么一次爱就被她察觉到了。
    那天星期六，妈妈带着小妹回农村老家去，去参加一个亲戚家的婚礼，要等到星期天下午才会回来。
    我和二姐星期六都还要上课，所以就没有去。
    下午放学后她直接进到我房间说这几天看你和妈妈都不大对劲，你们是不是已经上过床了？我愣了一下点了点头，因为我从来不在二姐面前瞒什么事。
    二姐当时就坐在床上呆住了，然后狠狠地给了我一个耳光。
    她说你要去找别的女人我也不拦你，你要找刺激姐姐都可以陪你，可你为什么连妈妈都不放过？那不是和……。
    后面的话她没说，不过大概也和那些长毛长翅膀的动物脱不了关系。

 免费电子书下载
    其实二姐她真的很怪，她和我发生关系觉得没有什么，我和妈妈发生关系她就觉得是乱伦难以接受。
    更搞笑的是，后来她明知道了我和妈妈的关系，但她和我做爱时不怕被小妹发现却怕被妈妈发现。
    可能对于她来说小妹是同辈是姐妹没有什么畏惧感，妈妈是长辈心理上有些害怕吧。
    我问她为什么要跟着我，她想了一会说不知道，应该是喜欢我吧。
    我说你也知道的，我从小就特喜欢妈妈。
    二姐叹了口气说她不该勾引我的，害我现在做出这种事来。
    我听了有些哭笑不得。
    在她心目中，我仍然还是个纯真少年，是她先喜欢我纵容我的不对。
    二姐老是喜欢把责任往她自己身上拉，好象我做了什么错事都是她没有教育好似的。
    我觉得，二姐身上的母性比妈妈严重多了。
    其实这事真的没办法说道理，因为从一开始就没有道理可讲。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    二姐她也明白这一点，也不知道该怎么说我才好，所以她只有哭，一边哭一边骂我混蛋。
    不过她还是和这个混蛋做爱了，而且是竭尽全力地讨好这个混蛋。
    她知道这个混蛋喜欢口交，所以就愿意赤裸裸地跪在床上为这个混蛋口交，任凭他的精液射得自己满嘴满脸都是。
    她知道这个混蛋喜欢从后面干她，所以她愿意趴在床上翘起淫臀被他狠狠地操。
    她一边挨操一边浪叫一边哭，哭着说她是个坏女人居然会爱上自己的弟弟喜欢被自己的弟弟干虽然明知道他是自己的亲弟弟可她没有办法她控制不了自己。

（www..)好看的txt电子书
    她一边哭一边耸动着雪白的淫臀让那个混蛋弟弟干得更深更猛。
    结果反倒把那个混蛋弟弟吓住了不敢动了。
    二姐就哭着说你干我吧操我吧打我吧骂我吧这样我心里会舒服一点，混蛋就问姐姐你怎么了？她就哭着浪叫起来，一边叫一边哭一边还催促混蛋干她操她操死她，结果混蛋就真的狠狠的干她打她把她雪白的淫臀都打红了，一边打她一边问她舒不舒服，她哭着回答说舒服舒服舒服极了。
    她是真的舒服极了，高潮了好几次，流出的浪水把床单都染湿了半边。
    二姐有轻微的受虐倾向，尤其是在她特别不开心的时候或者压抑了好久的时候，那时打她骂她反而会给她带来难以逾越的快感。
    不过平时她不怎么喜欢受虐，但也不是很讨厌，只要不严重还是可以接受的，还玩过两次强奸游戏。
    二姐读大学时有天晚上曾经被三个小流氓堵在巷子里差点被强奸，结果倒霉的是那三个家伙，一个脑袋上被砸了个洞另一个小弟弟重重挨了两脚有可能变太监，两个都成了重伤差点没命，还有一个被二姐吓坏了落荒而逃，而二姐她就损失了衣服和裙子，基本上来说没有受到任何伤害。
    后来她告诉我这件事时我们还玩了一次强奸游戏，结果才发现只要女人真的狠下心来拼死反抗强奸还真的很难，除非是两三个男人对付一个女人，否则女人90%都能逃脱。
    其实强奸分好几种情况，一是女方还小不知道什么叫强奸，或者抵抗意志不是很强（比如本来是朋友的遇到这种情况一时反应不过来），一是已经被插入骚屄了就破罐子破摔不反抗了，而绝大多数都是心有顾及反抗不是很彻底，有的怕挨打，有的怕被杀，还有的担心事后被报复。
    如果对一个女孩子说只能在毁容和被强奸中选一样的话，绝大部分女孩子会选择被强奸，事后不声张。
    二姐可不是那种女孩子，她性如烈火，谁要是敢强奸她首先要写好遗书。
    我对强奸这种事也是深恶痛绝的，碰上过两次也当过两次救美的英雄，甚至还挨过两刀。
    不过那些混蛋也没有讨到好去，全部都被我打成残废。
    对于强奸犯尤其是轮奸犯，个人意见是一概枪毙，至少也要阉了他。

(WWW..）免费TXT小说下载
    那次做爱很爽，但也很累。
    二姐象疯了一样缠着我。
    最开始用的是背后插入式，插了她半个多小时，插得她到后来都不哭了只浪叫，什么亲老公好老公大鸡巴老公好弟弟坏弟弟混蛋弟弟哥哥大大地乱叫一通，叫得我爽得不得了，问她从哪里学来的，她说从黄书上学来的。
    我最后都快把她压进被子里憋死了才发泄出来，床单搅得一塌糊涂都象从垃圾堆拉出来的。
    完了事之后她还不肯罢休，休息了一会又为我口交，等到我硬起来了就又坐在我身上上下套动，骚得了不得。
    我笑着说是不是这么多天没和你做爱憋不住了。
    二姐边哼哼别骂我说你混蛋，我是在吃醋你看不出来吗？我要把你榨干不准你再去碰妈妈。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我说你吃什么醋，平时不介意我交女朋友呀。
    二姐说那怎么相同，我知道你根本不喜欢那些女孩子。
    妈妈就不一样了，你对妈妈那么好，就从来没有对我好过。
    我说那可是天大的冤枉，我对你还不好吗？二姐就只管哼哼不理我，等到她高潮后趴下来低声问我她和妈妈究竟哪个更好？是和姐姐乱伦刺激还是和母亲乱伦刺激？我这才发现她的确是骚得可以，顿时一股斜火从丹田深处涌了上来，翻过身来把她压在身上狠狠地干她。
    二姐直笑，被我在她乳房上狠狠咬了几口，她也拼命咬我，两条腿缠着我的腰缠得紧紧地，好象要把我压进她身体一般。
    最后她还是斗不过我，都没有力气叫床了，四肢大张傻笑着看着我，说我把她的骨头都拆散了。
    我看着有些不忍心，匆匆了事。

（Www..)免费TXT小说下载
    这个爱几乎可以说不间断地做了两个多小时，我们两个都累得要死。
    房间里有着一股浓郁的味道，床上更是一塌糊涂，被子被踢到了床下，上面还沾满了污渍，被单就更别提了，二姐后来都懒得洗，干脆一把火烧掉了事。
    二姐说你不能再天天锻炼下去了，再锻炼下去迟早要出人命的。
    听得我直笑。
    结果等我们完事时两个人都累瘫了，趴在床上半天动弹不得。
    我把二姐搂在怀里安慰她，好不容易才把她哄好了。
    二姐问我怎么办，我说什么怎么办，她说你不能就这样一直继续下去吧，总要结婚生孩子吧，我反问你呢，她说她肯定是不会结婚的，一辈子都只想被我一个人操，不过她还是希望我结婚，因为我是家里唯一一个男生，要是不结婚我们家就绝后了。
    我想了想说，要是有哪个女人愿意和我们一起生活我就娶她，要是没有就算了，不过我想大概没有人愿意嫁给我的。
    二姐沉默了半天说那我给你生个儿子吧，把我吓了一大跳，说近亲生出来的孩子可都有问题的。
    二姐说她不在乎，只要外表象个正常人就行。
    这个想法二姐一直到现在都还没变，她大学读的就是医科，还辅修幼儿教育，就是想找出有没有解决的办法，甚至做好了养育一个白痴儿子的准备。
    不过奇怪的是，妈妈曾经怀过我的孩子，后来打掉了干脆做了节育手术。
    大姐也怀过孕打掉了，现在和我做爱小心了许多。
    小妹从一开始就被教导好要注意，也没事。
    只是二姐从来不任何保护，她和我在一起的时间也最长，但一次都没有中标过。
    去医院检查，也没有任何问题，气得她很是郁闷。

(Www..）免费TXT小说下载
    最后我们两个讨论了半天也没讨论出结果来，也讨论不出什么结果来，于是就一起去洗澡。
    那天二姐真的是特别的温柔，服侍着我将我全身上下洗得干干净净地。
    然后她才给自己洗，并且把肛门里面也洗得干干净净。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我问她干什么。
    她红着脸问我愿不愿意尝试肛交。
    我说你懂得的还真多呀，都从哪里学来的？她说黄书上有。
    我说我平常没有看见你看黄书呀。
    她说她们班好多男孩子看黄书，那些男孩子胆子很大，根本不怕她看见，于是她也借过来看了。
    我想他们班那些男孩子肯定对她不怀好意，不过那都是白费，惹她只有倒霉。
    我对二姐的个性清楚得很，她个性开朗，象个男孩子，男生女生都喜欢和她在一起，不过也仅仅只有朋友关系，想要再进一步是不可能的。
    二姐她心眼很死，脾气拗，拿定了主意就改不过来，有时连我都拿她没办法，想要她再去喜欢别人，很难很难。
    当时我还真有点动心。


    二姐的菊花门是她的一个敏感带，我和她做爱时就发现了这一点。
    有时我的手指抠到她的菊花门上，她往往都兴奋得不能自已。
    只是那天实在太累了，有点提不起精神来。
    二姐她也很累，说晚上再做吧，先去吃饭。
    结果回到客厅才发现其实已经很晚了。
    我们下午五点半放学，六点到家，然后谈话然后做爱然后洗澡，不知不觉中居然到了晚上十点多都快十一点了。
    二姐随便打了几个鸡蛋下了两碗面，吃完之后她去收拾我的房间，然后赤着身子躲在我的怀里看电视。
    我对电视一向不感兴趣，宁肯去看书。
    可二姐她不让，说我好久没有搂着她睡觉了，不能再让书分了我的心思。
    那电视剧挺无聊的，可二姐她却看得津津有味。
    二姐她很容易快乐也很容易满足，一点小事就能让她乐上半天，是个很普通很乐观的女人，所以那些无聊的肥皂剧才能那么让她高兴。
    看了一个多小时的电视二姐就开始犯困，一边和我说话一边打着呵欠。
    可她好象从一开始就决定了说什么也要把我榨干似的在我身上摩挲，挑逗我的情欲。
    最开始只是用手套弄我的鸡巴，然后就整个白生生的大腿压到了我的大腿上，湿淋淋热乎乎的骚屄在我大腿上摩擦。
    我有些好笑，不理她，看她能闹到什么地步。
    二姐也知道我是故意和她调情，于是咬我的耳帘舔我的乳珠差点把我全身都舔了一个遍。
    我任她胡闹却在心里背诵着《长恨歌》，《长恨歌》背完了背《离骚》。
    《离骚》还没背一半二姐就放弃认输了，因为她为我口交了半天我的小弟弟居然还软绵绵的，气得她在我身上狠狠地掐了好几下。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）免费TXT小说下载
    我的情欲没有被挑起来她自己却忍受不住了，掐了我之后又只好趴在我身上求我，好弟弟好老公地叫了半天。
    我叫她坐到我胸脯上来，她以为我要为她口交很畅快地坐了上来将骚屄对准我的脸。
    我心里直笑，叫她自己用手把阴唇分开让我看得更清楚。
    此时二姐才知道我在玩她，羞得了不得。
    大家都知道，无论是和你做过多少次爱的女人，即使曾经玩过口交，将自己的骚屄赤裸裸地展现在男人面前都会觉得很羞耻很不好意思，更何况还要自己主动展示。
    然而二姐还是满足了我的要求，用两根手指分开了自己的大阴唇让我看那美丽的骚屄。
    骚屄上方那娇嫩的红豆在我的目光注射下慢慢地充血挺立，两片小阴唇也如同小嘴一样一张一合，张合之间蜜汁不断往外泛滥，然后就听见了二姐长长的叹息声，骚屄口急剧收拢，挤出好大一片水流来。
    原来她居然就在我的视奸下达到了一次小高潮。
    此时我的鸡巴已经充血涨得难受，于是双臂一使劲抓着二姐的臀部让她往下移。
    二姐也很自觉地握着我的鸡巴对准了她的骚屄慢慢坐了下去，直到将我整个鸡巴完全吞进她的身体里才发出一声满足的呻吟，然后她就开始扭动腰。


    她不象平时那样上下起伏吞吐我的鸡巴，而是让龟头顶着她的花心揉磨。
    这个样子耗费的体力较少，但带来的快感却更强烈。
    只揉磨了一会她就忍不住了，一手掩着脸就好象哭泣一样呻吟，另一手却放在我们的结合处揉搓自己的阴蒂。
    我扶着她的腰帮助她上下起伏，不时挺动下身让我的鸡巴进入得更深更有力。
    二姐被我折磨得都快疯了，仰着头拼命捂着自己的嘴，生怕自己叫出什么不堪入耳的话来。
    她高潮的时候狠狠地咬住了自己的手，都咬出牙印了。
    然后她就倒在我身上喘气，喘了半天说迟早要被你这个混蛋折磨死。
    我当时还没有满足，准备继续挞伐她。
    二姐说不行了实在经受不住了，要不你就从后面来吧。
    于是她就抱了个枕头跪在了床上等我采她的后庭。
    我很兴奋地在她淫臀上打了两下，又用食指沾满了她下身的蜜汁插进她的菊门里面。
    二姐的菊门是她的敏感带，平时我要是这样做她肯定会兴奋地叫了出来，但这次她实在太累，身体只是抖了一下没有叫出来。
    我分开她的两个大淫臀，握着满是粘液的鸡巴往那美丽的菊门里插。
    二姐的菊门很漂亮，居然是嫩红色，呈圆形，就是太小，插了半天也没插进去。
    我想放弃，二姐说既然做了就要做到底，要是这次不成功她下次可没有胆子再给我插。
    然后她自己就尽力把淫臀分开，这次终于插进去了。
    说实话，感觉不是很好，二姐和我都疼得要命，我甚至清楚地听见了她吸冷气的声音。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    然后二姐咬着牙齿说干吧，我忍得住。
    于是我就干了起来。
    我刚开始的感觉真的不是很好，二姐的肛门肌夹得太紧夹得我鸡巴非常疼，但插着插着就觉得爽了，不是插得爽，而是觉得完全拥有凌虐美人姐姐的那种感觉比较爽。


    但二姐的反应就不同了。
    刚开始她还只是咬着牙苦忍，那种疼痛感觉麻痹适应之后就觉得有种象我边打她淫臀边干她那样痛苦并快乐的感觉涌上心头，令她不由自主地大声呻吟浪叫起来。
    二姐她本来都没有力气动了的，但不知道从身体的哪里又冒出一股力量让她能够耸动淫臀迎合我的攻击，她的脸在床上用力摩擦，两只手死死抓着床单，嘴里咬着床单发出压抑的哭泣声。
    等到我射进她的直肠的时候她就象被子弹打了一样浑身乱抖，眼神痴呆，嘴角不受控制地流出大量的口水，连眼泪都流了出来，肉缝里流出的蜜汁将床单浸湿了老大一块，满足得都快变成白痴了。
    后来二姐就喜欢上了肛交。
    我对肛交不怎么感兴趣，只在二姐和妈妈身上试过。
    妈妈对肛交好象也不是很感兴趣，只是有时实在无法满足我的时候试上那么一试。
    二姐就不同，她喜欢玩花样，虽然不能说对肛交情有独钟，但和我做爱时至少三分之一的时间是插进她的菊门里面去。

(www..)txt电子书下载
    每次看见我插进二姐的后庭里面的时候小妹就特喜欢折磨二姐，用假鸡巴插进二姐前面的肉缝里，还在她的乳头上夹上夹子，折磨二姐哇哇叫，说小妹是虐待狂。
    自从知道了我和妈妈的关系之后二姐就开始有意无意地帮正忙或者帮倒忙。
    帮正忙是指每隔几天她就会和小妹出去留下我和妈妈单独相处，给我们制造机会。
    帮倒忙是指她不象平时那样睡得那么早，而是跑到我房里和我一起学习到深夜，到后来搅得连小妹也加了进来。
    小妹进来可不是为了学习而单纯是为了捣蛋。
    她平时就很粘我，但知道我每天晚上学习的时间是不准别人打搅的因此不敢来缠我，现在看见二姐也加进来了她也大着胆子进来添乱。
    本来我学习的时间一向只有妈妈陪着，安安静静的，小妹一来就变得吵吵闹闹地。
    我倒没有什么，其实她也打搅不了我，倒是二姐静不下心来，训了小妹好几次。
    小妹只怕我，知道二姐是刀子嘴豆腐心根本就不怕她，和她胡搅蛮缠，然后两姐妹就在我的床上大打枕头战，妈妈在一旁笑着看，也不管她们。
    我曾经问二姐她究竟想干什么。
    二姐说不能老让我和妈妈在一起，一是怕被小妹发现，二是妈妈那时还不到四十岁正是性欲最旺盛的时候，而我年纪又太轻，老阴少阳地容易把我身体拖垮。
    我笑着说初一那会几乎天天春宵怎么也没把我拖垮？结果被她打了一顿。
    二姐说的对，妈妈的性欲的确很旺盛。
    一开始因为好几年没有做爱已经习惯了孤单一人，再加上也怕被发现，心理上也还有些犹豫不绝，刚开始那段时间常躲着我，晚上睡觉时也会把她房间的门锁上不让我半夜摸进去。
    周六晚上二姐会带小妹出去玩，这时我向妈妈求爱妈妈虽然会满足我，但总是催我快点快点。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她越催我越快不了，每次都把妈妈弄得要死要活浑身无力。
    其实二姐是知道我能力的，因此她回来得相当晚，根本不怕被逮着。
    不过她每次回来后就看见妈妈软绵绵的没有力气的样子就捏我，大吃其醋。
    这么试了两三次之后妈妈就放心了，知道二姐她们不会提前回来，因此也就放心地任我玩弄，有时甚至预先做好准备，吃完饭之后就去洗澡，洗完澡二姐她们也走了，然后就被我抱上床做爱。
    再后来妈妈心理上完全接受了乱伦这个事实，不仅晚上不锁门了，而且白天也会偷偷摸摸地和我调情，对我乘无人时摸她也不再抗拒反而很享受。
    尤其是早上的时候，我跑完步回来二姐和小妹一般都还没起床，妈妈正在做早餐，这时是我们两个的幸福时光。
    她一般只穿着睡衣不穿内衣随便我摸她。

 免费电子书下载
    不过她还是不敢主动找我，从来没有到我房间过夜过。
    和妈妈几乎每星期一次的做爱比较起来，和二姐的就少多了。
    二姐半夜里会主动摸到我房间，但由于害怕妈妈也会来而从来不敢留下来过夜（其实没什么，每天早上都是我第一个起来，肯定能叫醒她让她回自己房间去），而且她爱惜我的身体，很少和我做爱，而是让我搂一会亲热一会就走。
    我佩服二姐的自制力就是在那个时候，明明被我摸得高潮迭起想要得不行，但就是能阻止我不让我插进去。
    只是在看到我有时实在无法忍耐的时候她才答应，而且那时做爱很疯狂很投入非常激情。
    其实二姐在床上是以满足我为第一前提，她虽然媚骨天生喜欢穿一些性感的衣服但其实一点也不骚，和我做爱时叫的那些话最开始是为了满足我故意叫出来的，后来就习惯了也无所谓了。


    这个事实是到后来我才完全相信的，最开始那段时间都一直认为二姐很骚很骚的。
    她上大学后有好多人追她，以为她容易被骗上床，结果凡是对她说话稍稍有些过分的小子全部不是被骂得狗血淋头就是被扁一顿，再等到出了那三个混混想强奸她结果反而倒了霉的事被传扬开去之后，几乎就没有人敢追她了。
    二姐在也收敛了许多，性感衣服只在家里穿，不会穿给外人看了。
    然而妈妈对我的依赖与顺从性却越来越强，对我的命令，即使心理上有抵触情绪，但也还是会听从我。
    第一次让妈妈为我口交时就是这样的情况。
    那天和妈妈做完爱，一时性起将粘满粘液的鸡巴送到妈妈嘴边要她为我清理。
    二姐对这个已经习惯了，甚至都不需要我要求就会主动为我做。
    但妈妈却有些洁癖，做爱前做爱后都要洗澡这都很正常，但在最开始那段时间，虽然她做爱前不介意抚摸我的鸡巴，但做爱后就不乐意了，都要用毛巾擦得干干净净后再去摸它。
    因此当我把鸡巴放到她嘴边时她很有些生气地转过头去。
    我本来只是一时性起，并不是很在意妈妈愿不愿意为我口交。
    不过看到妈妈那样子我倒来了兴趣，因为每次和妈妈做爱她都很不主动，只是躺在床上任我折腾，配合我的动作行事，只有在接近高潮的时候才稍稍主动那么一点。
    虽然说我可以理解她的心情，但心里毕竟还是有些不满足，希望她能够真正开放自己的心胸和我一起享受这不伦之爱。
    即使妈妈对我百依百顺，但一个百依百顺的木头人似乎也没有什么味道，因此看见妈妈少有的拒绝我倒更想逼她接受。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我开始用哀求大法，说妈妈你是不是嫌脏？可是我真的很想要呀。
    妈妈你又不是不知道，这在爱人间是很平常的事嘛。
    妈妈叹了口气说妈妈倒不是嫌脏，只是觉得这样一来妈妈的自尊全部都被你打破了，心里有些接受不了。
    我有些犹豫，只好说下不为例。
    妈妈这才勉强答应了。
    虽然已经做过好几次爱，但妈妈从来没有这么近地看见我的鸡巴。
    灯光很弱，妈妈羞红了脸闭上了眼睛，头轻轻向我胯间探来。
    我把小弟弟抵在妈妈嘴唇上，可以清楚看见妈妈微微皱了一下眉，显然对那股气味有些不适应。
    不过她还是张开嘴将我的鸡巴含了进去。
    她显然没有口交的经验，只是呆呆地含着。
    光这样我就已经很舒服了，软塌塌的小弟弟一下子就膨胀起来，从妈妈嘴里蹦了出来，还在她脸上打了一下。

(www..）好看的txt电子书
    妈妈有些猝不及防，看了我一眼，又将小弟弟含了进去。
    我开始指导妈妈如何口交，首先是将我小弟弟上的粘液舔干净，然后用舌头围着我龟头打转，还要舔我的马眼，手也要在我的鸡巴上摩挲。
    妈妈都照做了，爽得我我不得了。
    二姐太主动了，许多花样都是她先提议的，我还没有尝试过调教的味道，这种感觉真是爽到了极点。


    我开始在妈妈嘴里抽插，由于妈妈握着我的鸡巴根部，因此抽插得不怎么深，她还能够接受。
    妈妈的舌头紧紧抵着我的鸡巴，刚开始她还有些紧张，连为我手淫的力度都把握得不是很好，不过我早就有经验，摸着她的头发加以指导。
    渐渐的妈妈进入了状态，她的舌头似乎和我的鸡巴搏斗出了兴趣，配合得越来越好。
    然后她就放开手按在了我的臀部，仰起头任凭我抽插她的咽喉了。
    我对这个姿势很是兴奋，因为即使是二姐她也很少用这种深喉，说是有些难受。
    深喉给予我的快感明显强了许多，但我还是担心妈妈受不了不敢过于用力。
    此时催促我的反倒是妈妈，她用力按在我的臀肉上，力气很大。
    我也就开始尽力往妈妈喉咙里捅，感受妈妈喉咙深处的柔软与火热。
    妈妈的眼泪都流出来了，呼吸也变得很急促，喉咙深处传来模糊不清的呻吟，很明显已经有些意识不清。
    我的快感越来越强，动作明显加快，这时妈妈就有些忍受不住了，差点窒息的样子，开始向后退。
    我抓住她的头发用力按住她的头，鸡巴开始膨胀跳跃。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈感觉到了，猛地张开了眼睛惊惧地看着我。
    然后我就深深插入妈妈的咽喉开始发射，急剧地发射。
    妈妈想躲开，却躲不了，同时也被呛着了，脸憋得通红，不得不吞下我的精液。
    我一放开她她转过头就咳嗽，心疼得我了不得，赶紧道歉说对不起，很难受吧？下次我不敢了。
    妈妈过了一会说没事，又过了一会说有些难受，但不反感。
    然后就说你二姐她们要回来了，你快出去别被发现了。
    其实女人就是这样，身上都带有奴性，一旦被征服了对她做什么事都可以原谅，当然不能过分，而且还要爱她，让她感觉到你的爱。
    妈妈身上的奴性表现得更为明显，此后她不仅愿意为我口交，而且还乐在其中，习惯让我射在她嘴里和脸上。
    就这样到了寒假。
    那年寒假爸爸回来了，大姐也回来了。
    估计是因为妈妈前段时间说过要离婚，因此全家团圆共享天伦之乐。
    大姐说妈妈变年轻了许多，看上去就象不到三十岁的样子，问她用了什么化妆品。
    妈妈直笑，转过头来看我。
    二姐也笑，在桌子底下用力踢我。
    我却很郁闷，因为爸爸也回来了。

 免费TXT小说下载
    爸爸在家里呆了半个多月，妈妈一直都对他很好，没有再提离婚的事，让爸爸很高兴。
    我觉得爸爸有些可怜，也知道自己对不起他，因此对爸爸也很好。

(Www..）txt电子书下载
    但是我心里嫉妒得要命，意识到爸爸才是妈妈真正的丈夫。
    我想哭，却又哭不出来。
    爸爸回来的第一个晚上，我在客厅里坐了一夜，想听清爸爸妈妈说的话。
    墙壁隔音效果很好，即使他们大声说话我也听不清楚。
    我心里好难受，在半夜三点钟的时候跑了出去，在外面一直长跑，累了就歇，歇了再跑，一直跑到早上九点才回家。
    回家之后就躺在床上。
    我浑身疼得要命，但我却睡不着。
    家里人以为我生病了，都来看我安慰我，但我不想见他们，把他们全都赶了出去。
    第二个晚上我没有在家呆着，很早就出了门，说是去朋友家。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    爸爸很生气，说难得他和大姐都回来了我却不肯陪他们。
    我差点忍不住和他吵架，但我知道自己理亏，没脸见他。
    我在大街上闲逛，碰上几个痞子故意惹他们，和他们打了一架，把他们打得落花流水。
    然后我去买烟，躲在河边抽。
    那是我第一次抽烟，呛得很难受，我很快就抽完了一包，于是决定再去买。
    此时，我看见了二姐。
    二姐很明显找了我好长时间。
    冬天很冷，她又急又慌没有穿多少衣服，冻得都快发抖了。
    我把外套脱下来给她穿上，二姐就搂着我哭。
    当时我被尼古丁麻醉得有些神智不清，没有听清楚她在说些什么。
    但我不愿意回家。
    二姐拿我没法，只好在坐在我身边陪我。
    她想安慰我，但却说错了话。
    她说爸爸对我非常满意，刚才在家里一直在夸我，还喝多了酒哭了起来，说有这样的儿子死也瞑目了。
    我当时眼泪就上来了，却没有流出来。
    我问二姐我是不是个禽兽。
    二姐看了我半天又哭了起来，说不能怪我只能怪她，是她引诱我的，我还只是个孩子。
    我很生气，我说我十三四岁的时候可能还算个孩子，但现在我都十七岁了，知道自己在做什么，该承担起什么责任，面对什么后果。
    二姐问我是不是后悔了。

(Www..）免费TXT小说下载

(www..)txt电子书下载
    我说没有，要是我真的后悔了我不会再继续下去。
    我说无论我做错也罢做对也罢，但我至少知道我在做什么事，我不是那种犹豫不绝的男人，也不会轻易被引诱。
    二姐看了我半天然后说我长大了她也就放心了，然后她说我们做爱吧。
    天很冷，河边的风很大，地上还有霜，但二姐的身体很热。
    当我进入她的时候我在她耳边说我爱她，一辈子都会爱她。
    二姐快乐得都痉挛起来，说她也爱我，一辈子都不会背叛我。
    我们没有采用什么花样，只是用最基本的男上女下式做爱。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    二姐很疯狂，但她没有叫床，而是在我耳边低声叫好弟弟好老公。
    我也很投入，也叫好姐姐好老婆。
    有个家伙骑着自行车从河岸上经过，看见我们两个在做爱远远地停住了在那里叫骂，是个女的。
    二姐很生气，抓起一块石头就扔了过去，正中目标。
    那女人哀叫一声逃走了，一边走一边骂。
    二姐笑了起来，然后继续和我做爱，然后……然后她就感冒了，在床上躺了三天。
    在二姐感冒的那三天我几乎是衣不解带地陪着她，没有心思去吃爸爸的醋。
    二姐感冒好了之后我们就回农村老家，和爷爷奶奶还有其他几个叔叔一起过年。
    当时我们家族差不多都已经散开了。
    我们家搬到了市里面，二叔和三叔家搬到了镇上，四叔常年不在家，四婶和娘家人住在一起，只有五叔家还和爷爷奶奶住在一块。
    不过我们原先留在农村的房子都还没有卖掉，每次过年或者长辈生日的时候大家都还会聚在一起。
    那年过年家里人都很高兴，因为全家人都聚在一起了，而且生活也变得好了许多，成为了当地最有钱的一家，再加上我成绩很好名气很大的缘故，家里人觉得很有面子，爷爷走到哪里都乐呵呵的。
    当时我们那个大家族还有以前的邻居都来我们家拜访，每天至少都要接待十多人。
    爷爷奶奶准备了不少红包，看见一个小辈就发一个，结果来的人更多了。
    吃年夜饭那天最热闹，我们家四个孩子，二叔家三个，三叔家三个，四叔家两个，五叔家一个，一共十三个孩子，最大的是大姐二十岁，最小的是五叔家的孩子还不到五岁。
    那些小弟弟小妹妹们闹得家里不可开交，在饭桌上打来打去谁也吃不成饭。
    但没有人会在意，爷爷奶奶一边看着他们闹一边喝酒，乐得嘴巴从来就没有合上过。
    我也被四叔五叔灌了酒，那是我第一次喝酒。
    家里的酒都是爷爷自己酿的，度数很高很容易下喉但后劲却很足，灌得我面红耳赤也没有人管。
    那天喝醉的人不少，爷爷奶奶爸爸还有四个叔叔都喝醉了。
    爸爸明明最不能喝酒，但还是和几个叔叔拼，第一个倒下被我们送上床。
    二叔酒德不好，喝醉了就打猴拳，最后是被我和五叔强压着抬上床的。
    四叔最厉害，喝醉了之后还要和我们几个打麻将，说过年过年，怎么能睡觉呢？他打麻将的本事其实是很好的，但那天不知道是喝醉还是故意放水，连打连输，我和二姐都从他那里赢了一千多块钱。

(www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    三叔最能喝，不过也经不起我们这些小辈的进攻，因为那些孩子是用可乐代替酒和他对拼，结果他也喝醉了，本来在看电视，看着看着就睡着了。
    五叔最过分，喝醉了之后居然搂着五婶去旁边二叔家干炮，干了一个多小时后回来继续喝，然后和我们打麻将，也输了不少钱。
    其实几个叔叔里面最正经的就是五叔。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    爸爸那时已经不行了（是妈妈后来告诉我的），二叔三叔在云南都找过妓女，但就五叔一直守身如玉，忍得不行不行地，但最倒霉的也是他。
    那个年是我过得最快乐的一个年，也是我们家族能够全部聚在一起过的最后一个年，此后奶奶和五叔去世，家里面就冷清了许多。
    幸福的时光总是短暂的。
    奶奶的去世和五叔的去世差不多是同一个时间，是在我高一下学期的时候。
    家里面几个婶娘中我最厌恶的是四婶，而导致奶奶去世的罪魁祸首也是她。
    四婶没有什么本事，长得马马虎虎还可以，是个被宠得无法无天的大小姐，标准的泼妇，四叔一点也不喜欢她，但她家里面有钱，所以才娶了她。
    四婶依仗着家里面有钱自己的男人又有本事而在家里横行霸道，对爷爷奶奶都不怎么尊重，老说我们家变成现在这样全靠她娘家（这也是四叔一直不肯回来的原因，他厌恶这个妻子）。
    那年不知道她从哪里得知四叔在云南还有别的女人，于是就大发脾气骂了奶奶一顿。
    五婶年纪小还是孩子脾气，和四婶关系也还不错，居然在旁边帮腔。
    二婶由于四叔没有带二叔一起出去而心里有些不满，也说些不好听的话。
    奶奶性子犟，自尊强，受不得这些媳妇的辱骂服毒自杀了。
    四叔赶回来把四婶打了个半死，立刻和她离婚了。
    然而当爸爸四叔三叔得知奶奶的消息赶回来时，五叔却没有回来，回来的是他的骨灰。
    五叔以前从来没有找过妓女，但那次为了陪客户找过就那么一回，结果就中标染上了性病。
    五叔这人比较大大咧咧，而且只上过小学，也不知道究竟怎么回事，开始不在意，等到发现时已经晚了抢救不及，就那么去世了。
    四叔回来后给了五婶两个选择。
    一是继续留在我们家，家里其他人会照顾她一辈子；二是可以再嫁人，家里会给她一大笔钱让她风光出嫁，但孩子必须留下。
    后来五婶守了两年还是嫁人了，孩子也被她带走了。
    四叔也没说什么，只是要求孩子的姓名不能改，再就是五叔遗留下来的财产只能让那孩子继承，别人都不许碰。
    奶奶和五叔的去世令家里人很伤心，这个家陷入了几乎四分五裂的地步。
    后来爷爷也去世了，四叔带着两个儿子和他的第二个老婆去了国外，一直到现在也没回来。
    二叔家搬到了省会，现在几乎都不见面了。
    只有三叔还留在老家不肯离开，自己办了个厂，算是为家乡人做了点好事。
    爸爸是在爷爷去世后不久也跟着走的，当时我已经上了大学。
    爸爸是出车祸去世的，据说他临死前还叫着我和妈妈的名字，而当时，妈妈已经和他离婚了。

（Www..)好看的txt电子书
    年过完之后似乎一切都恢复了原状。
    爸爸去了云南，大姐回了北京，家里面又只剩下我，妈妈，二姐和小妹。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..)好看的txt电子书
    可我感觉到某些东西已经变了，感觉自己好象已经长大了许多。
    和二姐在一起时我不再是用那种一半情人一半弟弟的态度对她，而是完完全全地用老公对老婆的态度对她。
    二姐以前经常命令我做这做那，但我现在却开始变得主动做事，甚至开始反过来命令她。
    也是在那时，我学会了自己做饭，令家里人吃了一惊。
    大姐虽然在家里仅仅只是呆了一个寒假，但她那种过于争强好胜的个性却完全表现出来了。
    家里面男尊女卑的思想太严重，大姐虽然拼命的努力但却得不到夸奖，所有的夸奖所有的荣誉都只留在我一个人身上。
    如果我比她差也许她还可以恨我讨厌我，但偏偏我做什么事都比她强，她只有更加的努力来获得家人的注意和认同。
    大姐很厌恶我做事漫不经心的态度，因为她对什么事都很认真，偏偏我漫不经心的却又能做得比她认真努力的结果更好，导致她更厌恶我漫不经心的态度。
    她在家里一个多月，就对我挑剔了一个多月，弄得我都有些厌烦起来。
    我做什么事都有自己的规矩原则，而她却在旁边指手画脚说这个不对那个不对的，谁受得了她？她这种个性害了她不浅，高中的时候还有人敢追她，上了大学就几乎没有人敢惹她了，即使追她的也是只是贪图她的美貌而不是真心喜欢她。
    偏偏大姐又最看不起那些不如她的人，有时甚至都不给别人台阶下，闹得她几乎一个朋友都没有。
    后来她出国留学，在国外受了不少打击，这个性才稍稍好了一点，但本质上还没变。
    说实话，当我第一次和大姐上床发现她居然连接吻都不懂时不禁为她感到悲哀。
    国外远比国内开放得多，而她居然还没有交过一个男朋友，实在是……大姐在家里的时候，对我的学业十分关心。
    她并不关心我高中的学业，而是关心她曾经给我定下的目标：在高中毕业的同时还要拿到大学本科自考毕业证书。
    她也会日语，经常用日语口语和我对话。
    我那时刚开始学习日语，自然不如她，被她好好嘲笑了一顿。
    临走之前她不知道又从哪里弄来自考的试题让我做，做完她看了半天，显得十分失落。
    后来我才知道，大姐高中时也给她自己定下了这个目标，但结果却失败了。
    然而我却有可能完成这个目标，令她心里很不舒服。
    但我当时并不了解大姐的心理活动，以为她是在督促我，还对她感激不尽。
    爸爸的回来在我内心深处造成了很大的震撼。
    以前爸爸都在云南，虽然我知道这个父亲的存在，但毕竟和站在自己面前还是很有些不同的。
    过年之后我有一个多月的时间没有去找妈妈，而是摸到二姐房里去发泄自己的欲望。
    那时的我脾气很坏，在床上也不温柔，有时甚至显得粗暴。
    二姐她默默的承受着，从来没有怪过我。


    直到那一天，妈妈来我的房间里告诉我，她怀孕了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    那天也是周六，和平常一样，小妹被二姐鼓惑着一起去看电影，我在房间里学习。
    妈妈进来了，坐在床上告诉了我这个消息。
    妈妈怀孕这件事令我吓了一大跳。

 免费TXT小说下载
    我知道只要做爱肯定会有这种事出现的，然而我和二姐已经在一起快四年了，从来没有做过任何的保护措施她却一直都没有怀孕，因此在心底并没有把这件事放在心上。
    当妈妈告诉我她怀孕的时候时我脱口而出的第一句话居然是：「是谁的孩子？」此时我才意识到，我一直在嫉妒爸爸，十分在意爸爸居然和妈妈同床共枕了半个多月这件事。
    如果这个孩子是爸爸的，我真不知道该怎么办。
    坐在床边的妈妈脸色很苍白，白得犹如死人的脸一样可怕。
    听到我这句话，妈妈很生气地瞪着我，抓起床上的枕头就扔了过来。
    「自然是你的。你爸爸可连我的手都没让他碰一下。」我听了不知道是什么滋味，似乎有些欢喜，又似乎有些难过。
    事情到了这个地步该怎么处理已经是不言自明。
    很明显不能在市医院做手术，不仅有被发现的危险而且对市医院的技术也不大放心。
    我就说妈妈我陪你到省城去吧。
    妈妈摇了摇头，问我以后怎么办，难道就这样过一辈子？这次不被发现那下次呢？别说你爸爸总有一天会回来的，就算是你二姐和小妹，她们迟早有一天也会发现的。
    我哑然无语。
    二姐那边肯定是没有问题的，但爸爸和小妹就难说了。
    妈妈看着我，很轻很轻的说我们结束吧，以后我仍然是母亲你仍然是儿子。
    然后她就站起来要离开。
    我当时就心慌了，慌得不得了，冲口就说不行！不能这样结束！妈妈你离婚吧，离婚后我养你！妈妈站住了，叹了口气，说就算我离婚，家里人也肯定不会让你和我在一起生活，再说日后你还会娶别的女人，那时我怎么办？我笑了笑，说妈那我不结婚好了。
    妈妈说你是在胡扯。
    我说你不信？妈妈说当然不相信了。
    我说那怎样你才肯相信我。
    妈妈说那你告诉我你现在的女朋友是谁。
    我一愣说没有呀。
    妈妈说你当我傻瓜呀，连你有没有和别的女人上过床我都会不知道？然后又问是不是你二姐？我只好点头。
    妈妈坐在床上半晌没有说话。
    过了好一会才说我前两天就想找你商量这件事，结果来到你房间发现你不在，上楼才听见你和你二姐在一起。
    你老实告诉我，你们什么时候开始的？我老老实实地交代了一切。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（Www..）好看的txt电子书
    妈妈听了不知道该怎么说我才好，最后居然说了句：我儿子还真有本事，不仅爬上了他妈妈的床，连他姐姐的床也爬上去了。
    我听这话音不对，第一个反应就是跪在地上认错道歉。
    妈妈的手都扬在了半空差点落在我脸上了，可最后还是没有落下去，只是叹了口气，说我该拿你怎么办才好？都怪我平时太宠你了。
    二姐知道我和妈妈的事后第一个动作就是一个耳光，妈妈现在虽然没有打我的耳光，可给我的感觉却比打一个耳光更可怕。
    虽然她面色很平静，但那股伤痛欲绝的味道我可以清楚得感觉出来。
    我一下子就给吓坏了，生怕她想不开做出什么傻事来。

(Www..）txt电子书下载
    妈妈说你什么话也别说了，等你二姐回来再说。
    于是妈妈就坐在我床上一句话也不说，我感觉气氛很压抑，去拉她的手，她毫不犹豫地甩开，再次去拉，再次甩开。
    我连试了五六次都没有成功，但我却放下心来，知道事情还没有闹到决裂的地步，于是就在一旁死皮赖脸地缠她，不是拉她的手就是用脚去碰她的脚，最终还是把妈妈逗笑了，骂了句死不要脸。
    我知道终于雨过天晴了。
    后来我问妈妈知道我和二姐的关系时当时是什么想法。
    妈妈反问我能有什么想法？我自然无话可答。
    结果妈妈说了句意味深长的话：「谁叫你是我儿子呢！」二姐和小妹回来的时候差不多快晚上十点了，等小妹上床睡觉的时候都快十一点了。
    我们三个人坐在我的房间里彼此默默相对。
    二姐进来之前就听我说过原因，因此看妈妈的时候很有些害怕，不过第一个开口的反倒是她，她直接承认是她引诱我的，不关我的事。
    我听了又是好笑又是感动。
    妈妈开始还绷着个脸装了半天，问你们以后打算怎么办，是不是还继续下去？二姐很有些调皮地反问那妈妈你以后打算怎么办？是不是也继续下去？妈妈立刻就知道二姐也知道她和我的关系了，脸顿时红了，也不好意思装下去了。
    二姐说揭开了也好，事情已经变成这样也没有什么可说的了，反正她是不会离开我的。
    妈妈沉默了一会说你不会打算一辈子都这么过吧？二姐说只要弟弟不变心就行，他要是敢对我变心，我就阉了他。
    这话把我吓了一大跳，不知道她是随口说说还是当真的。
    她们两母女在那讨论了半天，我在旁边一句话都不敢说。
    到最后终于讨论完了，两人达成了一致意见：高中之前不准我谈朋友，以后可以结婚娶别的女人，但那个女人要她们两个都满意。
    言下之意其实就是说，即使结了婚也不能忘了她们，否则就搅得我不得安宁。
    两位女士讨论完之后大概都半夜十二点多了。
    妈妈起身准备回房睡觉，被二姐拉住了。
    二姐说一起来吧，妈妈你也知道这个家伙厉害得紧，一个人根本应付不了他。
    妈妈很有些害羞，但还是答应了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我乐得都快疯了，差点抱着二姐亲上两口。


    然后二姐就开始脱衣服，妈妈坐在床上看。
    看到二姐的身材那么好，很有些吃醋的样子。
    我笑着说妈妈你的皮肤比二姐的光滑多了。
    妈妈说哪有，我都老了。
    我说不信你和二姐比比看。
    二姐知道我的意思也上来凑热闹说让我看看让我看看，然后就开始和我一起脱妈妈的衣服。
    妈妈半推半就地被我们脱了下了衣服，两个赤裸美女就一起展现在我面前让我大饱眼福了。
    说实在话，二姐的确在身材上胜过了妈妈，她比妈妈高一些，胸大淫臀大腰也细那么一点，但整体的美感不如妈妈。

(Www..）免费TXT小说下载
    即使是现在家里最漂亮的小妹，脱光了衣服也比不上妈妈。
    怎么说呢，除开妈妈的皮肤白净如丝般光滑这些外在条件不算，光气质她们就比不上。
    可能是妈妈小时侯家教的关系，妈妈无论是站坐卧走都有一股特殊的韵味在内，即使是脱光了衣服那股韵味也继续存在。
    许多女人，穿着衣服显得仪态万端性感迷人，但脱了衣服就和别的女人没有什么两样，是靠衣服撑起来的。
    但妈妈不同，真正的丽质天生，即使是脱了衣服也仍然显得优美动人，就好象受过训练的裸体模特一样。
    这还是她快四十岁时候的事，要是年轻的时候那还不知道是怎么个模样。
    不过妈妈却说她年轻的时候还真不如现在，那时为生活而奔波，根本没有时间去想这些，更没有心情和条件去想这些。
    是在习惯了养尊处优之后幼时的教育才一点一点展现出来的——我还真佩服我那从未见过面的外公，无论是妈妈还是舅舅都被他从小就教育得了不得。
    妈妈这样也倒罢了，舅舅更可怕，他那气质令你明知道他在骗你你还是会相信他说的是真的。
    妈妈被脱光之后二姐就去摸妈妈的皮肤，大为惊叹，羡慕不已。
    我在旁边看着这两个美女，鸡巴都快爆炸了，三两下脱光自己的衣服就要挤到她们中间去。
    两个女人倒为谁先和我做爱谦让起来，我说干脆一起来吧。
    二姐说怎么来。
    我躺在床上说二姐你先自己来，我为妈妈口交。
    妈妈很不好意思，说你们先来我看着。
    二姐可能是被这淫靡的场景给挑得情动了，也不管妈妈了，先低下头为我口交了一会，然后就背对着我坐了下去将我的鸡巴吞进了身体里。
    由于妈妈在旁边看着，她显得特别害羞，动作并不激烈，也不敢放声浪叫，忍得很辛苦。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我也不管她，将坐在一旁的妈妈拉了过来和她接吻，同时去摸妈妈的乳房。
    妈妈在这种情况下情动得很厉害，以前我和她接吻她都只是配合不回应，这次接吻妈妈却主动把舌头伸进了我的嘴里让我吮吸，同时主动将我的手按在了她的骚屄上，那里已经湿淋淋的了。
    我开始掏挖妈妈的骚屄，妈妈扭动着身体配合，却也不敢发出声音。

（Www..）免费TXT小说下载
    结果整个房子里就只听见三个人急促的喘息声，还有二姐和我的性器接触摩擦的声音。
    渐渐的二姐的套弄变得激烈起来，她捂着嘴尽力忍耐快感不叫出来，却还是压抑不住从嘴巴里传出一声声呻吟。
    妈妈也忍不住了，当我将她的淫臀移过来时她也很主动地坐在了我脸上将骚屄对准了我的嘴。
    我双手按在她乳头上揉捏，舌头舔弄大阴唇，然后轻轻含住，把头左右摆动靠双唇撩拨大小阴唇。
    妈妈双手按在我的手上，借用我的手挤压爱抚她的乳房，牙齿咬着下唇，只是从鼻腔里发出很低很低的呻吟。
    我的舌尖绕着妈妈的肉缝舔吸，上舔下舔，不时伸进那溪水潺潺的甬道，并且用鼻尖顶开大阴唇顶在那小小的红豆之上上下拨动。
    妈妈的呼吸越来越急促呻吟也越来越腻人，当我将整个骚屄全部含入口中吮吸时妈妈的手从我的手上移开按在了我的头上，身体也越来越向前倾骚屄几乎整个都盖在我脸上令我差点喘不过气来。
    就在这个时候我感觉到二姐的骚屄急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。
    按照她现在这种姿势，一旦高潮到来她肯定会向前倒骚屄与我的鸡巴脱开。
    我可不想这种情况出现，将在妈妈乳房上的双手移到了二姐的腰上并快速的向上挺动了十几下鸡巴。

 免费电子书下载
    这十几下可真累人呀，我身上坐了两个女人，虽然并不是很重但刚好坐在我发力的地方，而且我的一双手还等同于同时抱着两个女人将她们背对背地挤在一起。
    二姐本来就快高潮了，被我的鸡巴这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在我大腿上，淫臀飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：「啊……
    不行了……啊……来了来了……」她的骚屄疯狂的痉挛着，花心也咬着我的龟头一吮一吮，灼热的阴精喷在我龟头上好不舒服。
    就在我享受二姐骚屄的痉挛时妈妈也被二姐的叫床给叫泄了，身体急剧颤抖，一大堆淫水喷到了我的脸上。
    我措手不及一时没守住阳关，大量的精液也射进了二姐的子宫里，美得她又泄了一次。
    高潮过后的妈妈是头靠在我后面的墙上喘息，二姐是半趴在床上。
    我被妈妈湿淋淋的骚屄压着脸有些憋气，于是将妈妈的淫臀移到一边慢慢抚摸着。
    妈妈干脆懒洋洋地半躺在我怀里，任我一手揉搓她的乳房一手抚摩她的阴部。
    二姐过了一会恢复过来，和我们反向而卧，将我已经瘫软下去的鸡巴含在嘴里吮吸起来。
    我的中指在妈妈骚屄内快速抽插着，同时在妈妈耳边低声问：「妈妈，舒服吗？」妈妈急促喘息着，却不回答我。
    我又加了根手指，抽插得更加厉害，同时还用大拇指按着那娇嫩的阴蒂。
    妈妈的呼吸更加急促了，双腿不由自主地合拢又分开，手也抓住了我的胳膊。
    当我再问妈妈是否舒服时妈妈居然低声恩了一声。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    这下我内心大喜。
    可能是由于母亲的自尊，妈妈和我做爱时无论我怎么挑拨她她总是不肯说话，也不肯说出自己的感受，虽然动作上很配合我，但却是处于被动地位，有时令我实在不爽。
    这时我就在想，既然让你开口了，那就好说了。
    于是我接着说：「妈妈你看，二姐在为我舔鸡巴呢。」妈妈睁开眼抬头看了一眼，立刻又躺下闭上眼睛，骚屄里猛地一痉挛，一股热流冲到了我的手指上，将我的整个手掌都浸湿了。
    我心里那个叫爽呀，继续再接再厉。


    「妈妈，你都不知道二姐平时有多骚，叫起床来那个要命呀，哥哥老公大鸡巴的叫个不停。」正在为我舔鸡巴的二姐一听这话立刻笑出了声，在我的鸡巴上狠狠打了两下，打得我直叫疼。
    妈妈更受不了了，羞得要死。
    「别，别说了。」她的肌肤因为激情和害羞，居然变成了粉红色，滚烫得惊人。
    我哪里肯放过她。
    「妈妈，要不，你也给我舔鸡巴去？」二姐听了这话也停住了，转过头来看着妈妈。
    妈妈坐起身，看见二姐那个样子很明显犹豫起来。
    二姐扭过头去偷笑，我就催促。
    「妈妈，快点呀。」结果妈妈真的半坐了下去，握着我的鸡巴舔了起来。
    二姐和我并躺在一起，开始咬我的耳朵，恨恨地道：「你个小混蛋，美死你了！」然后又很低声很低声地说了一句：「妈妈比我还骚呢。」我乐得都快飞上天了，一手在妈妈大腿内侧掏挖，另一手也毫不客气地放在了二姐的阴部上。
    二姐半趴在我身上吻我的脸我的鼻子我的胸膛乳头小腹，最后居然和妈妈一起服侍起我的鸡巴来。
    我拉了一个枕头靠在背后让自己头仰高看得更清楚，心里那份满足就不用说了。
    只见妈妈含着我的龟头吮吸，二姐在下面吞吐我的阴囊，然后又舔我的鸡巴根部。

（www..)免费TXT小说下载
    两个女人一上一下配合得很好，两张俏脸交相辉映显得淫靡而又美丽。
    我渐渐看呆了，强忍着下身传来的快感，慢慢坐起身来去摸那两张脸。
    同样的光滑，同样的细嫩。
    妈妈闭着眼睛很享受我的抚摸，二姐却舔得有些不耐烦，坐直了身从背后搂住我，硕大的乳房在我背脊上摩挲，耳边也低声呢喃：「老公，我好想要！」我转头看她，她双眼迷离脸泛桃红，一双手不断在我身上抚摸，显得情动已极。
    我低声道：「姐，你先忍一会，我满足了妈妈再说。」二姐点点头，开始吻我的脖子和后背。
    我搂着妈妈的腰让她坐在我大腿上，怒昂的毒龙对准了那早已泛滥的桃源洞，一点一点地探入进去，感受里面的灼热与柔软。
    妈妈吐了一口长气，手环着我的脖子，头向后仰开始抛动淫臀。
    她那美丽的乳房如同白鸽一样在我面前随着身体的起伏甩来甩去，美丽非常。
    我俯下头咬住一个乳头开始吮吸，妈妈终于发出了腻人的呻吟，上身几乎全向后扬，全靠我的手挽着她的腰才不至倒在床上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    原本在用乳房挤压我的后背，亲吻我额头的二姐抬着头看着妈妈的另一个乳房，舔了舔舌头，也咬了上去。
    受到这样的上下夹击，妈妈终于承受不住了，开始求饶。
    「别……啊……别这样……啊……啊……妈妈受不了了……啊……好儿子…
    …停……停啊……」说是要停，她的手却紧紧按在我的后脑勺上，淫臀也前后耸动得更快。
    我的手在妈妈的脊背臀部上抚摸揉捏着，渐渐划弄上了妈妈的臀沟，摸上了妈妈的菊门，感受着它的缩小变大。
    也许是神志已经不大清楚，妈妈对于我抚摸她的菊门并不在意。
    我悄悄地屈起中指然后猛地刺了进去。

（www..）免费TXT小说下载
    「啊啊……」妈妈身体一僵声嘶力竭地叫了两声，骚屄里抽搐痉挛着，然后猛地一松，叫床声也半途而止。
    我愕然抬头，妈妈的身体还在不停发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛，双眼紧闭，口水沿着嘴角缓缓流出，身子时不时还剧烈抽搐一下。
    二姐眼神迷离，过了好一会才清醒，低声道：「不会吧？晕过去了？」「好象是。」
    妈妈骚屄内部仍然在抽搐痉挛，子宫口仍然咬着我的龟头在哭泣索要，那种感觉只有一个字可以形容：爽。
    我最喜欢享受这样的时刻，有时都会因为这种习惯而挑逗得二姐狠狠咬我。
    等到妈妈骚屄的抽搐终于结束的时候，估计也有一分多钟了。
    她神志似乎仍然还没清醒过来，我把妈妈平放在床上的时候她都软绵绵的一动不动。
    二姐早就忍不住亲吻我抚摸我的鸡巴了，一等到我把妈妈放好她就很主动跪在床上翘起了淫臀，转过头来满含着欲火的大眼睛直直地望着我。
    我有些好笑，轻轻打了一下她的淫臀，骂道：「姐，你可真骚！」二姐有些委屈，刚想说话我的大鸡巴已经贯革而入。
    二姐「啊」的叫了一声，委屈立刻变成了欢喜，恨恨地道：「就骚给你看！
    你这个混蛋！」我刚才被妈妈夹得都快泄了，是强力忍住才没有射进妈妈的子宫里。
    倒不是没有能力继续，而是怕泄了之后就不能马上满足二姐。
    于是我搂着二姐的腰缓缓抽动尽力延缓射精的到来。
    二姐可能是刚才憋得狠了，需要我大刀阔斧地干她，对我的缓慢抽动有些不满意，主动向后耸动淫臀迎合。

 免费TXT小说下载
    我目光一转，猛然发现妈妈不知道什么时候已经睁开了眼睛，正眨也不眨地看着我和二姐的交合处，手还不自觉地在自己身上滑动，顿时我全身热血上涌，甚至连鸡巴都似乎大了一圈，毫不客气地搂着二姐的腰开始大力抽插干她。
    二姐猝不及防身体向前一冲，头埋到了被子里，顿时压抑的呻吟立刻从被子里传了出来。
    妈妈微张着嘴看着我的鸡巴在二姐雪白的臀沟中不断进出，看得都出了神，手停在了自己的乳房上都忘记了揉搓。
    看到妈妈这个样子我更加地兴奋了，下身重重击打在二姐的淫臀上，两个性器在淫水中猛烈相撞的声音实在是太过淫靡。
    二姐都快疯了，嘴里咬着被子，手几乎将床单撕烂。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    她的身体被我一下又一下的重重撞击撞进了床里面去，然后开始抽搐抖动很快达到了高潮。
    我知道要是等二姐高潮我非射进她身体里面不可，于是快速在二姐骚屄里抽插了两下，拔出鸡巴想要送到了妈妈嘴里。
    快感来得太快太强烈，根本不是我能控制得住的，精液在空中喷射出来，大部分落到了二姐的背上和床上，只有很少部分落到了妈妈的脸上。
    妈妈都象傻了一样看着我，我用手指刮下她脸上的精液刮到她嘴边，她很顺从地张开嘴舔干净了。
    此时二姐也从高潮中恢复过来，乖乖地转过身用嘴帮我清理下身。
    高潮结束我们三个人都懒洋洋的只是喘气虽也不想说话不想动弹，虽然每个人身上都粘粘地很难受，但谁都没有力气也没有心思去洗澡。
    妈妈懒懒得靠在我怀里，手还有一答没一答地爱抚着我的鸡巴，好象还没有完全满足的样子。
    二姐半侧着身搂着我的胳膊，乳房紧紧贴在我胳膊上，大腿也搭在我的腰间，湿淋淋的骚屄贴在我的腰际。
    过了一会妈妈的手不动了，我转头看她，妈妈居然已经睡着了。

(www..)txt电子书下载
    二姐探过头来看了一眼妈妈，笑了起来。
    「小混蛋，你挺厉害的嘛！居然把两个女人都摆平了。」我听了只能笑，心里也略略有一些满足与得意。
    其实当时我年纪尚轻，做起爱来基本上没有什么技巧，用妈妈的话说是象蛮牛一样横冲直撞。
    我和二姐虽然从初一开始就做爱，但也就那么一年差不多是夜夜春宵，后来做爱的频率并不高，平均下来一个月才一次多一点，还不如和妈妈在一起时一两个星期一次的频率高。
    而且二姐那时也年轻，这种没有技巧的做爱对于她来说已经足够了。
    不过这种单凭借体力的做爱方式也就能满足妈妈和二姐，多一个就不行了。
    后来我学会了不少做爱技巧，持久力更强了一些，再加上天天锻炼和吃补药，也就能一次摆平三个女人。
    到北京之后曾经和妈妈、二姐、小妹玩过几次四人大战，虽然能摆平她们，但偶尔到最后也会有些力不从心。
    现在我身边有五个成熟的女人，幸运的是她们是分开来，最多也就玩玩三人游戏，要不非把我身子淘空了不可。
    从高中到现在，尤其是出了社会之后，遇上好几次被诱惑的场面，也经常出入一些风月场所，但每次都能把握住毫不动心。
    和我有过性关系的迄今为止只有七个女人，从不敢在外面拈花惹草乱来。
    这其中原因很多，一是我到现在还坚持没有感情就不要做爱，所以对于那些一夜情或者妓女从来都不感兴趣，怎么也动不了心；二是由于家里现在的状况，根本不敢和别的女人谈论什么感情惹上麻烦，能躲则躲能避则避，装疯卖傻的本事比谁都高；三是不敢辜负家里人的信任，她们虽然名义上管得很严其实上根本不管我，想偷腥容易得紧，但我不仅没有贼胆连贼心都不敢起；四就是怕有一就有二，一旦开了戒，就很有可能把持不住弄坏了身体。
    我现在身体很好，一口气做一两百个俯卧撑没有任何问题，可不想英年早逝，更不舍得丢下家里的美人。
    记得大三暑假的时候陪舅舅出去谈生意，本来预定最多呆一个星期的，结果拖来拖去拖了快半个月。
    那天生意终于谈成功了，双方都很满意，去喝酒庆祝。
    舅舅那人，可以说荒唐惯了，到哪里都离不开女人，对方也就投其所好找了好几个女人陪我们。


    舅舅喝醉了，居然以为我还是处男，甩下一大笔钱专门指定了两个美女陪我，弄得我好生哭笑不得，最后在房间里实在应付不了那两个女人的热情落荒而逃，成为了笑柄，到现在都被舅舅所嘲笑。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我还真佩服舅舅，玩过的女人不知道有多少，居然身体还么好。
    不过我对于他习惯花钱买女人的做法可不怎么认同。
    几天后二姐陪妈妈去了省城做了堕胎手术，顺便连节育手术也做了。
    妈妈身体素质还不错，没休息几天就完全恢复了健康。
    回来之后妈妈开了家花店，说是要找点事做。
    妈妈平生有两大爱好，一是看书，无论何时何地都手不释卷，二是摆弄一些花花草草，以此做为消遣。
    有了工作，再加上心灵上有了寄托，妈妈脸上容光焕发，变得越来越漂亮了。
    其实妈妈由于个性比较恬淡的缘故，本身就是那种不容易老的类型，只是现在精神面貌截然不同，所以才变得年轻起来。
    只是有时我也觉得奇怪，按照妈妈一向表现的那种恬淡个性，她很难被什么东西所诱惑打动，也很难被某个男人抓住她的心，不可能是被肉欲所引诱，却居然和我发生不伦关系并且沉迷其中无法自拔，实在无法理解。
    问过妈妈好几次，妈妈总是笑而不答。
    相比会用自己的身体来阻止我去和别的女孩子谈恋爱的二姐来说，妈妈更令我摸不着头脑，实在搞不懂她脑子里在想什么。

(www..)txt电子书下载
    说妈妈不是被肉欲引诱其实是有根据的。
    我和二姐两个人在一起时，双方会很自然而然地直奔主题，也就是上床做爱。
    和妈妈在一起时就不同，虽然她不会拒绝我的要求，但我感觉到她更享受的是和我在一起时的感觉。
    我常常在学习时一回头，会看见妈妈不是在看书而是在看我，眼神中的那种满足感和幸福感我完全可以清楚感觉到。
    她喜欢和我讨论各种问题，喜欢彼此依靠着看书，喜欢我的手不带色情意味的在她身上抚摸，喜欢脱光了衣服静静地躺在床上让我欣赏，更喜欢无时无刻地在旁边看着我陪着我，令我感觉妈妈好象更向往的是柏拉图式的爱情。
    有时候我在想，妈妈对我的感情，是不是和希腊神话中那个爱上了自己制造出来的雕象的工匠一模一样呢？二姐说，她有好几次看见妈妈一动不动地坐在床边看着我睡觉，一看就是好几个小时，看得她都有些害怕起来。
    二姐那时要准备高考，虽然每天都会和我一起学习到很晚，但大多数时间只能让我手眼温存没有精力应付我。
    而妈妈自从堕胎之后却变得嗜睡起来。
    以前她都是和小妹一起在客厅看完电视后再到我房间陪着我们到半夜，现在却往往躺在我床上看了一会书之后就睡意朦胧，有时就干脆在我床上睡着了。
    刚开始一段时间我还心疼妈妈不敢去碰她，后来才发现这是犯了大错误，其实我碰了她之后她的精神更好。
    现在的情况就是这样。
    家里的几个女人，尤其是大姐，回家总是说累得要死，每次做完爱都说骨头都被我弄散了，明天怎么上班之类，但隔天她们就会容光焕发神采飞扬，要是两三天没有碰她们，反倒会说这里疼那里不舒服的。
    女人呀，有时还真的是一种奇怪的生物。
    不过二姐那时年纪还轻，还没有染上这种只有成年女性才会拥有的「毛病」。
    有天晚上，大概十一点多了，我和二姐还在学习，妈妈却已经在我的床上睡着了。
    二姐看了一会书打了个呵欠，显得很累的样子，于是我就坐在她背后帮她在肩膀上按摩。
    我按着按着就按到了二姐的胸脯上去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    二姐的胸脯那个叫大呀，要是没有胸罩挡着跳来跳去的不知道会是什么模样。

（Www..)好看的txt电子书
    二姐也有点情动，当我解开她衬衫扣子将她胸罩褪下来时也没有反对，只是软软地靠在我怀里。
    我坐在她背后双手挑逗着她的乳头，在她耳边讲了两个黄色笑话，逗得她呵呵直笑。
    于是我就说二姐我们做爱吧。
    已经有好几天没有做爱了，二姐肯定也有点想，可是却又顾忌着妈妈在旁边。
    她指了指睡在床上的妈妈摇了摇头。
    我可没什么好怕的，左手在二姐的乳房上摸来摸去右手就去解二姐牛仔裤上的扣子。
    二姐把手按在我右手上，拒绝的意味并不明显。
    我解开扣子拉下拉练，二姐的白色内裤就露在外面了。
    这个时候二姐根本就没有抵抗的意志和力气了，手软软地按在我手腕上与其说阻止不如说是在鼓励。
    我左手食指上下挑逗着二姐的乳珠，让它一点点充血变硬挺立起来，右手摸进了二姐的内裤，玩弄着二姐的阴唇阴蒂。

（www..）免费电子书下载
    二姐刚开始还在忍，咬着下唇不说话，到后来就逐渐忍不住开始扭动腰部配合我的指奸。
    说实在话，二姐的体质真的是棒极了，虽然与我做过无数次爱，但她的骚屄还是那么的紧，刚刚只容我的中指插进去，再加一根手指都很是有些困难。
    我揉捏爱抚着二姐的乳房，在她耳边吹着气舔着她的耳朵，慢慢用手指抽插着她的骚屄。
    二姐很享受似的闭着眼，呼吸声就好象在颤抖一样又短促又沉重，手不自觉地抚摸着我的大腿，移上了我的裤裆在那里来回揉捏。
    就这样静静地爱抚了二姐差不多十多分钟，二姐终于忍耐不住达到了高潮，喷出的淫水把她的内裤全部都浸透了。
    她长长地吐了一口气，歪着头默默地看着我，最后居然苦笑起来。
    「小弟，你这样会害我一辈子都嫁不出去的。」
    我一时没明白她的话，问道：「什么意思？」「傻瓜！」二姐就这么骂了我一句，然后又问：「你憋得难受吗？」我说没事。
    二姐站了起来，开始脱衣服。
    我静静地看着她，看着她慢慢地，一点一点地脱下衬衫，脱下牛仔裤，脱下内裤，然后整个身体就那么赤裸裸地站在我面前。
    「漂亮吗？」二姐问道，我点点头。
    「想……吃我吗？」她用了一个「吃」字，我怔怔地看着她，看着她脸上压抑不住的红晕，看着她很骄傲地挺起了那傲人的胸脯，看着她略带一点羞涩地用手指分开了她的阴唇，露出那迷人的桃源洞。
    「来吃我吧！把我整个整个地吃下去。」
    二姐的双眼所喷出的烈焰足以让人为之融化，我的目光怔怔地从她的脸上移到那不断起伏的乳房上，再移到那只带有几缕绒毛的阴部，看着那甜美的蜜汁沿着她雪白的大腿一点一点滴落到地毯上。
    我被她给吓住了，心想我应该是做了什么让二姐特别感动的事情，要不然她也不至于这么大胆开放到这个地步。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    就在我惶惑间，二姐犹如怨女上身一样坐到了我的大腿上，开始拉扯我的衣服。
    「混蛋！傻瓜！坏弟弟！恶魔！」她一边骂一边解我的扣子，解了两下没解开干脆就一用力扯开了我的衬衫，然后就在我胸脯上乱咬一通，又手忙脚乱地去解我的皮带。
    解了两下又没解开，抬起头哀怨地看着我。
    「你别愣着呀！」我这才反应过来，三两下解开皮带，硕大的龟头立刻从内裤上方跳了出来。
    二姐犹如看到宝似的用手握住龟头，将我的内裤往大腿上一褪，淫臀前移，肉缝慢慢将我的鸡巴全根吞入，然后她就搂着我的脖子开始前后耸动起来。

(www..）txt电子书下载
    「啊……混蛋弟弟……啊……姐姐会被你……啊……折磨死……啊……姐姐……啊……好高兴……啊……好快乐……」我茫然不知所措，此时我才发现一个事实，那就是：我被二姐「强奸」了。
    二姐虽然平常就很热情，但热情到这个地步我还真的是第一次发现。
    她根本就不顾及会吵醒妈妈甚至楼上的小妹，只是疯狂地耸动着淫臀，不停地在我脸上吻来吻去。
    我也被她的热情弄得神魂颠倒，双手用力按在她雪白的臀部上，死命地干她。
    二姐手环着我的脖子头向后仰，「啊啊啊啊」大声浪叫着。
    我低下头咬她的乳房，她叫得更大声了，猛然间她身子一僵：「妈妈！」我一惊转过头去，妈妈不知道什么时候已经醒了，用一种很奇怪的眼神看着我们。
    然而二姐只是愣了一会立刻又陷入了快感的旋涡，居然叫道：「好弟弟……
    好老公……干我……用力地干我……」她什么都不在乎了。


    我任凭二姐在我身上折腾，三两下甩掉碍事的裤子，搂着二姐往床走去。
    斜倚在床边睡觉的妈妈有些畏惧地向里面移去，过了好一会才回过神来似的说：「你们，也闹得太疯了！」我没有理会她，将二姐放在床边，搂着她的大腿，站在床边用老汉推车式狠命地压了下去。
    猛烈地抽插。
    二姐张大了嘴巴已经发不出声音来，手指在我的背上用力乱抓，身体剧烈痉挛，骚屄里的淫肉死死地咬着我的鸡巴，一股又一股的阴精喷上了我的龟头。
    我没有理会二姐的高潮，继续用力干着她。
    妈妈害怕了，想溜走。
    我抓住她的手将她拖了过来，又快速在二姐骚屄了抽插了几十下，抽出了鸡巴，顶在了妈妈面前。
    「张开口！」我很粗鲁地命令道。
    妈妈下意识地张开了口，我捋了几下鸡巴，大股的精液喷在了妈妈脸上和嘴里。
    看着妈妈沾满了我精液的美丽脸蛋显得那么的淫荡，被二姐所挑起的情欲更加的勃发，已经射过精的鸡巴居然一点也没有软下来，随之插进了妈妈的嘴里开始抽插，顶得妈妈直往后退，却被我抓住头发不能动弹。
    妈妈被我的粗鲁行为吓住了，带着哀求的眼神看着我。
    我猛然清醒过来，放开了妈妈的头发，降低了抽插的力度和频率。
    「对不起！妈！我太兴奋了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「没事！」妈妈舔干净我鸡巴上的粘液，摇了摇头，「你们两个刚才到底怎么回事？」
    「都是二姐挑逗的。
    「我恨恨地瞪了一眼二姐，她居然还躺在一边享受着高潮的余韵，脸上带着傻笑看着我们。
    妈妈的目光先是落到了二姐的脸上，然后落到了二姐的乳房上，最后落在二姐那还在歙合的阴部，我清楚地看见妈妈的眼神猛地一紧，然后立刻转过了头去，顿时心中一动，有了主意，伸手去解妈妈的睡衣。
    「妈，你和二姐的乳房谁更漂亮？」妈妈不好意思回答，转过头不理我。
    我又继续去脱妈妈的内裤，在她的骚屄上重重摸了一把。
    「这里呢？」妈妈身子都一颤，更加不理我了。
    「姐，过来。」我指了指妈妈脸上的精液。
    二姐微微一愣，明白了我的意思，爬了过来去舔妈妈脸上的精液。

(Www..）免费TXT小说下载
    「别！」妈妈居然害羞的转过头去，看来对女儿亲吻她感到有些难为情。
    二姐笑了起来。
    「算了。小混蛋，妈妈只喜欢你这个儿子，可不喜欢我这个女儿的。」
    「你胡说什么！」妈妈转过身去背对着我们。
    「很晚了，睡觉吧。你们明天还要去上课呢。」二姐向我吐了吐舌头做了个鬼脸，意思是说妈妈生气了。
    我知道妈妈只是拉不下脸来，一笑，示意二姐拉灭了灯，躺在了她们两人中间。

（www..)免费TXT小说下载
    二姐知道刚才肯定勾起了妈妈的情欲，所以只搂着我用乳房摩擦了我的背部两下就放开了我自顾自睡觉去了。
    我从背后搂着妈妈，一手在她乳房上摩挲一手放在了她骚屄上，坚硬的鸡巴顶着妈妈的臀沟摩擦。
    妈妈慢慢张开了大腿，我的鸡巴就沿着她的臀沟顶在了她的骚屄上，一点一点地往里挤，挤开她的阴唇，又挤开她骚屄里的淫肉，最后顶到了妈妈的花心上，在那里一动不动了。
    妈妈的手在我露在外面的鸡巴上抚摸，玩弄着我的阴囊。
    我开始小幅度的抽插，用龟头在妈妈的子宫上旋转摩擦，妈妈的呼吸急促起来，低声说了一句：「你的好象又变长了。」旁边二姐低笑了一声，显然听到了。
    我也不管她，抽出鸡巴一拉妈妈的身体让她平躺着，然后翻身压了下去。
    妈妈显然最喜欢的还是这种正常的男上女下式，很顺从地分开大腿让我进去。
    我一边小幅度抽插一边在妈妈耳边低声叫道：「妈！」
    「恩？」
    「我在插你呢！」妈妈身体一抖，骚屄里急剧痉挛了两下，喘息着道：「你玩就是了，别说好吗？」那怎么行？我早就知道越说这种话妈妈越受不了。
    于是我拉着妈妈的手放在我们的结合处。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「不信你摸，我真的在插你嘛！」妈妈的声音都有点带哭了。
    「你这死孩子！」然而她的手却没有移开，不仅摸着我进出的鸡巴还摸着她的阴蒂。
    我开始加大抽插的力度和速度，一边插一边问：「妈，舒服吗？喜欢吗？」
    「啊……啊……别……啊……别说……啊……啊……了……啊」妈妈带着哭腔呻吟起来，下身主动往上耸动迎合。
    我也开始喘息，动作越来越快。
    「妈，刚才看得爽吗？你怎么不加入……唔？」我的嘴巴被妈妈堵住了，她用力抱着我，舌头拼命在我嘴里纠缠，显得情动已极。
    此时二姐也凑了过来，掀开了被子在我的背脊上亲吻。
    我越插越猛，两人下体相撞的声音淫靡极了，妈妈两腿死命盘着我腰用力往下压，力道大得惊人，两股体液在妈妈的骚屄里不期而遇……高潮过后，二姐终于累了，过了一会就沉沉睡去。
    妈妈却似乎没有什么睡意，躺在我怀里任我抚摸着她的乳房，同时也抚摸着我的鸡巴。
    过了好一会，妈妈低声问：「你是不是觉得妈妈很贱？」我当时已有些迷迷糊糊，听见这话立刻清醒过来。
    「怎么会？妈妈你又不是不知道我平时怎么对你的。妈，你可不要把刚才…」
    「我知道。」妈妈用手捂住了我的嘴，「妈不怪你。妈只是怪自己，怎么就抗拒不了你，明知道不应该，可就是……」妈妈低声哭了起来。
    这下我真的睡意全无了，赶紧搂着妈妈加以安慰。

(Www..）好看的txt电子书
    「妈，对不起，是儿子不好，是儿子做错事害了妈妈。」妈妈摇着头，叹了口气。
    「这个真的不能怪你。从小到大你就是妈妈心上的肉，妈妈看着你一点一点长大，既欢喜又害怕，害怕你被别的女人抢走，从此以后就忘了妈妈。妈妈什么都不在乎，就在乎你一个呀。妈妈在你舅舅家呆了那么多天，天天盼着你来看妈妈。你这个死没良心的居然一直都不来，来了之后就说什么恋母情结恋子情结，你让妈妈怎么活呀？」我迟疑了一下。
    「那，那幅画……」妈妈狠狠揪了我一下。
    「那是妈妈随便画的，又没有什么别的意思，是你自己想歪了。」才怪！即使妈妈当时没有打算要和儿子乱伦，至少也有过那样的想法。


    不过，我已经明白了妈妈的意思。
    她对我太溺爱了，溺爱到了无原则的地步，以致于对我的任何要求都不敢拒绝，包括和她上床做爱。
    我想，要是我真的离开了妈妈，可能她就会如同失去水分的小草一般，活活枯死吧。
    我紧搂着妈妈，许着一个又一个诺言，直到她终于转悲为喜沉沉睡去。
    然而我却睡不着了。
    看着怀里的妈妈，再看看另一边的二姐，我不得不怀疑我们家的女人是不是都母性太强，强到了令我都觉得可怕的地步。
    享用妈妈的小嫩屄（外篇）
    外篇一
    自从和我做过爱之后，小妹的例假就不太准了。家里几个大小女人为此很头疼，小妹那时候年龄还不大，性格没有现在这么沉静，还是和小时候没什么两样，没心没肺的，天天只知道玩，一点都不担心自己会怀上和我这个哥哥的孩子。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    其实后期和小妹做的时候我一直都带着避孕套的，不带套也是在小妹的嘴里或者妈妈和二姐她们的骚屄里面射精。这也是没办法的办法，刚刚开始的时候我和小妹因为贪恋于那肉贴肉的快感，没有任何避孕措施。可是因为出了妈妈和大姐不小心中标这件事情，她们三个女人便紧盯着我和小妹，怕我们搞出人命来。
    大姐第一次知道小妹被我搞上床的时候，一怒之下当着小妹的面打了我两个耳光，打的我耳朵嗡嗡作响，接着疯了一样，也不说话，就对我一阵拳打脚踢，我心里有些愧疚，没有动作。可小妹看到我不还手，就不乐意了。
    我作为她的哥哥和她的第一个男人，小妹心里对我还是很看中的，和小妹发生关系之后，我才知道小妹很早就明白了我和妈妈她们是怎么回事，更知道这种关系是不应该的。要说小妹心里对家里的其他三个女人没有一丝嫉妒那是不可能的，我记得小妹一直很害怕大姐的，可是那个时候，那个场合，她第一次为了自己的哥哥，也是自己的男人，竟然和大姐厮打了起来，看到这样，我也不可能在旁边傻站着，便也掺和了进去，结果三个人乱哄哄的撕掐了半天。
    最后还是妈妈进来看到我们几个不成样子，低吼了一声，问我们是不是想让邻居都知道自己家里的丑事，我们这才安静下来。妈妈拉开两个女儿，三人抱头一起低声哭了很久，最后大姐还是被妈妈劝服，承认了事实。
    过后，即使大姐不在家里，妈妈和二姐也会把我和小妹看的紧紧地，如果我不带套，绝对不允许我在小妹骚屄里面射精。
    小妹那时候颇有些逆反心理，为了这件事情和妈妈二姐她们吵了几次，私下里我们两人做的时候她还是会偶尔耍耍小心眼，做爱的最后关头会学着黄片里面女主角的声音叫床，同时抓住我的淫臀不放，让我美美的在她幼嫩火热的骚屄里面射精。
    我本质上是支持妈妈她们的，毕竟有妈妈打胎的事摆在那里，我也不想小妹的身子受到伤害，虽然我也知道，我和小妹做爱在某方面来说已经是对她最大的伤害了。但是小妹稍稍一引诱我，我就管不住自己的鸡巴了，带套和不带套的区别对我来说太大了。
    妈妈和二姐因为身体的原因，一个作了节育，一个怎么都没怀孕，和节育也差不多，所以都不会拒绝我在她们体内排精，长久以来的习惯是很难改掉的，江山易改，本性难移么。
    那次吵架之后，大姐再回来的时候我看到她心里稍微还有点别扭，小性子一起，没有主动和她讲话。晚上大姐主动脱了衣服，跑到我的床上搂着我，两人身体结合之后，我们就又欢好如初了。
    几次狂乱的性爱之后，大姐用还潮热的身体紧紧抱着我，一边舔着我的耳垂，一边伸出一只手套弄我下面软下去那粘乎乎的鸡巴，看我闭着眼睛哼哼享受的样子，大姐慢慢跟我说小妹还没定性，恳求我以后要照顾好小妹，还暗示我别让她过早的沉迷于这种不伦的生活，我听着言下之意是大姐自己已经这样了，可是小妹说不定以后还能找到自己的爱人，可能脱离这种家庭生活的。
    当时我让大姐疯狂的劲头搞得也有些累了，说着说着，不知不觉就睡着了，不知道自己到底最后是怎么回答大姐的。不过从第二天大姐一脸的笑容判断，应该是答应了大姐吧。
    谋事在人，成事在天。
    小妹和我的关系，很不幸的，没有按照大姐的意愿发展下去，小妹变得越来越离不开我，特别是那场车祸发生之后，在医院里面，她不小心看到了妈妈要主动结束我的生命，然后和我一同殉情而去。小妹经此整个变了一个人，什么事情都窝在心里。
    有时候我看着她深沉的样子，都会有些害怕她会作出什么惊天动地的事情来。
    也只有在我和她做爱的时候她才会表现出以前那种活泼的性格，可是高潮一过，小妹就又回复沉默。女人心，男人真的难懂啊，我是觉的自己有些理解这句话的意思了。那还是一次喝酒的时候，我听那个花花公子舅舅和他那个黑牡丹老婆念叨的。
    吵架的事情最后还是让二姐不小心知道了，导致有段日子二姐看大姐和小妹眼神怪怪的，不知道她是恨大姐打了我，还是怪又多了小妹这个小女人分享我。
    我在床上和二姐开玩笑说，幸亏她当时不在场，不然一定会替我鸣不平的，或许能把大姐打昏也说不定呢，因为那时候二姐已经完全臣服在我的鸡巴下面了，我说东她肯定往东，我说西她绝对不会往东。

 免费电子书下载
    二姐听了只是笑笑，没有说什么，只是埋头继续吃着我勃起的鸡巴，抬头的时候，我注意到二姐眼角亮晶晶的，我知道是泪水，搂着二姐在怀里说些有的没得安慰着，二姐小声抽泣着，笑着说那是因为我鸡巴的味道有些大，把她熏的受不了了。
    还记得有一次我和二姐作爱的时候，二姐让我掐她的脖子，我搞不清状况，没敢。二姐就用手把着我的手放在她自己的脖子上面，示意我用力，我一时脑子发热，就按照她的要求作了，我一边下边鸡巴用力的夯着，往二姐的子宫深处努力探进，一边双手叉紧身下这个疯狂女人的脖子，二姐被我掐得费力的呼着气，断断续续的告诉我继续，说等下就知道为什么了。


    最后等我发现二姐骚屄里面的咬劲强大到忍受不了，颤抖着在二姐子宫里面射出一泡泡热精的时候，才明白二姐的目的，那是我有生以来第一次享受到，那种女人窒息时候骚屄的匝咬和吸力，我下身的海绵体在那个时候已经被扯的感觉不到快感，完全麻木。
    如果没有龟头的阻隔，我不知道会不会亲眼看到海绵体被拉出体外的美景。
    完事之后，我搂着快喘不过气的二姐，噙着她脖子上面青紫的痕迹，听着二姐在我耳边喘息着唠叨，说她刚才差点就真的背过气去了。可是那种骚屄紧绷的异样感觉真的让我这个插入者爽快的如同升仙。
    这个危险的游戏我和家里的四个女人都玩过，另外一次出现危险的是和大姐的时候，大姐控制不住自己的女强人心理，做爱的时候很是喜欢反客为主，那次她象和我有仇一样，狠狠的回掐住我的脖子，直到我们两人最后都是头昏眼花的，射精的射精，喷水的喷水，两人脸色青紫的瘫倒了在床上，堪堪结束了这个死亡游戏。
    说来也奇怪，随着年龄的增加，成熟的大姐竟然爱上了这种玩法，一直到现在她还会偷偷的和我玩几次，不过我们现在都不会像以前那么不知道用力的深浅程度了。
    妈妈二姐她们则纯粹是为了配合我，才会同意玩这个，不过和她们两人的时候我总是下不去手，我想可能是我内心还是喜欢她们两人多一些的缘故吧。唯一的一次，我真的下去了手，结果用力过大把妈妈掐得停止了呼吸。
    还好二姐在旁边头脑清醒，把懵懵懂懂的我踢到一边，用学校学到的急救方法把妈妈救了回来。妈妈醒过来之后，笑着说，她下面松了这么多年，今天总算是紧了一回，还问我这回舒不舒服，我诺诺的说舒服。二姐骂我没人性，让妈妈挡住了嘴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈跟我们说当时她眼前一黑，然后就好像来到另外一个世界，那是一个纯净的世界，遍地绿草，竟是花香。
    开始的时候没有任何人的存在，后来就看到了我和她赤身裸体的出现了在这个世界里面，不停的做爱，不停的做爱，然后出现了她和我生的女儿，我们三人继续不停的做爱，接着出现了大姐二姐小妹，我们几人继续做爱，直到我们都有了女儿，再往后我们这一家便在那里过着整天不停做爱的生活，说到这里，妈妈有些惋惜的说我们不救她就好了，她可以在那个世界里面继续当奶奶，曾奶奶了。
    二姐听着听着，就抱着妈妈哭了，妈妈伸手搂着我和二姐，挪了一下自己的身体，让我继续着刚才未完的抽插，她贴在我耳边悄悄说，她想去医院作个恢复手术，以后她想生个自己的儿子或者女儿，我想摇头，看看二姐，再看看妈妈，还是点点头答应了。那之后，我再也不敢和妈妈玩这种性爱游戏了。而二姐那次听到了妈妈的话之后，在学校对血亲怀孕生子的研究更加废寝忘食了，我们几个人都相信二姐会有所成就的。
    现在回头看看过去，我想我们全家那个时候一定是都疯了，为了这种扭曲的性爱，连自己和亲人的命都不要了。
    有时候家里人闲聊的时候，大姐还会用这个来和我开玩笑，说没有趁机掐死我，让妈妈二姐她们脱离苦海，妈妈小妹她们听到了最多微微一笑，因为她们和我都知道，我们五人现在已经是一个完整的，密不可分的整体，任何人离开了其他人都不会快乐的。
    关于那个窒息游戏我要补充的一点是，当时和家里的女人们玩的时候还没有《感官世界》这部电影的出现，等小妹从网上发现这部影片的时候，如获至宝，拉着全家坐到一起看这部片子，她自己先脱光了坐到我的大腿上，摸索着掏出逐渐勃起的鸡巴在她的阴唇上下轻轻的划着。
    我搂着怀里小妹滑嫩的肉体，手指捏弄着她胸前两只粉红的乳头，等到出现性爱场景的时候，小妹就一边大声的呻吟着，一边娇喘着和我演习着里面的招式，等电影看完了，我电影的内容没有记得多少，只知道全家四个大小女人的脖子上面又多了一圈紫色的掐痕。而自己的鸡巴上更是红印一道一道的，好久才变成正常的血色。
    小妹这个小色女自从知道了网络之后，就迷上了下载电影，她喜欢的电影只有一类，就是乱伦的，谁让她就生活在这样的家庭里面呢。无论是法国的，德国的，美国的，日本的，只要是乱伦的，哪管你是母子的，兄妹的，姐弟的，统统收下，我电脑的硬盘买了一打，都让她塞满了这类的影片。
    当然，作为一个跟随时代潮流的年轻少女，她还喜欢即时聊天，喜欢扮成喜欢小红帽的大灰狼叔叔在上面骗骗小萝莉，说到兴起的时候，会拉下我的裤子，掏出她专属的鸡巴，颠簸着渐渐长成形状的小淫臀，和我一边做爱，一边哆嗦着用火星文和小萝莉们打嘴炮，当然，网络那边的小萝莉们一直以为我就是小妹，因为小妹都是让我作摄像头里面的男主角，她从来不会真正露面。
    那些小萝莉们还为了我鸡巴的大小吵过几次，逗得屏幕这边的我兴奋的插的小妹嗷嗷直叫。我曾经问过小妹为什么不喜欢和男人聊天，她说她有我一个男人就够了，说完之后，就继续用那种我看不太懂的文体和小红帽们探讨９０后，８０后，００后的不同去了，而这个时候，我的鸡巴当然是不得不为了给小妹打气，继续在她的骚屄里面穿来穿去了。
    妈妈是个言出必行的人，和我打过招呼之后，她真的让二姐带着，去我们自己家的医院（是后来舅舅和我家合资开的，因为外资成分比较大，加上二姐专家坐诊，在家乡很有名气）里面作了输卵管恢复手术，手术是由二姐亲自上阵做的，这个时候二姐已经成为了妇女孕育领域的专家，相关的论文在国际上也发表了好多篇。
    既然有这样现成的人才，还能不利用上么。手术据二姐说很成功，术后可能为了给妈妈补身子，二姐她偷偷找人弄了一个新鲜产妇的胎盘，熬粥做菜，连骗带蒙的让妈妈吃了下去。作为一个知识分子，妈妈是很反感这种东西的，可惜二姐已经不是昔日只会听妈妈话的小女儿了，现在显然比妈妈技高一筹，忽悠的妈妈真的以为这是二姐自己研究的生物产品呢，吃完了还称赞口感不错。
    那些妈妈没有吃完的部分胎盘二姐也悄悄的让我，大姐，小妹吃掉了。我倒是对这个没有什么感觉，因为小时候住在农村的时候，妈妈生我的胎盘也是爷爷让我吃掉了，紫河车作为药材其实没有你想象的那么可怕。现在的一些影视剧把这些说的十恶不赦那只是宣传需要罢了。大姐和小妹现在被调教的唯我是从，于是这点胎盘一声不吭的都被我们送进了肚子。
    吃过胎盘的那天晚上，我和三姐妹在床上一直做到了天亮，鸡巴都快磨破了皮，四人还缠在一起。到了第二天下午，妈妈和那个黑牡丹舅妈打开房门的时候我才将将把精液射进了小妹血丝隐现的屁眼里面。小妹临了的那一声大叫吓得舅妈一淫臀做到了大厅的地毯上。我晚上出来吃饭的时候，还能看到那里的一片湿迹。那天晚上黑牡丹舅妈看我的眼神很是怪异。妈妈在一边偷偷的笑，小妹头一回害羞的低着头在我的大腿上面扭着，掐着。我只好嘿嘿的看着几个女人不知道应该说些什么。
    胎盘的事情没有瞒过妈妈，妈妈知道了除了干呕过几次，没什么其他反应。
    二姐问我有没有注意妈妈的皮肤比以前更好了，之后的几天，我凝神仔细观察，还真的是这个样子，本来妈妈的皮肤就比同龄人好很多，吃过胎盘之后更是如此。
    别说这个，就连我鸡巴上的皮肤都变得更有光泽了，看来这东西还真的有效。
    过了一周，二姐不知道从哪里又拿到一个，晚饭之前让大姐小妹帮忙料理了一下，妈妈前一天让我折腾的没有睡好，从下午睡到了晚上，我上去随便找了件睡袍，把还懒洋洋的妈妈抱了下来。
    几个人一边说着白天遇到好笑的事情，一边吃着晚饭。妈妈撒着娇，让我喂她，我在二姐的暗示下用筷子夹了一块「补品」送到妈妈面前，妈妈摇摇头，我只好先嚼好，然后度到她的嘴里，一顿晚饭我们几人吃了将近一个半小时。那块「补品」也都被我们消灭干净。等吃到最后就剩下桌子对面眼睛通红的二姐了。
    怀里妈妈的浴袍不知道什么时候已经落到了地上，赤裸的肉体在我的抚摸下变得炽热，白皙的皮肤遍起了点点红潮，阴唇翕动，唇间的淫水滴滴答答的落到了下面正啄食鸡巴的小妹的头上，粘粘的液体将小妹的长发黏到了一起。小妹感觉到了头上的不对劲，甩了甩头发，抬头淫荡的看着我们母子两人，荡笑着低下小脑袋，哧溜哧溜的继续她的独萧之曲。
    大姐呢？她大张双腿躺在桌子靠我的这边，身下的碗碟早已经被她扫到一边，随着她小手熟练的揉搓，两腿之间那光滑无毛的阴埠上淫水哗哗的向下淌着。

 免费电子书下载


    我玩心一动，从妈妈的骚屄里面抽出手来，把自己吃饭用的小碗挪到大姐的阴埠正下方，或许姐弟间真的有心灵感应，她似乎知晓我要她做什么，大姐肚子动了动，变了下姿势，一股无色的水箭以抛物线从她的尿道喷出，冲的瓷碗哗哗作响，直到积满了快一碗大姐才停下动作。
    可我没有放过她，伸手把大姐拉近自己，凭感觉摸索到她早已经鼓的突突的阴蒂，使巧扭了起来，大姐的骚屄里面不一会就无奈地喷出了一股一股的白浆来。
    我忙把那碗对上骚屄的出口，这回终于是接满了一碗。
    失去我手指刺激的妈妈看到眼前淫靡的场景，用手点了点我的额头，吃吃地坏笑着，第一个拿起了碗，媚力十足的双眸深情的的看着我，慢慢的喝下了第一口。我接着，然后是跨下的妹妹，最后一口留给了桌子上面呼呼喘着粗气的大姐，至于对面的二姐，已经不用我们关心她了，她躺在椅子上，两腿架在桌子上面自摸的不亦乐乎。
    我也不知道为何这个夜晚我们的欲望是如此的强烈，妈妈第一个被我插了进去，不是骚屄，是她的屁眼，妈妈放荡的抱着我的脖子，我抱着妈妈向上方抛起，然后我放手，她狠狠的落下，妈妈直肠猛烈的刮擦带给我们两人强烈的感觉。旁边的小妹象暑天的小狗一样伸出长长的舌头，我也伸出舌头，小妹赶忙抢在妈妈之前吻上我的嘴唇，两只舌头卷在了一起，分开的时候拉出一条长长的亮丝。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    耳中听的桌子上面再次传来熟悉的声音，我和妈妈转头看去，大姐像个自动转盘一样，把自己的阴埠对准我和妈妈现在的方向，肉缝之间一道水线再次高高的喷出，在灯光的照耀下，好像是雨后的彩虹。彩虹坠落的地方，二姐早已经啊啊着张嘴等在哪里。
    这时候我才发现小妹不见了，猛然间后背一紧，两个小而坚挺的肉团贴到了背上，小妹呀呀的抱着我的厚背上下使劲蹭着她那对可爱的奶子，我和妈妈如同上了发条般，癫狂的动作起来，屁眼，小嘴，骚屄，骚屄，小嘴，屁眼，最后，我放倒妈妈，跪在她的身上，抓起她两个被我捏的五颜六色的奶子夹住了火红的鸡巴，高速的抽插起来。小妹趴在后面像只真正的小母狗般舔着我的阴囊，睾丸和屁眼。
    几道彩虹舞过，大姐疯婆子一样跳下桌子，会同二姐两人扑了过来，我只好转移阵地，把她们两人叠着放到妈妈的身上，母女三个大小不一的骚屄排在一起。
    几分钟过去，大姐二姐就被我挑到了高潮，刷拉拉的喷了一地，看着最下面妈妈那肿的高高的阴埠我正发呆，小妹从我后面利落的翻了过来，我抓起她细长的大腿，劈开就捣了进去。
    过了几分钟，妈妈努力的推开身上的两个女儿，缓缓来到我的面前，将我推倒，坐到我的脸上，我会意的在妈妈那毛茸茸，湿淋淋的地方舔舐了起来。如同摇篮曲般的轻吟在我耳边响起，模糊间好像回到了记忆久远的童年。
    那天晚上我们五人又疯了一夜。次日正好是周末，清醒过来的几人笑闹着开始打扫狼藉一片的房间。
    二姐说了一句话，听了之后，我们几人过去抓住她挠痒，于后五人笑到了一起。
    二姐说的是：「早知道这样，昨晚除了胎盘之外，我就不加刚刚研制好的催情药品了。」
    这只是我们家里关于补品的一个笑话，其实二姐学医成就之后除了孕育研究之外就把精力放在这方面了。一个原因是当今社会壮阳药是一个来快钱的方法，另外一个原因则是因为二姐怕我制不住家里的几个欲求越来越高的女人。
    后来我的体质（小时候练武不是白练的）和高质量的性生活终于让二姐放了心，不过，另外一个问题浮出了水面，就是反而她们几人有些应付不了我的欲求了。常常都是她们的骚屄被我的鸡巴搞的山东大馒头一样，我却仍然还没有射精的欲望。
    二姐只好又开始寻找一种能平衡我们欲望的制剂了。
    对了，差点忘了，那天晚上的另外一个后果就是，妈妈终于怀孕了。
    二姐按照她的研究理论做过检查，妈妈怀的是个女孩。
    不知道妈妈经过的唯一一次准弥留之际所看到的东西意味着什么呢？女儿？
    呵呵。
    「哥，快过来！快过来看！快点！」小妹扯着嗓子在楼下招呼我，对不住了读者们，小妖精相唤，我现在只好停下来，把文章存盘，将电脑置入休眠状态。
    路过妈妈房间的时候，我特地给妈妈的被角掖了一下，免得受了寒气。虽然房间里面有空调，但是我还是不太放心。发现怀孕之后，妈妈的觉明显多了。
    经过大姐房间，大姐正在窗前地毯上面练着瑜伽。
    「小妹找你呢。」大姐的脑袋缓缓的从双腿间露出来，对我说到，我蹲下来，在练功服下面的骆驼趾上面轻轻的弹了一下，大姐哼了一声，双腿发热，嗔怪的瞥了我一眼。我又用手覆在那片温热上面不舍的揉了揉，直到练功夫上面隐现出水迹，才站起身来下了楼。
    「晚上我夹死你！坏蛋！害的我又要换衣服！」大姐还以为我没听到呢。不过大姐练了瑜伽之后骚屄的确紧了许多，异于妈妈她们的弹性更是让我流连忘返。
    看来当初和大姐做爱时候我的一句无意牢骚还真的发对了。
    「叫我干什么？」来到楼下，小妹站起来让出地方，我坐了下来，顺便拉开裤子拉链，小妹则是掀起短裙，这小色女里面没有穿内裤！她熟练的拉着我早已经弹出来的鸡巴，对准自己的骚屄，小妹幸福的坐了下去，肉肉的感觉让我们两人同时闷哼一声。
    「到底叫我做什么？怎么出了这么多水？」我抱着怀里可爱的小女人问道。
    屏幕上面好像没什么可看的呀。
    「你看我录下来的。」我趴在小妹的肩膀上，小妹按了下遥控器，然后开始缓缓的上下起伏呻吟着。

（Www..)免费TXT小说下载

(Www..）好看的txt电子书
    「她们是父女呢。这个父亲把自己女儿关了十多年，还和女儿生了许多孩子呢。」小妹给我解说着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    原来是前阵子的奥地利父女乱伦案，小妹以为我不知道呢。
    「我在网上看过了。小东西。」我稍微用力了一下，小妹回头看着我，知道她不满意了，我只好继续缓缓的抽插，她这才回过头去。小东西最近比较中意这种温柔的插法，真奇怪。
    「还以为哥哥不关心这些呢。」以前小妹让我看过类似的父女乱伦的报道，我没有说什么，她就以为我对这方面没有兴趣去关心呢。
    「真可惜，被抓到了。」小妹好像有些同情那个禽兽父亲。这可不是个好倾向。
    「有什么可惜的，该抓。对女人那么不爱惜！」我说着，不过心里有些没底。
    这时候妹妹已经转过身来，我们面对面的开始做爱，我偷偷望了眼小妹，小妹眯着眼睛再次的作了一个大大的起落，回神之后，她说的话让我鸡巴大了一圈。
    「哥，我以后生的女儿也给你当老婆好不好？」
    「好！！好！！好！！」狠狠的三声过后，小妹也连着喷了三次。
    「这个小骚货！」身后是二姐的声音。
    「都没你骚！你……你……」小妹被我干的无力，反驳也变得无力。
    「今天我可有好东西给你们吆，再说姐姐的话就不给你了！嘻嘻。」二姐的两个奶子隔着衣服在我的脖子上面滑来滑去。为了稳定后方，我不得已抓住一个，终于将二姐固定下来。二姐在我耳朵上面咬了一口。
    「晚上再给你弄，嘻嘻。我先上去看看妈妈。」二姐按住我的手在她的奶子上面揉了几下，脱身出去，顺便在妹妹的小淫臀上面用力的拍了一下，小妹一紧张，骚屄里面肌肉一圈，我看时间也差不多了，就顺势把精液在小妹的高声叫喊中射了进去。
    「呀！忘了让你带套了，你怎么射进去了？今天是人家的排卵期呢。」事后小妹装作无辜的样子问我。我气的在她小嘴上咬了几口，又揪了她两个小奶子几把。小东西才闭嘴不言窝进我的怀里。
    抚弄着怀里小东西光滑的背部肌肤，听到脚步声，二姐的声音传来。
    「大好消息啊，你们不用担心了，以后我们都不用担心怀孕了，我的研究有重大突破了！」
    回头望去，不仅二姐，大姐和妈妈都出来了。
    难道妈妈的那个梦真的要实现了？
    低头看看怀里的小妹。
    「哥，我要给你生个女儿！「小妹眨着眼睛认真的说道。
    外篇之二
    「呼……呼……呼……」和妈妈睡在一起的时候我总是会先她而醒来，然后我就会耐心的，边聆听着她那有趣的轻轻鼾声，边望着天花板发呆。这个习惯我很早就养成了，即使妈妈没有怀孕的时候我也是天天如此，一直到二姐过来叫我们吃早饭才会真正地下床洗漱。今天也不例外。
    我那幸福的鸡巴在妈妈的骚屄里面浸泡了一个晚上，孕期的女人骚屄中的温度比较高，鸡巴在里面感觉倒也不错，妈妈的骚屄完全是专门用来温暖我鸡巴的肉质暖炉。
    昨晚只有我，大姐，妈妈三人在床上，小妹和二姐不知道嘀咕了些什么就跑到二姐房里面睡了。虽然是大姐在旁边作性爱候补，可等我的火气弄起来了，最先求饶的也是她。
    她前戏的时候被我舔得喷了一次，接着又被我和妈妈前后夹击合伙鼓弄出来一次，最后一次是在我插进她屁眼的时候出现的，当时大姐看的出有些控制不住自己，骚屄里面卟的一下，喷出的液体气体摩擦之间的声响和屁的声音竟如此相似，平日严肃的大姐，难得搞出这样的趣事，当然逗得我和妈妈哈哈大笑。
    大姐红着脸连声说自己不成了，我边和妈妈用手巾清洁着大姐的身体，帮她舒缓刚刚抽筋的小脚趾头，边取笑着仍然软软瘫在那里的大姐，大姐湿透的身子仿佛被煮熟的面条，软软的，一点力气都使不上来，躺在那里，哀求地望着我仍然勃起的鸡巴。
    妈妈的骚屄有些红肿，我怕她受不住，没有继续在她的骚屄里面抽插，视子如命的妈妈爱惜地用手帮我套弄着，咕唧咕唧的声音让她和大姐不停地吞咽着口水。妈妈不想让我憋得太难受，最后拉起还是有点迷迷糊糊的大姐，两人吸了快要一个小时才让我射了出来。
    等我轻轻把鸡巴从妈妈身体里面抽出来的时候，妈妈也只是稍微呜咽了一声，随后翻了个身，继续像只懒懒的胖猫咪毫无美感地在那里呼呼大睡。随着鸡巴的抽出，一汩白色的液体流到了我的大腿上面，我忙抓起旁边的纸巾擦了擦。

（Www..)txt电子书下载
    大姐的衣服并不在房间里面，想来大姐早早地就出去晨练了。我早晨锻炼的地点早已经换成了床上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    跳下床，来到窗边，轻轻扒开窗帘，外面雾气蒙蒙的，什么都看不清楚。按照我的生物钟算，现在应该是早上６点不到的时候。大姐不知道回来没有，这样天气在外面呆久了对身体可不太好。

(www..）txt电子书下载
    「嗷！嗷……」的叫声隔着玻璃听起来沉闷得很，那是对面黑美人舅妈家里养的一只藏獒，是我托西藏的一位朋友买的。每到早上必定叫唤一下以示其自身的存在。自从养了它，别墅区里面其他的狗类都不太敢叫了。
    说起黑美人舅妈，自从舅舅带着十几岁的新舅妈出国之后，她就越发得闷闷不乐了，妈妈也劝过她改嫁，她却不肯，真是个奇怪的人。
    我那个美如天仙的小表妹和舅妈住在一起，那个酷酷的小表弟则让舅舅领到国外享福去了。
    舅妈开始让小表妹到一家私立女校里面读书，可不久因为女校的学生们嫉妒小表妹的相貌，经常地欺负老实的小表妹，所以舅妈就请了一个私人家教，哪知道那个女家教竟然是个同性恋，要和小表妹玩爱爱，吓得小表妹告诉了舅妈，舅妈一火也不请家教了。
    正好大姐有空闲，妈妈便让大姐过去帮忙给小表妹上课。还好大姐心里素质比较好，没有闹出什么乱子来。小表妹和舅妈来过几次，来一次我的鸡巴就经受一次考验，因为每次看到小表妹，我的鸡巴都会不听话地竖起来，然后就会被嫉妒万分的小妹拼命地蹂躏一番。
    这片土地的最外围是密密丛丛的参天林木，穿过树林，就是从水利中心放射出去的农田，然后是一片波光闪闪的人工湖，接着就是佣工们的居所。而跨过厚厚的保安区，最里面就是现在我们一家五口和黑美人舅妈居住的地方，是为了我们这样一群先富起来的人们所准备的别墅区。
    别墅区的建造模仿了国外的农庄和城堡，整个别墅区占用的土地就是当年我们这个大家族所拥有的耕地田产。现在耕地农田有专门的人负责农种割收，住在别墅中的我只管收钱就行了，我可没有想到自己也会成为小时候书上所说的大地主。这个说到底要感谢政策了，呵呵，说远了。
    爷爷奶奶去世，遗产的大头都给了我父亲，然后就是父亲的离去，当时家族里面继承的规矩没现在那么复杂，也没有太多的利益争夺，作为长子后代的我理所当然应该继承这些。
    事情到这里还没有完，随之而来的是几个叔叔走的走，散的散，死的死。这时候开始捞起偏门的舅舅帮了我们这个家族一个大忙，他暗地里面操作。
    于是奇迹般地出现了一张爷爷所立的遗嘱（爷爷死的时候只是口头说了怎么分家），奇迹般地把除了三叔之外其他几个叔叔的大部分地产都移到了我的名下（二叔去省会之前就已经这么作了，四叔已经在国外定居也没有打算再回来，地产要也没有用，三叔还在当地生活呢），顺便奇迹般地将想要霸占五叔家财产的那个姓周（就是小时候差点被我打成脑震荡的那位）送进了监狱。
    据说罪名是走私巨量毒品，周老爹当即吃了颗花生米，而周家女人看没有什么盼头马上跑回了娘家，姓周的儿子判了个无期，不过可惜一次监狱着火，他为了抢救国家财产不幸被烧死了。虽然舅舅没有和我明说，但是我心里却很清楚周家是怎么倒霉到家破人亡的。
    那个时候的舅舅，通吃到什么程度？想想看，家乡黑白两道的一把手如果在路上碰到他的车都要给他让路！搞掉姓周的更不会难到什么地方去。
    我开始怀疑自己是不是舅舅的私生子，他对我这个外甥比对他自己亲生儿子还好。为此去问妈妈的结果就是被妈妈骂了一顿，害得我又是一个月不能和妈妈做爱。
    这件事情后来证实真的是我的妄想症发作，舅舅对妈妈可真的是纯洁得不能再纯洁的姐弟之情，对我也只是纯粹的喜爱，其起因也是当初的几件事情当中，我的立场和判断非常和舅舅他的胃口。
    最后我的结论就是世界上象我这样乱来的畜牲实在是屈指可数。
    周家一去，就只有我们一家独大了，舅舅再次苦心地培养了一个专门和我们对着干的家伙，说是周家的后人，鬼知道是舅舅从哪里找来的。我只知道那个所谓的周家后人暗里见到舅舅好像耗子见了猫，舅舅说什么他就做什么。
    舅舅偷偷和我说，这个是专门用来转移外界眼神的，家族太嚣张了的确不太好，这我也很明白。
    后来我去北京上大学，家里由妈妈她们几个娘子军继续管理。
    我毕业的时候是互联网高潮期，以自己当时的家底加上舅舅的指点，在里面狠狠捞了一把马上退了出来。然后我用得来的资金继续和舅舅学着炒卖房地产，期间舅舅通过北京军区的关系，让我在北京军区那边也买了一套房子。不过我就过去住过几次，因为每次进去都要接受哨兵给我敬礼（严格说来是对我那个车号敬礼），每次都让我心突突地直跳，生怕会蹦出一堆人拦住我，砸开车门，然后把我拉出去，对我说：「打死你这个乱伦的畜牲」。
    妈妈听说过之后笑我有胆子操老妈，没胆子接受人家的敬礼，我也只能笑笑作罢，心说自己内里还是个胆小的男人啊。
    由于这个原因，所以北京的那套房子到现在也是在那里空着，偶尔大姐会派人过去收拾收拾。权当作我偶尔进京临时歇脚的地方吧。
    记得房子刚刚到手的时候，妈妈和我在那里做过一次，当时我们两个做爱的时候，听到外面的哨声，我和妈妈同时都生出了罪恶感，妈妈应该比我好一些，她的享乐思想能帮她不少忙，尽管如此，那天的高潮确是我们两个发生关系以来最最心灵贴近的一次。
    在号声中，我和妈妈看着血液充满的两个性器激烈的摩擦，爱液四溅在了地上，欲望不停地将我们两人推向乱伦性欲的顶峰，当号声的最后一个音符淡去，我却如同醍醐灌顶一般，脑海中似乎多了一座和妈妈相连的思维之桥。
    一时间我和妈妈如同经历生死轮回，同心相印的情侣，彼此都将对方的要求和想法在双方的脑海中浮现出来。
    我和妈妈深情地对望着，身下无比默契地配合著对方的动作。
    我粗暴地按照脑海中接受到的妈妈的想法，把妈妈一把压到了窗户的玻璃上面。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..）好看的txt电子书
    浑身汗水如同雨下，粗大的鸡巴胀大著撑开妈妈柔软如棉的子宫颈口，在我的入世之地，妈妈的子宫里面足足喷射了两三分钟，热烫的儿精把妈妈刺激的张牙舞爪，象只疯狂的发春母猫嘶叫着，尽管双手被我擒在手里，妈妈还是努力的在窗户上面抓来抓去，尖尖的染红指甲划的玻璃唰唰直响。
    当时妈妈给我传来的想法就是要赶紧把窗户打破，然后让全世界的人都能看到她当时被儿子干得死去活来的淫荡样子。
    高潮过后，我们两人呼哧呼哧倒在了还未装修好的地板上，那次之后，我和妈妈无论怎么努力，再也没有享受到那种思维和情感相生相连的感觉。把这件事情说给二姐她们听，她们都说是我们两人的幻觉。
    以前老爸买的那套房子也还在，地价升值的非常快，有人想买，可妈妈一直没有同意。我对此是无所谓的，反正现在家里人所赚取的财富也不在乎那点钱，买主弃而不舍，结果后来房子没有买到，和我却成了生意上的伙伴。

(WWW..）好看的txt电子书
    小妹实际上并非整天只知道聊天打屁的无知少女——现在是少妇了，不过长的还是小女人的样子，特别是淫臀和奶子，家里就属小妹的身体最单薄，她很想从骨感美女变成丰腴美人，可也只是很想罢了。
    小妹在网络上面的网店生意红得很，我有幸参观过一次，是出售一些女性向动画周边产品的。那些动画我后来在搜索引擎上找来一看，都是兄妹乱伦向的。
    小妹和我之间没有什么隐瞒的，她告诉我那些来买产品的都是在网上和她裸聊（裸体提供者是我）的小萝莉。我心说不知道由此会不会培养出更多的乱伦家庭，但那已经不是我们所关心的事情了。
    二姐那天晚上跟我们说的研究新成果的确是真的，而且已经在当晚马上用到了妈妈这个将近５０多岁的大龄孕妇的身上。
    妈妈才做完手术回来的时候，二姐和我说过，那次输卵管恢复手术做的时期已经很晚了，如果再晚几个月的话说不定会出现什么我不愿意看到的情况呢。所以妈妈怀孕之后我们几个都心怀忐忑的如履薄冰，生怕出现不好的事情。
    二姐拿出学生会领袖的姿势，站在沙发上面，脸红红地高兴地告诉我们，在她的药剂上面她已经作了充足的实验和活体测试，安全性不用担心，最后的药剂被她命名为ＩＮＡ，想来和什么ＤＮＡ，ＲＮＡ脱不开关系的。
    她的这种药剂可以使直系血亲怀孕所产生的胚胎出现基因突变，当然，是向好的方面突变，这样培养出生的婴儿会集合父系和母系的所有优势基因，健康地成长。
    受孕的母体也不会像普通怀孕妇女那样顾虑重重，无论任何强度的活动都不会影响胚胎的发育，用句通俗的话讲，这种胚胎就是打不死的小强。看来我和妈妈可以在她的孕期继续各种变态的性爱，而不用担心她肚子里面的小宝宝了。
    二姐一向喜欢先说好消息，果然那晚她后面的话让我们一家子异常错愕。
    这种基因制剂的唯一缺点就是制剂的基本必须来自于直系血亲，而且只能是我们这样的直系血亲之间发生性关系产生的受精卵才会受到它的控制，且培育而成的胚胎只能是女性，据二姐解释是我们人类的基因限制造成的，说了一大堆专有名词我们也没明白，但是我们知道了一件事情，以后我和家里任何女人都可以生出健康的宝宝，但只能生出女宝宝，不可能生出男宝宝。
    妈妈明白了之后看着我，然后问二姐有没有其他的办法，如果解决不了这个问题以后我们家不是相当于绝后了。我刚想说生男生女都一样，二姐就表现出了她的恶趣味，她忘了说这种制剂的一个巨大优点了。
    原来它不但对孕妇有效，对于未孕男女也具有延长寿命，促进细胞活力和保持容貌的效果，二姐说经过她的计算，一毫克这种制剂就可以让我们一家子的寿命达到９０岁以上，如果适当增加制剂的用量，活到什么武侠小说里面所说的几甲子是没有什么问题的，所以只要我注射一定剂量的ＩＮＡ，我们家就会一直存在下去。到时候唯一的问题大概就是怎么向外人解释这种异变了。
    讨论结束之后，二姐头枕在我的肩膀上，身体一起一落地在我的鸡巴上自言自语，说的什么我没有听得太清楚，就听出了鸡巴两个字。因为噪音太大，横亘于我们之间最大的问题——怀孕，已经得到了解决，所以大姐小妹她们都高兴地拉着妈妈拼命地灌酒，喝醉了之后就发酒疯，大喊大叫她们是地球最后的神仙，说要成立女子异能部队统治地球，然后互相脱了衣服跳到沙发上，茶几上，把屋子里面搞得乱七八糟。
    我看不下去了，搂着被操得同样胡言乱语的二姐，自己上楼去睡觉了。等晚上起来撒尿的时候还能听到楼下几女哑着嗓子在召唤什么月亮女神之类的。
    「还没起来呢？」，小妹的声音把我的思绪从那天晚上带了回来，「呀……
    别闹……你这个小妖精……让妈妈再睡会吧，昨晚让你哥整得全身都酸酸的……
    别……别咯吱……哈……哈哈……别咯吱妈妈……你个小坏蛋！」。
    从隔壁窜过来的小妹跳到床上和妈妈嬉闹着，上身赤裸，两个尖尖的小奶子在我眼前晃来晃去，下身只穿着一条丁字裤，刮过毛的小骚屄露在外面。
    很快她就尝到了不多穿衣服的后果，妈妈顽皮起来那也就是一大号小妹，趁着小妹没注意妈妈的一根手指从后面对准小妹的骚屄就捅了进去，小妹啊地被点住了「屄道」，妈妈示意我过去，小妹的一个奶子很快也被我咬在了嘴里。
    「呀！哥哥坏！坏……坏……不要……坏妈妈！别……那里……好……轻些啊……吸到……哥……吸到人家……心里面了！啊！哥！呜……呜……坏……呜呜……好坏……呜……坏妈妈！呜……憋……呜……憋死我了！」小妹的小嘴和骚屄被我和妈妈轮流蹂躏着，在床上用劲乱蹬着白白的一双小腿，眼看着一场清晨性事就要开演了。我已经跪到了小妹的两腿之间。
    「好啦，快下去吧，二妹等着你们呢。」大姐也进来了，把小妹从坏哥哥和坏妈妈的手里解救出来，她拍拍小妹的淫臀蛋，小妹作了个鬼脸，抓起掉下去的丁字裤，回房穿衣服了。
    大姐下去之后，我继续悠闲地帮妈妈穿衣打扮，在洗漱间里面，我上面刷着牙，下面妈妈跪在地上卖力地帮我解决鸡巴硬梆梆的问题，等都忙活完了，妈妈用我的精液当漱口水漱了漱口，之后和我一起下楼吃饭。听大姐说话的口气好像二姐有什么事情要说。
    「二姐，是不是那个药剂有什么问题？」小妹最近声称要减肥，所以我们都在吃饭的时候，她却可以先发问。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「恩……」二姐囫囵吞了个汤圆，结果被烫得够呛，小手在嘴边扇了几下，「算不上什么问题，不过我认为应该告诉你们，呃，好饱。」一碗汤圆被二姐干掉了。


    二姐看来是语不惊人死不休啊，这不，二姐说完之后，妈妈大姐小妹又无语了。
    我很平静，因为前天二姐在床上已经提前告诉我了。看来今天二姐终于下了决心说出来了。
    「呵呵，既然我们一家已经这样了，大家也都很享受现在的生活。我们能多活那么多年，最重要的是我能和我的儿女们在一起，妈妈知足了。」半晌之后，妈妈抬头对我们说。
    「反正我要给哥哥生女儿。」小妹这个树袋熊挂在我身上娇憨地说道，等她坐下去的时候脸上的神奇诡异得很，因为我那不听话的鸡巴不小心得误入了她的骚屄。
    「怎么不累死你！」大姐看到我和小妹的动作，脸蛋一热，没有搭理我们两个，有些惊讶地问妈妈和二姐：「你们就这么个意见？」
    「就这样。」妈妈二姐小妹显然是达成了统一意见。

(www..）免费电子书下载
    「美死你个坏东西！」大姐忿忿不平地瞅着我，瞅了半天，她也笑了。「好啦，全家表决通过，以后我们生的女儿都是你的了。辛苦了，我们的男人……」
    是的，二姐这次的「补充」就是：我和家里所有女人虽然可以生育出健康的女性婴儿，但是这个女性婴儿出生以后必须由具有部分相同ＤＮＡ血缘信息的我和她们进行交合，加上ＩＮＡ制剂的帮助，才能让这个女性婴儿活过９岁。要不然的话，还是一个死字。
    ９岁的小萝莉，应该比小妹第一次的时候还要紧吧，到时候前门能不能走得通会是个大问题呢。
    我好像越来越邪恶了。怎么能这么轻易地就接受了她们的安排了呢？难道我真的是个畜牲转世？可听说畜牲也知道不能乱伦呢？好乱，不想了，听从鸡巴的指引，随遇而安吧。
    怀里的小妹咬着我的肩头，瘦弱的身体得了疟疾般打着摆子，股中流出的爱液毫无意外地淹透了我的裤头和座椅，我稍微用力顶了顶小妹骚屄尽头处的那块肉疙瘩，小妹小骚屄的肉圈圈瞬间匝紧了一下，我抬头发现了小妹眼里的那抹媚意。
    旁边妈妈她们当我们两个小淫兽不存在，继续聊着感兴趣的话题，继续消灭剩下的饭菜。不被重视的感觉真的很不错！
    「妈，你往那里一点儿好不好么，好么……」小妹厚着脸皮抢占了我怀中母亲的位置，小脸贴在我赤裸着，毛茸茸的胸膛上面，伸出舌头讨好地咬住我的乳头开始吸吮。「你哥那里又没有奶，你吸个什么劲儿你说……」妈妈的话语中含着淡淡的醋意，我把妈妈拉回身边，手插进她的孕妇装，握住一个硕大的奶球温柔体贴地挤压起来，妈妈微闭着眼睛和我接着吻，一只小手向我下身伸去。
    「妈妈，你晚了哟，嘻嘻。」原来我的鸡巴已经被小妹拉出来透气了。就要到手的家伙被女儿抢去，妈妈气得在我大腿上面拧了一下，我装作疼痛唉呀着，明知道我这个儿子肯定是假装的，可妈妈还是连忙俯下身伸出红红的小舌头在我被拧的地方舔舐起来。「好淫乱的一家子，儿子操妈妈，哥哥操妹妹。真是不要脸！」我们的对面是继续瑜伽修行的大姐。
    她以一个道学家的立场对我们进行无情地批判。
    不过这个批判者本身的修行装束比较奇怪，她装束的特点就是——身上竟然什么都没有穿。
    我们三人眼睁睁看着大姐扭曲着身体，在她自己的骚屄旁边，抹过唇膏的小嘴吧啦吧啦说出这样的话来。这样的批判的确很有力度（大姐身体都弯曲成那样了），很有创意（从来没有看到过），很有女权的象征意味（这个是我看到大姐骚屄之后的感觉了），但是我们三个听了之后心中怎么会感觉交合的欲望更加强烈了呢？
    「哼哼，累死你们，坏弟弟，不先来和姐姐爱爱，坏妈妈，抢我弟弟，坏妹妹，小妖精！哼哼，累死你们！累死你们！呼哧呼哧，好累！出这么多汗……呜呜……不行了……我下面的小嘴好痒啊……还是自己动手……呃……不是……是自己动嘴才对！」
    我努力听着大姐在那边说的什么，听清楚之后和妈妈、小妹说了，六只眼睛盯着急切间没有办法的大姐，看着大姐用史上最强大的姿势，进行着前无来者的自慰行动。这样的动作我只在电影里面看到男同胞做过，贴着妈妈和小妹的耳朵告诉了她们，妈妈和小妹啧啧称奇。
    想想看，一个裸体的性感美女，用上面小嘴中的舌头学着小猫咪修理自己毛发的样子，一下一下的舔着自己的小骚屄，这该是一个多么让人兽血沸腾的情景啊！大姐！果然是我的大姐！我实在太佩服你了！我们三人都用钦佩的眼光看着大姐卖力地取悦着自己的身体，极力地想要达到性的高潮。事与愿违，等我把妈妈和小妹操出有两碗淫水的时候，大姐还在那里吭哧吭哧地吃自己呢。
    不能让大姐再失望下去了，我一个箭步过去，金光闪闪的大鸡巴－呃，这是阳光反射的结果拉－马上吸引了大姐的眼神，大姐停止了自我的摧残，张大了没有胡子的小嘴巴，我把鸡巴整根送了进去，大姐吸吮了几下就连连摇头，我才留意到她小嘴巴旁边的那张长胡子的竖嘴还没有被满足呢。
    竖的要紧，大姐的眼神这么对我说。噗兹一下，大姐翻起了白眼，因为我的整根鸡巴捅到了大姐的骚屄里面。龟头已经进入了大姐的子宫，子宫颈处的那张小肉嘴隔上几秒就咬我一下，酥麻的感觉透入了我的骨髓，这时候大姐也缓过来了，探出湿淋淋的舌头舔着我的两个热乎乎的睾丸。
    「姐姐……以后……我……我……还……要……和你……这么……玩……
    好……不……好……」随着嘴里蹦出的一个个字，我的鸡巴的硬度和长度又上了一个数量级，粗大的鸡巴如同烧红了的铁棍子把大姐操得两张嘴都不停地往外喷着白沫子。「死！死……死……姐……死！爽死姐拉……啊……操……死……姐姐吧……好……好弟弟……好老公……操死我吧！啊……啊……啊……爽……啊……爽死了……啊……」
    「大姐好像很累喔。哥哥你好坏，让大姐做那么剧烈的运动。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    现在是下午了，大姐上午被我操得口吐白沫，直接昏过去了。
    因为当时做爱的时候大姐还是瑜伽练功的姿势，所以当我和妈妈她们把大姐抱上床的时候，大姐还保持着那个高难度的姿势没有放开，我试图掰开大姐的胳膊和大腿，可大姐实在是功力深厚，根本就掰不开。希望晚上她醒来的时候自己能够恢复过来，罪过啊，可刚刚和大姐的那场味道真的是很不错呢。
    脑袋里面转着无耻的念头，我现在赤裸着下身靠在自己的床头上，装模作样的看着手里的一本小说，而小妹则是横着仰卧在我的大腿上，一头乌亮的长发披散在床上，手里面举着一个电子阅读器，正在看网上下的乱伦小说。

(WWW..）免费TXT小说下载
    是了，小妹的另外一个爱好忘了和你们说，她下载了乱伦小说之后，她都会把主角和女角的名字改成我和妈妈她们的名字，说是这样看起来才有真实感，我竟然相信了。
    「哥，怎么又软了，你年纪轻轻怎么会不行喔，我知道了，来，让妹妹帮帮你。」小妹看到脸旁边的鸡巴的硬度下降，急忙对着马眼喊话，对其进行加固，于是我的一部分血液再次充满了下身的海绵体。
    「恩，现在可以了，好热，好硬喔，呜……呜……好……好吃……哥哥的棒棒最棒了……呜……哧溜哧溜」，现在小妹口交的功夫绝对可以和妈妈媲美了，鸡巴上面的静脉血管传来麻麻的感觉，我已经有些射精的冲动了。
    「小飞，不要急喔……等妹妹看完这个故事再吃你的牛奶好不好……要听话喔……乖……来……不要害怕……让妹妹摸摸就好了……」小妹品了品鸡巴在嘴唇里面流下的味道，转过头去用另外一只小手继续套弄着我似欲噬人的鸡巴，空出的一只手继续点击着阅读器的下一页按钮。
    「哇，终于要见证这个伟大的时刻了！儿子开始操妈妈了！小飞……看……
    儿子的鸡巴已经插到妈妈的子宫里面去了！妈妈的淫水也出来了！妈妈会是什么感觉呢？一定比哥哥操妹妹还舒服的吧！」小妹一边神神叨叨地念着文章，一边加快手里套弄的速度。
    「小飞，可要坚持住喔，不要提前出来喔，不然以后妹妹可不让你接触小妹妹了喔……呀！哥！你怎么不听话射出来了？都射到人家屏幕上面了！坏哥哥！
    坏哥哥！我咬死你！臭小飞！臭家伙！坏哥哥……呜……咳……咳……呜……哥哥这次好多喔……哧溜哧溜……好甜……好热……好吃……哧溜哧溜……」

（www..)免费TXT小说下载
    我苦笑着不断向上挺起下体，在小妹嘴里面射出余下的精液，看着不停吸精的小妹，我突然想到个问题：以后我和小妹的女儿，不知道是不是也会这么喜欢她父亲——我的精液呢？
    好淫乱的想法。乱伦再加上萝莉控，我想我是没有救了，我不如地狱，谁入地狱，啊米豆腐。
    「二姐上次和我说过，你的棒棒即使被切断了也会重新长出来呢。要不要找个时间试试看呢？」小妹擦了擦电子阅读器上面的精斑，小嘴吐出已经清理得干干净净的鸡巴，然后眨着可以和动画美少女比美的大眼睛，天真的问我。
    「敢打哥哥的坏主意！」我啪啪地拍了两下小妹的淫臀，如玉的肌肤上面顿时现出两个掌形的红印子，小妹这时卟的一声，对我放了个屁，果然是一家人，放屁都这么有性格。小妹听到自己的声音害羞得捂住脸。我凑到小妹的小淫臀后面，闻了闻味道，「还好还好，还好今天没有吃韭菜，哈哈。」
    「坏哥哥，等你的女儿长大了，我这个当妈妈的会让她来做这个实验的。」
    小妹再次威胁我。我啊呜一口咬上小妹的嘴唇，堵住了这个小妖精下面的话。
    「呜……我一定要让她……呜……让她看感官世界！……呜……坏……坏哥哥……呜……好烫……好深……进去了……哥……哥哥……爱我……爱我……爱我……射……射……进来……妹妹给你……给你生个女儿……生个女儿给你……
    给你……操……啊……啊……啊……出来了……啊……啊……喔……呜……」
    又一个下午过去了，有了小妹的陪伴更是如此。听着小妹在身下似痛苦又快乐的低吟以及时不时的女高音，我对自己说。
    「二姐，你说你的实验室被毁了？！」晚上二姐回来给我们带来个不好不坏的消息。
    二姐情绪低落地点点头，拄着下巴趴在桌子上面。
    外篇之三
    二姐的实验室是被烧毁了。
    幸运的二姐，当时她突然发神经想起来要回家拿点东西，结果车子刚刚开到高速上面，单位的人就来了紧急电话通知，说她的实验室出事了。
    我们都说二姐命大，二姐望着我说要感谢我这个小老公救了她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我问她为什么，二姐说和我这个弟弟搞上了之后，早上上班的时候经常是忘这忘那，以前忘的东西都无关紧要，可今天自己的保暖内裤忘了穿，光着下身在实验室里面忙了许久，因为肚子疼奔到卫生间的时候才发觉不对，于是乎赶紧驾车往回赶，继而「逃出生天」了。
    我这才明白，这阵子二姐工作的时候太拼命，身体是有些不太好，特别是下身怕冷的厉害。在家里保暖措施很完备，自然没有关系，可她们单位那里的空调时好时坏的就不好说了。
    二姐虽然现在是她们单位的技术权威，可她工作的条件并不是太好，甚至在我看来有些简陋。
    我成了土财主之后，就在家里给心爱的二姐建了一处专门用于研究的地方，二姐看到后傻眼了，说我那个「实验室」恐怕和美国那边比也毫不逊色。
    不过如果真的在家里作研究，二姐一个人搞又会感觉有些孤单，我不是学医的，不可能陪着二姐研究那些枯燥的数据，让二姐她们单位的人过来也不太方便，所以二姐也只是在单位放假的时候利用一下家里的实验室。

(www..）好看的txt电子书
    听二姐的描述，这场严重的火灾是由于那个二姐同室的实验人员饲养的小狗无意中引起的。具体原因还在调查当中。
    但是责任人－不对，是责任狗已经初步明确了，当然，那只责任狗应该已经被烧的骨头都找不到了。
    据我所知，她们的实验室都是具有一定的火灾防护能力的，实验室的窗户用的都是高级阻燃玻璃，墙壁也采用了类似于石棉的高温隔热阻燃材料，可二姐这次实验室的火灾竟然把她房间的混凝土墙壁都烧透了，隔壁房间的人说当时好像被扔到了炼钢高炉里面，如果跑的不快的话，恐怕下场和那只狗也差不多。
    二姐低声叹息说当时如果在场的话，那只狗可能就没有机会搞出这样的惊天事件了。
    我心说这哪能说的准，反正在我看来二姐现在完完整整的站在我面前才是最重要的，其他的我可管不了那么多，说我自私我也认了。和四女有过了这样的肉体关系，家里的女人现在都被我看成了自己生命的一部分，少一根毛我都不乐意。
    其实二姐主要伤心的是失去了一个好朋友，就是那只狗的女主人，二姐的一个女同学，当时还怀有身孕。
    就这么没了，二姐趴在桌子上面哭着嘟囔。
    妈妈小妹她们在旁边听的眼睛红红的，我看这样下去也不是个事，让她们都回房休息去。正好这时候大姐下楼来了，后续事宜就由我和大姐来妥善安排吧。
    大姐听我解释之后，也是非常惋惜，搂着二姐，和我一起安慰着她。
    出了这个事故之后，我强制要求二姐回家作研究，至少在这里所有的一切都在我的控制之下，不会出那么大的漏子。

（www..)好看的txt电子书
    二姐同意了。她不想回到单位触景伤情。
    虽然之后的很长时间里，二姐都会念叨那位同事几句，但毕竟她算是恢复正常了。
    她单位一个月后寄来了事故调查认定书，看了以后，二姐也彻底的安心了，事故二姐没有一点责任，全因为她那个同事，她可能是接了私活，违反规定把一些严禁的易燃化学物品带到了实验室里，也巧了，她那只宠物狗好死不死的搞出了明火，几乎一瞬间就把房间烧毁了。
    二姐的ＩＮＡ研究资料也都没了。好在家里二姐还有些备份，ＩＮＡ制剂也是二姐在事故前作出来的，不会有很大影响。二姐只要脑袋还没糊涂，这些都不是问题。
    ＩＮＡ这个东西的确是非常神奇，家里的女人用了之后，就连年龄最大的妈妈，皮肤也和婴儿差不多，吹弹可破说不上，但是细腻之处可比十几岁的小姑娘绝不是吹牛。
    我很早就被二姐偷偷拿来作小白鼠了，注射再加上食用，现在我分明就是那些玄幻小说里面的主角，而立之年的我看起来一点都不像这个年纪的样子，年轻的过分，前些年为了生活奔波出现的一点皱纹很快就找不到了，小妹说我比当初舅舅家里那个酷酷的小表弟还要好看，大姐更过分，好像看宠物一般，淫荡的从上摸到下，说我全身的皮毛油光水滑，摸起来手感好的很，这样的「无理」称赞唯一换来的是我在大姐淫臀上面气狠狠的几巴掌。
    小妹所说的鸡巴再生是真的，我还没有那么无聊用自己来作实验，结论是二姐下的。
    这种制剂在我们身上，对身体细胞的刺激生长作用完全超出了二姐以前的预期。有几次妈妈她们做饭的时候割到了，转眼间伤口就不见了。
    这可能又和我们那奇怪的血缘有关系吧。
    二姐现在在家里开始了下一步的研究，就是如何把这种制剂商用，还不能太惊世骇俗，因为要商用的话，就可能会涉及到血亲乱伦这个事情，乱伦现在还是人人喊打的呢。也够二姐头疼的了。但是二姐没有气馁，她说随着基因工程的发展，总有一天乱伦会和同性恋一样得到人们的认可。
    ＩＮＡ最让四个女人和我满意的一点是：用了它之后，她们私处的体毛都不见了。四只大小白虎围绕的性生活对我而言，不啻于天上掉下个大馅饼砸到了我。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    而我腹下那只白白胖胖，越来越粗壮的「秃毛鸡」也让四女爱不释手。
    为了争当我的肉体夜壶，妈妈她们还打了一架，不是我即时拦住，几个女人都有破相的可能，这现在自然不算是危险，因为她们即使脸上受了伤，也会马上自动恢复。我担心的是她们破坏了彼此之间的感情是真。
    我有时候无耻的想想这样好像也挺没劲的，服用了ＩＮＡ以后我们想受伤都不可能了。说不定她们几个女人没事干真的会弄出什么地球异能部队来。
    说到肉体夜壶，第一个有这样奇怪爱好的应该是前辈西门庆吧。
    我现在就享受着西门大官人的那种服侍，比西门大官人更伟大的地方是服侍我的是我的亲生老妈，大姐，二姐和小妹。
    服用了那个制剂之后，本来夜里极少撒尿的我，最近每天晚上必定会有一次甚至更多次的起夜，起初妈妈还以为我肾亏了，通过二姐解释才明白这是服用ＩＮＡ之后正常的「副作用」，还好，起夜没有影响到我的睡眠。
    虽然二姐认为我现在每天晚上就是不睡觉也不会对健康造成损害，但人类的习惯还是保留为好，要不整天不眠不休的，我还是人么？

（Www..）好看的txt电子书
    由此就引出了一个问题，四个女人们全都习惯了鸡巴留在她们体内的那种感觉，小嘴也好，骚屄也罢，总之不能离开她们的身体，可我不能不撒尿啊。
    于是乎妈妈第一个成了我的美女夜壶，说起来妈妈本来就喜欢喝我的尿，在我有记忆的童年生活中，妈妈含着我的小弟弟吸了不少我的童子尿。
    现在有这么好的机会，妈妈当然不会放过的了。
    妈妈不愧是妈妈，很快就摸到了我的规律，每天晚上把我排尿的时间掌握的准准的。
    再说她现在是孕妇，在我心中分量没得说，我什么都得听她的，尽管我怕引起她的孕期反应，妈妈还是强烈要求我把她的小嘴当成尿壶，做爱之后鸡巴绝不可离开她的小嘴。
    具体起来，我们的睡姿不得不进行更改，每天最后都以一种接近于六九的姿势睡去。
    我逐渐也习惯了从尿道里面，把热乎乎的，时而发黄，时而透明的尿液灌到自己亲生母亲的肚子里面。除了妈妈喉咙的吞咽声音，有时候因为妈妈的动作不太合拍，或者我的尿液流量过大，都会呛得妈妈剧烈的咳嗽。
    每到这个时候，我会殷勤的帮助妈妈拍拍后背，顺顺呼吸，等妈妈平静下来，接着对妈妈的小嘴开始下一轮的尿液灌溉。
    每天喝上一肚子儿子那新鲜的尿液，成为了妈妈生活的一个重要组成部分，在我看来，妈妈是喝的入了魔。
    现在餐餐饭前妈妈都会挺着大肚子，在我的搀扶下，费力的坐到准备好的小板凳上面，含著我早已蓄势待发的大白鸡巴，咕嘟咕嘟的开始享受这种特殊的生物饮品。
    其他三个女人有兴趣的话也会恭恭敬敬的在妈妈后面排队等待接受她们男人尿液的洗礼。
    看着大肚子的妈妈那么辛苦，我跟妈妈建议，让我自己尿到碗里面，然后她喝就是了，可是妈妈三个字－不同意！


    大姐站在妈妈一边，说如果不是自己亲口吸出来的尿，味道就是不一样。
    二姐和小妹那两个小尿壶就更不用提了。
    事物总是有两面性的，四个尿壶出现的结果就是我每天需要补充大量的水分，可作为堕落大财主的我，有了ＩＮＡ护身，百病不侵，诸邪不入，越来越懒了。
    怎么办呢？小妹这个家伙帮我出了一个非常淫荡，非常下流的主意。
    我同意了那个主意，四个女人都很高兴，因为自此她们也多了一个肉体尿壶－我！
    妈妈作为长辈，挺着越来越大的大肚子，躺在床上，在几个女儿和儿子的目光下，第一个扭扭捏捏的把尿撒到了我的嘴里，仔细辨别了一下，妈妈的尿液和她的爱液味道稍有不同。
    ＩＮＡ作用过的妈妈，爱液除了成熟女人的一股骚味之外，会伴有一点点酸酸涩涩的味道，有点像是作调料的那种米醋，酸度上面却要差上许多，香醇却能多出几分。但是妈妈的尿液喝起来口感和小时候喝过的某种气体饮料差不多，对舌头很有刺激性，喝过之后还会打上几个饱嗝，看来以后我的饭后饮品也多了一种。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    小妹的爱液如果非要形容的话，可以说带着一些牛奶的腥味，一些花朵的香气。她的尿液经常都是淡淡的，很少有发黄的时候，尿液的味道比妈妈要淡上一些，但是泡沫稍稍多一些。二姐说是小妹的身体没有调理好的关系。看来ＩＮＡ在小妹身上生效比较慢一些。不过这样的尿液喝起来和扎啤差不多，劲道不小，也不错。
    大姐作为强势女人，爱液好像封上了几十年才出土的女儿红，带些辛辣之气，劲道最大。不过大姐的尿液是我觉的最好喝的，味道酸酸甜甜刚刚好。
    二姐的身上出现了奇迹，她的爱液和尿液味道都一样，让我想起了外边森林里面雨后经常出现的一种蘑菇。所以二姐的尿液喝起来会让我食欲大开，为了方便，我会故意让二姐喝一大桶水，然后慢慢的从她的骚屄里面「榨」出一杯杯无色透明的尿液。
    一次喝不了的都放到二姐实验室里面的一个特制冰箱里面，那个冰箱保存的东西，生物活性和营养完全不会受到破坏，很适合这种用途。
    二姐笑说她真的成了家里的主妇了，不但要经常帮我们几个做饭，连开胃饮品都要她亲自来生产。
    我不会做厚此薄彼的事情，其他三个女人各有特色的尿液都被我榨了一杯又一杯，二姐的冰箱放不了的时候，我就塞到了厨房的普通冰箱里面，结果有时候就弄乱了，你喝我的，我喝你的，大家你我都把对方的尿液品尝了个遍。
    直到后来二姐将杯子贴上标签。
    可惜那时候我们喝习惯了，二姐的标签也没有起到应该的作用。
    小妹有句话说的好，家里关系都乱成这样了，还分什么你的我的。现在越乱越好，我们几个对此心有戚戚焉。

(www..)好看的txt电子书
    尿壶事件很快就被我们淡忘了，因为现在喝尿已经完全成为了我和我家女人们的习惯了。
    搞怪的小妹还从网上找来了理论支持，说无论是国外还是国内都有同道中人通过喝尿的方式来进行健康保健。二姐听了嗤之以鼻，说那些是野狐禅，等她有空如何如何云云。
    我们几个还是该喝的喝，不管他的。
    大姐在家里给自己放了一个月的假期，今天就又懒懒散散的去公司了。
    她现在掌握着一个大型国际商业集团，大姐从以前的学妹中选了几个佼佼者，世界各国，遍地开花，在美加日韩德意等处都有分支。每日的现金流就能抵得上一个小国家一年的生产总值。
    不到中午大姐就跑回来睡午觉了。我都替她那些手下小兵感到可怜，被上司如此剥削竟然还感激涕零。
    虽然说实话我也没好到哪里去。现在舅舅在澳洲定居了，他在国外的几年也是风生水起，白道上面他居住的那个州的州长就是他扶上台的，黑道上面他和什么圈子，什么帮关系也不错。
    互相说了声再见，我结束了和舅舅的网络联系，我看着屏幕上面定格的图像，舅舅那有些花白的头发昭示着他年华的老去。旁边一头长发披肩，和小妹差不多年纪的小舅妈倒是没什么太大变化，还是清丽如昔。可惜那个药不能给舅舅用，我心里叹息。
    通过这么多年和舅舅的相处，我知道舅舅对乱伦深恶痛绝，即使我是他最喜欢的外甥，我也不敢在舅舅面前明目张胆表现出和姐妹们的特殊关系，更别提舅舅最尊敬的姐姐－妈妈了。我想舅舅多少能猜到我们一家现在的混乱状况，不过大家心照不宣，能不放到台面上还是不要了。现在和舅舅这样相处就很好了。
    舅舅刚才他在澳洲买下了大大的一块土地，也弄了个大农庄，过些日子就搬到那里，小舅妈也怀孕了，听舅舅说这次应该能给他生个女儿。
    说起舅舅的儿子，不能不提到那个小时候让邻家小萝莉们疯狂的小表弟，他被舅舅带到国外以后，改了不少，先是考上了ＭＩＴ，然后就参加了美国国家宇航局的一个计划。
    从ＭＩＴ毕业之后，小表弟就和舅舅闹起了别扭，等舅舅要服软的时候，小表弟发了疯般自己偷偷跑到了非洲作志愿者。等舅舅赶去那里的时候，已经晚了－小表弟在一次土著的混战中受伤不治而亡了。
    那些日子我想是舅舅最低迷的时期，因为那之后的几年里面舅舅都没有和我联络，我也联系不到他，直到前两年舅舅才和我联系上。那时候小舅妈的大儿子已经出生了。
    没有舅舅，我这个土财主不会当的这么顺利，以后还是要留意能不能帮帮舅舅。

（www..)好看的txt电子书
    也不清楚舅舅和对面的黑美人舅妈闹了什么矛盾，两边一直没有和解的意愿，他们本来应该是很美满的一家的。
    但是人家的家务事，我在里面也不敢随便乱帮忙。顺其自然吧。
    大姐昨晚也没怎么被我折腾，今天怎么累成这样，脑袋一贴到枕头上面就象头小猪，很快睡着了。可能着了凉，大姐喘气的时候还吹出个小鼻涕泡来。我轻轻躺到大姐的身边，抱住怀里亲爱的女人，也开始闭目养神起来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    大姐和我能走到坦诚相见的那一步，是我自己所想不到的，我想大姐也是如此。
    一直到我上小学之前，我的内心实际上对大姐是充满敬畏的。大姐无论是心里还是生理成熟的都比我们早。
    我们懂的大姐都懂，我们不懂的她也懂。小小的我的眼里，什么问题都难不倒大姐。
    妈妈虽然也是这样，可是妈妈因为和我发生了关系，我们的地位角色已经发生了转换，所以反而我对妈妈失去了以前的那种尊敬了。
    这样，莫名的，不知道何时开始，在我的眼里，大姐比妈妈还要让我害怕。每次在她面前，我会不自觉的从心理上矮了一截。
    虽然那时候我可以搂着大姐，摸着大姐丰满的乳房入睡。但是我的心理上还是怕，以至于后来我和她睡觉的时候不敢再握着大姐的奶子，觉着那两个变得越来越大的家伙好像是两个白脸怪物，不定我不注意的时候就会把我吃掉的。那么小的年纪就能有那么天才的想法，或许我应该自豪才对。
    大姐觉得挺奇怪，按说没有弟弟的骚扰，大姐应该睡的很好，可是她却睡不着了，到头来只好又抓着我的手捂在她硬硬鼓鼓的奶子上才能安然入眠。
    后来我上了学，脑子开了窍，一路顺顺利利，升入了初中，高中，最后到北京上大学，中间参加无数的各种竞赛。在我眼里，大姐头上神秘的光环已经失去了原有的颜色。
    大姐眼睁睁看着我这个弟弟，以她看来「不学无术」的方法赢得了这么多她得不到的荣誉，轻轻松松的夺取了她想的睡不着觉都得不到的鲜花和掌声，那纠结的嫉妒心让大姐看我很不顺眼，恨不得看不到我才好，可作为亲弟弟，我和大姐的亲情又让大姐舍不得失去和弟弟之间那种难得的亲密，甚至还有着一种不可对人言的情谊，这些都让大姐很矛盾。
    大姐选择了作鸵鸟，所以我和大姐的关系一度处于两个极端，要么大姐埋头不理我，要么大姐这个鸵鸟从沙堆里面抬起头来，迈着小碎步，用一种三分陌生，七分狂热的目光审视着我头上那神奇的光晕，想让自己靠近它，让那光晕离自己更近一些，以使她自己能被那光晕所笼罩。
    我在市高中毕业的那一年，志愿在大姐的大力建议，或者说是干扰下，加上我也想出去闯闯，报考了北京的一所很有名气的大学，当时本科毕业证已经提前拿到了手，所以我是直接奔着那里的研究生去的。

(Www..)好看的txt电子书
    知道我大学的时候要离家去北京读书，妈妈很是舍不得，儿行千里母担忧，何况我和妈妈的关系还多了那么一层。
    去北京之前的那个假期我和妈妈在家里好好的折腾了一番，临行前的一天妈妈小妹她们去车站送我，快上车的时候我还把妈妈拉到车站的一个厕所里面肏了一顿。
    车上的四人包厢里面只有我和二姐，透过窗户，我看着妈妈春光满面的在站台上面向我和二姐挥着手，喊着什么。
    那一刻，我的鸡巴仍然高高翘起，旁边的二姐让我在火车车轮完成第一个圆周的时候，帮我将滚烫的精液射向了未知的旅途。
    大学几年的时光没有我想象的那么有趣，看着同学们兴高采烈的参加着什么学生会，这个社，那个社的。
    我却有些意兴阑珊，觉得很幼稚。那都是些我在农村玩过的东西，看着什么体育社，武术社出来的那些个所谓高手们，我更是没有了动力，那体格，在我们那里可能连种地的农民都比不了，和我这样从小习武的人简直不在一个世界里面。
    学业上，四个字，乏善可陈，如果满分是百分的话，那么我就是一直在９９分和１００分之间徘徊，如果考试的时候正好赶上二姐月经来潮，那么我考试的成绩肯定会是９９分，作为对老天设计了女人月事的报复。
    我也在学校的图书馆里面泡过两个学期，以非人的速度，差不多翻烂了感兴趣和不感兴趣的书籍。还当了一阵子的图书管理员来赚外快。不过很快我也就失去了兴趣。别校的图书馆经历大同小异。
    不知不觉的，这里的学习生活我已经完成了９９％，只好不舍的和校园里面的美女们说再见了。
    二姐开始的半年还是和我住在一起，过了一年我们才分开，因为二姐不得不去国家医学院搞研究去了。当时只有国家医学院才有相应的环境和设备给二姐作医学研究。
    那时候二姐表现出来的医学天才已经让她提前完成了大学和研究生的学业，医学博士后也是囊中之物。
    不到２０岁的她已经成为了天之娇女。但在我面前，她还是个小女人，无论在生活上还是学识上，我都能把她压的老老实实的，虽然我当时还没有她的学历高。
    二姐低估了她对我的思念，在国家医学院对着冰冷的设备和试管，坚持了一个月就跑回我们的屋子了，那是后话暂且不提。
    我们是在学校外面租的房子。在这个房子里面，二姐和我回归了原始。
    有时候我会搂着她赤身裸体的躺在精液凝结的床上帮她解决学习上的难题，好在那时候我还没有失去对医学的兴趣，医学方面的知识用来指点二姐还是绰绰有余的。每当我帮二姐解决一个问题，二姐都会高兴的给与我特殊的奖赏，等所有问题解决完毕，二姐的嘴唇和骚屄都会再次被肏的红肿不堪，而我们的床单会被精液和爱液再次湿个透透。
    要么就是两人拉上窗帘，二姐一边跟着音响哼着舞曲，一边晃悠着日渐成熟的胴体，一件一件脱下包裹她丰腴肉体的衣裙，学着录像带中的外国女郎的动作，轻摆着一手可掐的款款细腰，赤裸的一双小脚迈着狐步向我靠近，尽显丰乳肥臀的女人风韵。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    看着二姐跳着淫靡诱惑的调情舞蹈，我也会响应她性的呼唤，岔开双腿，扎好马步，双腿之间勃起的男性性征巨炮一般指向空中，不时的挥开二姐扔过来的那些富含雌性荷尔蒙的内衣内裤，我可不愿意让它们妨碍自己欣赏二姐的表演。
    舞曲的最高潮到来的时候，我们两人的性器早已严丝合缝的咬合在一起，我的龟头紧紧抵住二姐骚屄里面的那处神秘的肉块作螺旋运动，再加上两人阴毛摩擦产生的沙沙声让二姐情动如潮，不可自抑，一对胀胀的奶子上面由于极度充血，如同要爆炸了般鼓起，静脉血管清晰可见，两个橡皮似的奶头笔直的挺立着。
    我会用手指拨弄轻弹两个不屈的奶头，然后在二姐的耳边呼着熟悉的热气，不停对二姐说着下流的情话，二姐的高潮会如我所料的在此时激烈的来到。
    在家的时候，大姐就知道我和二姐妈妈乱搞的事情，先后顺序到现在她也不告诉我。
    那年的冬天，大姐所在的学校校长犯了神经要搞一次数学竞赛。大姐本身数学很好，可偏偏大姐的小组遇到了一个数学怪胎，听说是苏联过来的混血女生，数学强的离谱。大姐没有办法，有些死马当作活马医的过来找我帮忙，因为她知道至少我的数学比她好。在电话里面也说不清楚，大姐说要到我这里来，我答应了。
    大姐来到门口的时候，我和二姐还站在房间的厅子里面战的正酣，也不知道她是否故意，大姐没有说话，突然间打开了我们的房门，二姐被吓了一大跳，我只感觉到她尿道口处一热，温热的尿液从那里汹涌而出，大姐眼睁睁看着二姐的尿液顺着我的大腿，在地板上面铺了一滩，呸了一声没理我们，只是催促我快点，我恶作剧的心理出现，抱着二姐在客厅里面走来走去，二姐那天也是中了邪，大姐来到了之后，我足足这样干了她将近一个小时她还没有喷出来，一脸难受的表情让我都不忍了，我知道二姐做爱有个习惯，如果这个时候不能喷出来，她的情绪在之后的几天里面会一直坏坏的。
    没有办法，我抱着红的虾米似的二姐转悠到沙发旁边，大姐坐在沙发里面看了我们一眼没说话，继续看着电视里面的少儿节目。
    我觉的这个场景有些好笑，可这个时候不是笑出来的时候，就抱着二姐，把她放在沙发的一角，我双臂和身体用力，把二姐的双腿压到她的肩膀旁边，二姐整个被我折了起来，我盯着看电视前面的大姐，鸡巴在二姐的骚屄里面噗兹噗兹的高频率进出着，二姐迷离中好像知晓我没有盯着她，不满意的二姐自己伸出一只手指捅入了我的屁眼，我被她这么一激回过头来，看着二姐媚力四射的样子，开始低吼着加大了抽插的力度和深度。二姐好像被我捅坏了一样，呀呀的求饶。
    正干到要紧时候，脊椎处的那种感觉告诉我射精的时刻马上就要来到了。这时候我的感觉异常的灵敏，突然觉着淫臀后面一股凉风吹过，接着啪的一下，一个巴掌恶狠狠的落在我的淫臀上面，我这个疼啊，腺体内的精液却在此时兴奋的从龟头处喷出。二姐在下面咕哝着我听不懂的语言，抖着也喷出了一股又一股的爱液。
    最后那一巴掌当然是大姐的杰作。大姐拍过之后，没事人样坐回沙发，黑着脸对着电视说嫌我们太吵了，她有急事，没时间等我们。
    我没说话，慢慢腾腾在大姐的讲述中穿上裤子，然后把二姐抱回床上，大姐看我的样子，以为我不同意她的事情，有些着急，可她没敢冲我吼，我直觉那天她有些怕我。
    我整理完了的时候给了大姐一个满意的答复。

(www..)好看的txt电子书
    次日，苏联的混血美女被我轻松搞定，大姐的小组顺利夺冠。
    不过大姐的脸上没有什么兴奋的表情，取而代之的是惊愕和惧怕。
    因为我和大姐的赌约就是她的身体。
    大姐默默随我回到屋子里面，到了房间里面，大姐在我目光的注视下，无言的把自己剥光，然后慢慢爬到还没浆洗的凌乱床单上面，那上面二姐还在睡着觉，被大姐这么一动弹，二姐也只是闭着眼睛埋怨了一句，转身继续睡去。
    我不知道自己为什么会和大姐立下这么一个赌约，但手却下意识的脱下了自己的衣裤。下身的鸡巴还带着昨天二姐留下的味道，因为温度比较高，身上分泌的汗液也在鸡巴上聚集了不少，粘乎乎的很不舒服。
    我盯着大姐的眼睛，大姐皱了皱好看的小鼻子，看着我硬梆梆的鸡巴，神情木然，嘴唇抿的紧紧的，呼吸有些急促，脸色开始发白。那两只小手也在床单上面胡乱的不知道该抓些什么好。
    二姐这时候醒了过来，看着眼前的两人没说话，想了想，光着身子跳下床，在旁边的抽屉里面翻些什么。
    我上了床，大姐还在愣愣的瞅着我的鸡巴，但是这时候我觉的大姐的目光中多了些东西，是什么？说不清楚，我只是感觉被大姐盯着的鸡巴上火热火热的难受。
    「用这个打她，给我狠狠的打！」二姐过来，递给我一本东西，我认出是自己的那张提前获取的本科毕业证。
    我没有理解二姐的意思，二姐低声告诉我别管大姐，照着她说的做就行了。
    我高高举起那红色的小本，感觉自己似乎正在化身为某个时代特殊人物中的一员。
    二姐看来抓住了大姐的弱点，大姐自从二姐掏出这个小红本，目光就没有离开它，小嘴也慢慢张开了，脸色变得愈来愈红，双手向我伸过来，要抓向我手里的小红本。
    我被二姐推到了大姐跟前，手上的毕业证举在头顶，二姐在后面催促我，我一狠心，再加上看大姐眼眸中闪现的那种疯狂的神色，小红本狠狠的落下，第一下打在大姐的一边脸蛋上，换来了大姐嗷的一声，被打的地方立时出现了一个印子。我动作刚一顿，二姐在后面大声说别停，继续打。
    我看看大姐，她秀挺的小鼻尖上面布满了汗珠，双目充血，不驯的瞪着我。好像在质询我，你是个什么东西！你敢继续打我么？
    我那一刻好像被恶魔附体，手中的小红本劈头盖脸的向大姐的脸上和身上落下，大姐被我打得满床打滚，嗷嗷直叫，小手却是一直使劲的要抓到我手里的毕业证。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    打了几次，小红本就散了架，里面的纸张飞的到处都是，我手里就只剩下外面的硬壳。
    大姐的目光跟随着四处飘飞的那几张纸，跟打了兴奋剂一样，在空中抓来抓去，最后猛扑到床上，把其中那张有钢印的纸抢到手里，在上面看了又看，然后就在上面不停的亲吻，同时呜呜的哭着。
    我看看大姐，不知所措，回头看去，二姐做出继续的手势。

 txt电子书下载
    可看着哭泣的大姐，我的心有些软了，对二姐露出无奈的神色。
    突然间脸上一热，眼前金星乱冒。
    大姐不知道什么时候站来起来，给了我一个热辣辣的耳光。还好我本能的躲过了耳朵，但是脸上还是挨了个结结实实。
    随后就是我和大姐没有理由的混战。噼里啪啦的声音过后，大姐胸前目标最大的两个奶子被我扇的在那里晃来晃去，两个奶子被打的大了一圈，上面的一对奶头也扑棱棱的直立起来。
    大姐疼的高声喊叫，却又马上扑到我身上，用牙齿咬我，用指甲挠我。
    我抓住大姐的头发想摆脱她，可大姐死死的咬住我腰间的一块地方不肯放口。
    我一狠心，加大了力气，大姐头发被挣掉了几根，惨叫一声，被我拉了开去，同时我觉得身下一痛，原来腰间的那处被大姐咬掉了一大片皮肉，血慢慢的渗了出来。
    大姐嘿嘿冷笑着，二姐急忙找了纱布过来帮我包扎伤口。
    我恶狠狠得瞪着在那里莫名得意的大姐。胸中憋闷，那股邪火在身上继续升腾。
    大姐刚刚做出要下床的动作，我立马窜了过去，这下不用二姐吩咐，我脑子里面只有一个字－打！


    大姐在我手下挣扎着，躲避着我的手掌，当她翻过身的时候，我就在她得淫臀上面狠狠得打，打到后来觉得不过瘾，我揪住大姐的一把淫臀肉，使出吃奶的力气拧着，掐着，拽着，看着大姐得淫臀由白变红，由红变紫，直到血丝出现。
    大姐仍然没有求饶，趴在那里喘着粗气，恶毒的骂我，说我是个畜牲，是个乱伦得怪胎，为什么不早早死掉，要活到现在害我们一家人抬不起头来。
    我本来被骂的有些愧意，可后来大姐竟然开始骂妈妈，骂妈妈是个淫妇，不要脸勾引自己儿子，骂二姐不要脸，是个婊子，作姐姐得勾引弟弟乱伦，我火气一下子又上来了。
    我翻过喋喋不休的大姐，一把拽到我的跟前，好像要撕开什么东西一样，暴力得劈开她的双腿，挺着早已经怒气冲冲的鸡巴，对着大姐的骚屄就捅了进去，大姐痛苦的尖叫着，反抗着，我竭尽全力的固定住她的身体，在她那陌生而紧凑的骚屄里面肏了起来。
    可恼大姐还在像个泼妇一样的叫骂，我没法子，无视大姐愤怒的眼神，捡起床上二姐的一条内裤就塞到大姐的嘴里。
    大姐呜呜的闷哼着，身体仍在不停的努力挣扎，她胸前两个被蹂躏的通红的大肉球晃的我心烦，我一手一个，抓起来也不管三七二十一，用力的捏起来，指尖的奶肉很快就变得青紫。
    大姐的呻吟声显得有些痛苦，可她下身骚屄里面的液体却是分泌的越来越多。
    二姐从背后过来抱住了我，阻止了我对大姐奶球的进一步蹂躏。
    正在这时，大姐的身子突然僵住了，闷哼着，小腹猛地向上弹了几下，然后我的龟头就被她骚屄深处大量的液体包围。
    大姐高潮了。
    二姐等大姐安静下来之后，过去扯出大姐嘴里的内裤，大姐小嘴张开，急速的呼吸着新鲜空气。
    二姐笑眯眯的把大姐抱在怀里，在大姐的背后问我为什么停下来了。
    我心说正等着这句呢，鸡巴在大姐刚刚被开垦的骚屄里面继续劳作起来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    我这才有时间看大姐，她一脸高兴的样子，我很难和时才的痛苦面孔联系起来。
    二姐调皮的咬着大姐的一个耳垂问大姐是不是称了心意了，大姐咯咯直笑，没有回答，只是用一双满是春意的眼睛直勾勾看着我，二姐往我身边挪了过来，把大姐交给我控制，然后坏笑着，在大姐的淫臀下面活动起来，我猜是冲着大姐的屁眼去了。
    果然大姐马上啊的惊叫一声，身体向上一窜被我按了下来，正好撞上我火烫坚硬的鸡巴，大姐又被刺的叫了一声。
    于是这样，大姐身体在我怀里有节奏的起伏着，在我和二姐的动作配合下，用她那喊的沙哑的嗓音，不成曲调的叫着床，间或小声骂几声我是个畜牲。
    我看着大姐明显肿起的脸上露出真心的笑意，体会着大姐肉壁的紧凑温暖。心中意外的平静下来，却是已不在意她的叫骂了。
    那一日，大姐来了好多次，屁眼最后也被我开了几次，身体下面的被单染的红彤彤的，二姐也陪着她被我肏到了晚上。
    我体液喷发，神游太虚的时候，大姐喃喃的叙述才在我耳边响起，我这才知道那个小红本竟然是大姐一直一来的心结。而二姐对大姐的心思非常清楚，这才有了我们今天的性虐淫戏。

 好看的txt电子书
    大姐那天被我折腾的足足三天没有办法下床走动，一个礼拜大便的时候都雪雪呼疼，每次我抱着大姐去厕所的时候，大姐都会用她那从未对人展现过的温柔笑意化解着我心里面的无尽自责。
    大姐的骨子里面是个虐待狂，这是她那天晚上最后一次高潮的时候在我耳边亲口承认的。
    这就是我家的女人，有时候泼辣如火，烧的我欲发如狂，有时候却又温柔如水，让我深陷于她们的柔情湖泊而无法自拔。
    我只知道：我爱她们，她们也爱我，虽然这爱－无法得到世俗的承认。
    外之四女儿篇
    「爸爸～棒棒～棒棒～」怀里的小恋儿醒了过来。
    今年她已经快两岁了，才呀呀学语的她最先学会的就是「爸爸」和「棒棒」两个词。很好笑是不？
    恋儿是妈妈的第四个女儿，我的第二个妹妹，同时也是我的第一个亲生女儿。关系很复杂，我很高兴。

(www..）免费TXT小说下载
    在家里的私人产房里，小家伙慢慢的从妈妈的下体露出头来的那一刻让我永生难忘。一种血肉相连的感觉油然而生。
    二姐熟练的将脐带剪断，笑嘻嘻的把小家伙高高举起来，让她的下体正对着我，看着无比娇嫩的一对小肉瓣以及中间挤出的那道沟隙，我腹下的器官严重背叛了大脑的指令，竟然偷偷的对着自己女儿起立致意。
    二姐在小家伙的淫臀上面拍了一下，哇的一声，房间里面开始回荡着她响亮的啼哭。听着女儿在这个世界发出的第一种声音，作为父亲的我，龟头处的裤子无耻的慢慢浸湿。
    当二姐将一个小肉球一样的她抱到疲倦的妈妈面前，妈妈看着自己的亲生骨肉，眼眶红红的，又哭了出来，我来到母亲的旁边，不停的亲吻着她那满是汗水的面孔。
    这个小家伙对妈妈来说不仅仅是一个女儿那么简单，还代表着妈妈她对我们之间感情的实质承认，对伦理的进一步践踏，我知道表面轻松的妈妈实际上的心理压力有多大。
    我们的女儿出生之后妈妈终于能稍稍松口气了。
    之后为了给孩子起个名字，我和家里的四个女人绞尽了脑汁。争论到最后作为母亲的妈妈获得了胜利，女儿被取名为恋儿，恋儿恋儿，爱恋儿子，我嘴里叫着恋儿，怀里被裹着的小家伙望着我这个父亲，一双亮晶晶的大眼睛眨了几眨，长长的睫毛忽闪忽闪好像会说话一样，小嘴唇撅着，真是爱死我了。
    妈妈半卧在床上，让我快把女儿抱给她喂奶，可我有些舍不得那种父女间特有的亲密感觉。
    女儿在我怀里的时候特别安静，就连妈妈抱她的时候她都会哭个不停。
    结果就是我抱着女儿，妈妈把一对丰硕的奶子凑过来，这样恋儿才会安静的吃奶。
    妈妈这一胎的奶水非常多，本来就很惊人的奶球现在大小简直吓人，而且妈妈的奶很容易就被惊出来，有时候和我们在床上说着说着，奶就慢慢的浸出来。这样一来，我和二姐她们倒是再次有了品尝母乳的机会。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    特别是我这个不合格的父亲，吃的最多。几乎每次妈妈给恋儿喂奶的时候，我都会在妈妈空出的一个奶子上享受那香甜可口的人乳。恋儿也不愧是我的女儿，从来没有像别的小孩子一样和爸爸争抢妈妈的奶子。
    可惜我和妈妈总会很快将这种温馨的三口之乐变成另外一种情景：还是由我抱着恋儿，妈妈面对面坐在我的怀里，恋儿嘴里咬着妈妈的奶头继续喝着奶，妈妈双手从背后搂住我，大腿交叉盘在我的腰上，在不影响恋儿喝奶的情况下，我向上小幅度的挺动直立的下体，而妈妈咬着嫣红的双唇，快乐的从鼻腔里面发出哼哼声，在我的帮助下，妈妈会以这样的方式，慢慢的将被父女两人引出的情欲喷发出来。
    小妹大姐和二姐她们早已经取消了避孕措施，我自然乐的不用套子，不久之后小妹因为身体的原因流过一次产，伤心的不得了，说害死了一条生命，又说以后不能生孩子了。二姐找来一大堆书，又是理论解释又是实物指导，才堪堪让小妹相信那次流产不会对以后的生育有影响。不几个月后，小妹再次怀孕，才高兴起来，可是总是对我莫名奇妙的发火，发过火后又对我好的不得了，反反复复，弄的我一头雾水。孩子生下来才变得正常。
    小妹的孩子出生的时候我正好不在家，在外面忙着一件很重要的事情，等我知道消息赶回来的时候，二姐才告诉我当时的情形有多么危险。
    本来以二姐的预计，小妹在服用ＩＮＡ之后，身体状况应付这次生育不应该出现任何问题，可老天似乎要和她作对，小妹生产的时候无缘无故的大出血，还是妈妈当时用了一个家里传下来的老办法才救回了小妹和孩子的两条命。
    等我看到小妹的时候，本来就瘦弱的她，几乎就剩下了骨头。搂着面色苍白的小妹，看着妈妈怀里和小妹有几分相似的婴儿，我有些动摇，这真是我所要的生活么？小妹在我怀里还强作笑颜，说这次太失败了，如果死去的话，会让我一辈子都忘不了她的。我紧紧抱住小妹，生怕她真的离我而去，吻住小妹冰凉的双唇，泪水在小妹的脸上滴落。旁边的婴儿发出了哭声，惊醒了我，我知道，那个小小的生命是如此的来之不易，她需要我这个作父亲的必须在这条禁忌之路上面走下去，直到看着她长大成人。
    小妹和我的女儿名字很普通，叫做芳菲。因为妹妹的名字中有一个芳字，而小妹又很喜欢刘亦菲，所以就凑出了这么一个听起来有点普通，有点俗气的名字。
    在小妹面前，芳菲的性格内向的不得了，长大之后小妹常常和我们抱怨自己女儿没用，说她被姐姐恋儿管的老老实实的。我这个当爸爸的却知道那只是芳菲的一面，和我单独在一起的时候，芳菲不知道有多么活泼跳闹，鬼精鬼灵的。能把我搞的头疼无比，可在我到达临界点就要发火的时候，芳菲就会瞬间变成乖乖的样子，让我的怒气消弥无踪。
    这样一来，几个女儿当中，芳菲竟是最得我宠爱的，恋儿反而不如她，当然我不会让她们知道这种差别。
    大姐和二姐生的都是双胞胎，我这四个女儿生下来之后，把两个当妈妈的弄的神神经经，因为四个女儿不哭不闹，就是拒绝睡觉，大姐和二姐急得乱蹦，任二姐这个医学博士想遍了办法也没用。后来还是妈妈灵机一动，把我这个大家伙塞到了四个婴儿中间，她们竟然奇迹般的睡着了，于是从那以后我就变成了她们四个小家伙的人形催眠工具，而且这种情形一直持续到了现在，不得不说是我的一个悲哀。
    四个小家伙当中，大姐的两个女儿叫做晓勤，晓洁，让大姐和我们失望的是她们从小到大也没有晓得勤劳和整洁，可是累坏了我这个当爸爸的，跟在她们后面帮他们收拾烂摊子。

 免费TXT小说下载
    二姐的两个孩子叫做晓敏，晓纤，她们很给我和二姐面子，长大之后美貌丝毫不亚于舅舅家里那个天仙小表妹，身材上面比老妈还要火辣，不过她们的性子过于泼辣，我被她们教训过好多次，现在已经习惯了。
    二姐这个当妈的也被她们埋汰过几次，当然，所有的这些事情都发生在我的大床上，我被她们两个教训是因为当时晓敏让我走她的后门，我过于磨磨蹭蹭，最后还是晓纤在我淫臀后面一拱，才把我得鸡巴送进了晓敏紧的勒死人的菊门。做过之后我的鸡巴已经被女儿的屁眼夹的快要失去了感觉，老妈看到了心疼的含在嘴里直说这些孙女怎么这么造孽啊。
    二姐被埋汰是因为晓纤发现自己的妈妈和爸爸做爱的时候叫床没有晓勤和晓洁好听，甚至连奶奶都比不上。让她们两个很是失望。
    我听了她们的理由之后和二姐面面相觑，心说这就是我们的女儿么？
    暗暗的我们下了决心，以后不能这么随便的生孩子了，孩子生多了要让我们减寿的。
    六个女儿当中恋儿是孩子王，无论是从年龄来说还是从和我发生关系的先后来讲，恋儿都是排在前面的。

(Www..）txt电子书下载
    恋儿和妈妈很相似，从容貌到性习惯都是如此。
    之所以先学会了「棒棒」这个词，因为她知道只要把爸爸的棒棒含在嘴里，它就会定期的喷出味道怪怪的牛奶。虽然有时候那些牛奶会因为她的嘴巴实在太小，流量太大，呛得她咳嗽个不停。
    一次我睡觉的时候，妈妈趁我感觉迟钝，第一次将我的鸡巴塞到恋儿的嘴里，我次日醒来的时候，看着女儿那连我龟头都含不过来的小嘴，才知道为何那晚的春梦如此旖旎。还好之前和妈妈作了几次，遗精不多，不然恋儿说不定会被噎到。
    事情一发而不可收拾，恋儿安静睡觉又多了一个条件－嘴里要含着爸爸的鸡巴。小妹也会搞怪，买了个仿真鸡巴，她果然小看了恋儿的判断力，后果就是恋儿不依不饶的在小妹身上哭闹，鼻涕眼泪搞的小妹一身，小妹再不敢这样逗弄恋儿。
    妈妈生下恋儿之后如同发情期的母兽，不是有大姐她们三个的话，妈妈一定会寸步不离的跟着我，随时随地的向我求欢。
    还好，大姐她们作为老妈的女儿，能够体谅妈妈的做法，并没有出现吃妈妈醋的情况。
    别墅外面的事情都有专人负责，丝毫不用我去关心，我整天也就没什么事情干。在别墅里面，唯一不常出门的女人就是妈妈，我只好成天干妈妈，在妈妈上下的三个骚屄里发泄着不伦的欲望。
    成年女人们高兴了，可是恋儿不愿意了，因为妈妈占用了她睡觉的专用工具－鸡巴。
    为此恋儿开始敌视妈妈，落实到行动上面就是妈妈的奶头被恋儿故意咬破了好几次。我看着妈妈可怜的样子，怜惜之余只好想方设法的让恋儿能准时含到我的鸡巴入睡。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈有些无奈，其实她也知道自己的问题，但就是控制不住自己的身体，只要看到了我妈妈就会想着干那事，后来妈妈变得正常之后告诉我，她那时候甚至淫荡到只要一想到儿子这两个字就会全身发热，下身发痒，恨不得马上就被我捅个对穿才会舒服。
    总之，和亲生儿子性交并且怀孕生育这件事情让妈妈变化的很大，后来等大姐她们三个女人都生产之后，我方才知道这句话对家里的所有成年女人都是适用的。这些妈妈们疯魔了，争先恐后的将她们和我的女儿送到了我的鸡巴上，无论女儿的年龄有多小，即使我的龟头只能撑爆女儿们的小嘴，进不去女儿们身上的其他骚屄，也不影响这些疯狂母亲们的踊跃性。
    我不知道二姐的那种神秘制剂和这个问题有没有直接的因果关系。二姐也不知道，也不想知道，因为那个时候二姐是最最疯狂的，一次为了让我给两个小女儿破身，她和大姐合伙把我灌醉，由大姐先将我的鸡巴掏出来用嘴巴吹起来，然后二姐托着晓敏幼小的身躯，大姐在下面用手把着我的鸡巴，对准晓敏那胖乎乎的，尚未发育的小骚屄，两个女人狠心的想让我的鸡巴破入晓敏的体内，开始的时候晓敏根本不知道发生了什么事情，看着两个妈妈的动作和胯间爸爸那硬硬的棒子，嘻嘻的笑着，等下身那剧烈的疼痛传来，晓敏才痛苦的哭泣起来。
    那次幸好没有让两个女人得逞，妈妈及时的赶到，看到晓敏已经被我的鸡巴顶裂了一部分阴唇，妈妈慌忙将晓敏从两个疯女人手中抢了过来，帮小孙女在撕裂的地方上了些云南白药，止住了晓敏的痛苦。然后妈妈恨恨的骂着两个大糊涂虫，一碗凉水泼醒了我这个小糊涂虫。
    晓纤在旁边哈哈大笑，真不知道二姐是怎么教育她的。看到自己的妹妹晓敏哇哇大哭，她还能笑的出来。
    二姐没有停止这种努力，知道女儿的骚屄的确没法子容纳我的鸡巴，她就把办法打到了两个女儿的菊门上面，屡战屡败，她只好另寻它路。
    她先从两个女儿的一双小腿儿开始，每次我和二姐做爱的时候，二姐就会锲而不舍的劝我，让我尝试一下在女儿双腿间摩擦的感觉，尽力的给我描述着那种美好，看我默不做声，二姐主动的将我的鸡巴夹到晓敏或者晓纤的一双小白腿中间，然后把着女儿的双腿开始活动起来，女儿们那嫩嫩的肌肤，发出的清脆而好奇的声音，将我的精液很快的就榨了出来，这时候，女儿们的两双眼睛都会盯着爸爸棒棒射出的那如同喷泉一般的东西，咯咯的笑起来。女儿们时高时低的笑声，不由得让我下身控制射精的肌肉也同步起来，射出的精液液柱一会高，一会低，完全就是一个人体音乐喷泉。
    有一就有二，有二就有三，我这个不伦的畜牲喜欢上了这种游戏，再没有丝毫抗拒感。在此之前，我虽然知道女儿们以后都会是我的女人，心底还是有些抵触的。
    终于有一次让二姐成功了，当我明白过来的时候，自己的鸡巴已经整根的进入了晓纤的屁眼。晓纤那次神奇的没有出血，虽然晓纤的屁眼比起骚屄并没有宽松多少，让我寸步难行，但的的确确我是全根没入，只剩下两个睾丸在外面晃荡着，怀里的晓纤看着有趣，伸出小手在我的睾丸上面点点戳戳，二姐看着自己的女儿坐在了自己男人的鸡巴上，情怀涌动，在我和晓纤的结合之处狂热的亲吻着，弄的晓纤屁眼周围全是她的口水。
    我逐渐的适应了晓纤的体腔，里面那高出体温的热度烘烤着我的鸡巴，让我蠢蠢欲动，我先动了一下，感觉还是过于生涩，肠道里面分泌的液体不算太多。
    这时候再看看晓纤，没有太大不适，我便将晓纤抛起，鸡巴带出一部分晓纤肠道末端红嫩的肌肉，然后利用她的体重让我的鸡巴重新插入她的体内，几次之后，觉着晓纤肠道里面变得稍微滑腻，我就开始在她的身体里面加速抽插起来，肛肠的嫩肉好像几捆橡皮筋捆在一起，巨大的握力压迫着我的鸡巴，有时候晓纤的肠道还会螺旋的蠕动几下，不同于成年女人的快感让我的鸡巴很快就有了射意。
    晓纤在我的怀里只是偶尔咯咯的笑几下，大部分时间都是在好奇的看着爸爸的棒棒。
    在晓纤的屁眼里面，我从来没有坚持过四分钟，最长的记录也就是四分半钟，那还是等晓纤成人之后才达到的。
    隔了能有五六年，等两人大概十岁多一点的时候，我勉勉强强的进入了她们的骚屄，抽动了还没有十下，就在她们不依的声音中一泄如注，二姐在旁边取笑我是老年早泄。她哪里知道，女儿们的两个稚嫩骚屄对我而言完全就是两个超级吸精器，何况那时候两个小家伙一付清纯貌美小萝莉的样子，我怎么可能忍得住。
    往后的三年里，我终于逐渐适应了晓敏晓纤骚屄的感觉，两个小美女也在我的灌溉下，奶子也大了，淫臀也翘了。

(WWW..）txt电子书下载
    恋儿和我发生实质关系比晓敏晓纤早了大概三四年，具体的日期我记不得了，应该是恋儿五岁还是四岁左右，妈妈给恋儿遗传的不光光是惊人的美貌，还有那神奇的体质。
    当我和恋儿看着我的鸡巴顺利的进入恋儿的骚屄里面，我们两人都惊讶的张大了嘴，旁边的妈妈，大姐和二姐她们更是夸张，一个个的都直呼「妈呀」，「太可怕了」，「怎么可能呢」，「简直太夸张了」，「不会把恋儿穿透了吧，二姐你快去检查检查，恋儿的喉咙里面是不是已经露出鸡巴头了？」最后一句是小妹说的，说完她还真的让恋儿张嘴检查了一番。
    恋儿气呼呼的往小妹脸上吐了一口表示不满，小妹嘀咕着这死孩子真没礼貌退回去了。
    妈妈在旁边转来转去，喜气洋洋的，开始自夸起来。小妹她们几个和老妈对着干，想方设法的夸奖着自己的女儿。

（Www..)txt电子书下载
    被取笑的我和恋儿闷不做声地活动起来，几分钟后，恋儿那和妈妈有八分相似的清脆叫床声让旁边的几个成年女人再次呆住，过了好一会几女才张大了嘴巴看着恋儿，不知道该说些什么好。
    我心里也道怎么可能，这么小的人儿能容纳我的巨物就够让人震惊的了，她竟然还能像模像样的叫出来。而且叫的还那么妖媚动人，叫床声由幼女那特有的嗓音演绎出来，简直就是催情的圣药，我的性欲已经变成了兽欲，在恋儿体内的鸡巴在恋儿还不成熟的骚屄里面竟然穿插自如，虽然通常是插到四分之三就碰到了恋儿的尽头，但尽管如此那深邃如鸡肠的肉道，那强劲如小嘴儿的夾吸已经让我爽的一塌糊涂。当鸡巴退出的时候，恋儿骚屄的粉红嫩肉不甘的被带出来，上面的幼女爱液闪着晶莹的光泽，每当我看到这里，我都禁不住再次的用力将鸡巴推入恋儿的骚屄，换来恋儿一声又一声听来淫靡的娇吟。
    幼女的身体，幼女的呻吟，再加上亲生女儿的身份，让我的脑袋发热，让我的肾上腺高速的分泌，让我的血液被强劲的心跳泵向下身的海绵体。
    海绵体拼命的延长，变粗，鸡巴以恐怖的速度变大变长，恋儿的小小眉头紧蹙，呻吟中带出了一丝痛苦，父女同心，我清醒了过来，放慢了速度。过了一会，恋儿逐渐适应了我器官新的长度，小嘴张开呼着甜甜的幼女气息。我看着恋儿娇喘息息的可爱样子，吻上了她那红红的小嘴，恋儿没有挣扎，闭上一双大眼睛，在我的指导下开始学习锻炼着亲吻的技巧。
    终于恋儿不再会咬到我的舌头，我们父女两人的舌头熟练的交缠在一起，分泌的唾液从两人的嘴唇之间溢了出来。
    鸡巴在女儿的肉道中抽插的越来越顺利，肉壁分泌的爱液滋润着恋儿的身体，也滋润着我俩的心灵。
    「真不愧是妈妈的女儿啊，比妈妈还要～呜～。」我眼角余光看去，是小妹坏笑着对妈妈说的，却被妈妈急急捂住了她的嘴。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    不管她们，再抽插了一会儿，我感觉恋儿的叫声有些变化，叫的我麻嗖嗖的，我仔细看去恋儿的脸色变得更加红润，一双大眼睛也更加迷人，水汪汪的让我差点沉入其中而忘了动作，恋儿不依的一下挺动才让我回过神来。
    我干脆就抱着恋儿的小淫臀站了起来，在恋儿愈来愈急促的呻吟中，朝几个女人走去，走动的同时将恋儿高高的抛下，然后任其落下，鸡巴和骚屄发出悦耳的摩擦声。听的我心中痒的只想找个东西挠一下。
    待来到了妈妈和小妹她们的面前，才发现几女脸上已经是春情涌动，我拉着妈妈的手放在恋儿还是平坦坦的小胸脯上面，恋儿还不会勃起的小乳头被妈妈抓了起来揉动，恋儿发出更加高亢的喊声，听的几女有些站立不稳。我让二姐抱着恋儿，自己拉过小妹狂吻起来，下身继续在恋儿的身上做着打桩的动作，小妹被我吻的晕头转向，等我用手擒住她的奶子，小妹竟然到了高潮，爱液和尿液一起喷了出来，搞的我一腿都是。把小妹放在一边，大姐把我拉过去，按住我的大手在她的阴阜上面狂暴的搓弄，几分钟后，大姐也瘫在了地上。我还待去让妈妈和二姐交换，却发现二姐身体变得直直的，早已经尿了一地。妈妈也长长的嘶叫着躺在了小妹的身上抽搐着。
    我忙接过恋儿，抱着恋儿又在屋子里面转了几圈，恋儿的骚屄里面咕嘟咕嘟的如同挖出了泉水，尾椎处的酥麻感再也不能忍受，我和恋儿来到几女面前，缓过来的几女眼巴巴的看着我和恋儿交合的地方。
    一声幼鸟的哀鸣，恋儿无声的颤抖着幼小的身子，在我的怀里昏了过去。听到女儿的叫喊，我啊啊着把精液射入了女儿的体腔。
    过了一分多钟，恋儿苏醒了过来，脸红红的，突然凑到我的脸上亲了起来，嘴里不停的说着，「爸爸，爸爸，好舒服，爸爸，好舒服。」
    我慢慢的拉出了鸡巴，谁知道恋儿的身体又是一硬，呀呀叫起来，不到一秒的时间，从恋儿的骚屄里面一道透明的水箭射了出来，原来恋儿被刚刚的最后一下刺激的失禁了，我可爱的女儿！爸爸太爱你了！
    在地上几个女人饥渴的眼神当中，我把着恋儿的双腿，将那幼女的尿液射向几女赤裸的身体。
    恋儿的尿液和喷潮后来成了我家的一大奇观，这是后话暂且不提。
    大姐最后才把自己的女儿送上了老爸的鸡巴，晓勤和晓洁两个丫头到了十二岁的时候，被我开了苞。
    大姐并不知道，她的两个女儿因为被恋儿她们嘲笑，其实在九岁的时候就和我有过关系了，十二岁开苞的那次只不过是我和她们两个小家伙合演的一出戏罢了。
    四个小家伙现在已经是婷婷玉立，恋儿看起来完全就是妈妈的妹妹，晓勤晓洁被我开了封之后改变不小，也知道心疼妈妈，做做家务了。晓敏晓纤两个泼辣女侠变成了乖乖熟女，偶尔还是会展现神经女侠的风采，但看起来只会更加可爱了。
    芳菲和小妹现在天天在家里和大姐学习瑜伽，有时候会请我过去指点指点她们的武术修行，虽然我的指点最后都会落实到她们两腿之间的那片美肉上面。
    妈妈又怀孕了，当然还是个女孩，我知道了有点发愁。
    不过我知道，这就是冥冥中老天给我不可抗拒的命运，无尽的征途，无尽的乱伦。
    外篇之五
    今天仍然没有舅舅的消息。
    我心急如焚，这阵子国内的电视，网络媒体上面对澳洲大火一直都在跟踪报道。舅舅的新家偏偏就位于那片灾区，我们怎么可能会放的下心来。
    我心道舅舅你怎么当初就选了那片地区了呢。

（www..)好看的txt电子书
    舅舅在一周前就失去了和我的联系。我也曾经去黑美人舅妈家里问过，她更是两眼一抹黑，压根就没有收到舅舅的消息。
    这可怎么办，我在澳洲那边还真的没有其他可以帮忙的朋友。最后我只好给一个北京军区的铁哥们打了个电话，让他想想办法看能不能通过特殊渠道打探到一些消息。


    铁哥们满口答应，我放下电话，和妈妈她们以及旁边闻讯赶过来的黑美人舅妈说了一下，妈妈拉了拉舅妈，舅妈抹着眼泪跟去妈妈房间里面，小表妹像只红了眼睛的小兔子，跟在后面也进去了。
    妈妈就舅舅这么一个亲弟弟，姐弟两人感情一直非常好，突然间出了这样的事情的确让大家措手不及。
    黑美人舅妈虽然这两年和舅舅联系不多，可我想她心里还是放不下的，舅舅有时候的确很花，但是无论是感情上还是物质生活上都从来没有亏待过和他好过的女人。
    她们两口子分开后舅妈舍不得舅舅也是可以理解的，妈妈劝了多次，舅妈都说自己一辈子都不会再找男人了。说等小表妹嫁人之后她就出家去，要不是小表妹小姑独处到现在，舅妈大概早落发跑到尼姑庵里面去了。
    第二天一大早铁哥们就给我来了电话，不是什么好消息，我听了之后心中就是一沉，舅舅住的地方已经确认死亡了几百人，说那个区域所有的房子都被烧毁了，生还的希望等于零。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈埋头在我的怀里呜呜的哭着问怎么会这样，我无语的搂着妈妈，手在妈妈的后背轻轻拍打安慰着，自己的鼻子也酸酸的。
    舅舅某些时候对于我来说充当了部分父亲的角色，自从见到我这个和他处事风格类似的外甥，舅舅就把我当成了他的第二个儿子来对待，完全可以称之为我事业上的领路人。本来还以为舅舅会在澳洲那边幸福的度过下半生，可惜天不从人愿，一场突如其来的大火就这么吞噬了他们一家子的生命。
    死者已矣，生者还是要坚强的活下去，我只能这么安慰哭的死去活来的舅妈。有一个多月，舅妈都没有吃下去饭，小表妹急得团团转，跑过来找妈妈想办法。
    我干脆把舅妈强制扯到我们家里住下，一来因为每天只要我一出现，舅妈肯定乖乖的吃饭，二来我也害怕舅妈她们自己在家里出什么事情，小表妹糊里糊涂的实在让我不放心。
    住到我家里之后，舅妈一天天变得平静下来，最后也终于听了妈妈的劝说，答应会照顾好自己的身体，不会再让我们为她担心了。
    对面舅妈她们的那栋别墅从那时就开始空了下来，因为舅妈说她打算和小表妹在我家里常住，舅妈说自己和小表妹两个女人在那边有些害怕，我虽然觉的她们娘俩两个女人在我家里可能会不太方便，但倒也没有说什么，家里反正房间多的是，舅妈就在我家住下了。
    家里多了两个成年女人之后热闹了许多，小表妹和大姐她们年龄差不了太多，很快玩的不亦乐乎，不过小表妹有些怕我，本来和大姐她们说说笑笑的，看到我一出现她就马上低头闭嘴不说话了，搞的我和大姐她们怪异莫名。我找机会问过小表妹，她也说不出个所以然来，反正是看到我就害怕。
    怕就怕吧，倒是舅妈跟我之间的关系逐渐让我头疼起来。我有些察觉舅妈对我的感情不是舅妈对外甥那么简单。自从我那次强制拖她过来住开始，舅妈看我的眼光里好像就多了些东西，我说不太清楚，有些像是妈妈以前那种神情，让我感觉很不自在，因为看到她我就总是想到舅舅。
    妈妈好像也感觉到了什么，有次和妈妈在床上调笑的时候，她问我觉的舅妈怎么样，我奇怪的问妈妈什么意思，妈妈笑了笑，没答话，只是抱着我求欢，我当时精虫上脑也就没当回事，权当妈妈没话找话。
    还好，最近舅妈在我看来「正常」了许多，看我的眼光不再那么咄咄逼人。可我高兴了没多长时间，舅妈又开始「整」我了。对我做事横挑鼻子竖挑眼，有时候说话的时候还嘲笑我和妈妈她们不正常的关系。
    我和妈妈她们的关系舅妈是很早之前就知道了，还是妈妈告诉她的，因为那时候舅妈搬到了对面，妈妈经常过去找舅妈聊天，一来二去的两人关系好的蜜里调油，妈妈寻思迟早舅妈也会知道我们的事情，就告诉了她。
    小表妹是否知道我就不太清楚了。
    老实说对着舅妈我真的发不出火，舅舅的身影总是在我眼前浮现，我都没有想到对舅舅的感情会这么深，连老爸都比不上。
    我这么一让步，舅妈更是得寸进尺，有时候还动不动埋怨小表妹拖累了她，如果小表妹早早结婚的话，她就不用这么累了，说不定早就找男人嫁了。
    我想算了，好男不跟女斗，让让她吧。舅妈说什么我就做什么，何况这么多年来我和家里女人之间「斗争」积累的经验也足够把她糊弄过去了。
    闹了大概不到两个月，舅妈也觉的无趣吧，不再和我捣乱了，找了个时间还专门和我低眉顺眼的道歉，说自己不应该像个小孩子那么闹，让我费心了。
    我哈哈一笑，本来就没什么啊，自然皆大欢喜。
    在家里舅妈和妈妈，大姐比较聊得来，二姐反而和她比较疏远，但是二姐和小表妹舒婷关系不错。
    小妹现在是我们全家的开心果，生了孩子之后开朗如初，虽然还会扑到我的怀里撒娇，但是不会再像以前那样悲观了。
    一天我正在和舅妈她们侃的热火朝天，二姐过来也不说有什么事情，就把我叫到了家里的实验室。
    看着屋子里面的瓶瓶罐罐和一地不知名的仪器，我好不容易找出一个空椅子坐了下来，二姐推了我几把，说那是她的，让我让出椅子来，我也没有答应。二姐在我身上打了几下，气的一淫臀坐到了我的大腿上，我身子一晃，急忙抱住她。
    两人耳鬓厮磨了一会，我才反应过来问她到底有什么事情，二姐俏脸飞红，嗔了我一眼，意思是说让我摸得她也忘了正经事情。
    她站起身来，看了看，发现门还没关，赶紧跑过去，还往门外望了望，把门关上。回头把乱乱的桌子上面的一大堆东西扫到旁边，坐到上面看着我就是神经兮兮的笑。

 免费电子书下载


    我知道二姐的德性，在我胯下的时候，不错，二姐是我忠实的奴隶，可平常的时候二姐还是有些小女孩的行为。像是现在，如果我不问话，等到最后难受的肯定是她。
    我把两只脚架到了桌子上面悠闲的打着口哨装睡，二姐呀的低声叫着再次跳到我的身上不依不饶的咬起来。
    我抱着二姐坐到我的腿上，在她小嘴上啄着，二姐才断断续续的说出找我的目的来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「舅妈会爱上我？你让我上了舅妈？二姐，来让我摸摸，你不是发烧了吧？」
    「去，发烧你摸我奶子干嘛，我是说真的，你难道就看不出来舅妈她对你有些奇怪么？」二姐按住我掏到她奶子上面的一双手，正色问我。
    「是有些奇怪，不过说她能接受我就夸张了吧。你又不是不知道她和舅舅的感情。」我继续缓缓的在那对肉团上面活动着，二姐死命按着我作怪的大手，「别闹，我是说真的。你不是女人，不会明白的，舅妈最近对你真的是有那种意思的。」
    「有就有喽。」我毫不在乎的回答让二姐恨的在我脖子上面咬了一下。
    「你属狗的啊，二姐，怎么老咬我。」我拨过二姐的脑袋，不让她再乱动。
    「我本来就是属狗的么。让你不好好听我说，别拽我奶头。」二姐还真是属狗的，我差点忘了，手中的奶头刚刚玩了几下就被二姐打开了。
    「好啦，我们都别闹了，你今天找我来就是为了说这个没谱的事情？」
    我老老实实的问二姐。
    「没谱？也是我们的老妈她让我问你的，老妈让我问你如果舅妈也想成为我们当中的一员，你能不能接受？」
    「接受？」舅舅的样子一晃而过，我本来想摇头拒绝，谁知道脑袋竟然点了点。一时间我和二姐愣了一下，「你这个色胚，就知道你早就想上了。」二姐在我的命根子上面揪了一把笑了起来，倒没有不高兴。
    我却很久没有说话，脑子里面有些乱，难道我潜意识真的早就惦记上了舅妈，二姐什么时候出去的我都不知道，不过等我从实验室里面走出的时候，已经知道了一件事情，让舅妈继续快乐的生活下去才是最重要的，如果她认为和我们真正的成为一体，生活在一起会让她快乐下去，那么我没有理由拒绝她，想来舅舅如果在天有灵也不会怪我吧。
    作出了这个决定，我轻松了许多，出来再次看到舅妈的时候，第一次我脑海中没有再浮现舅舅的面容。
    那一夜，我梦到了舅舅，他们一家在那边过的很好，舅舅还笑骂着说，自己的外甥还真是肥水不流外人田，连舅妈都要。醒来我和妈妈一说，妈妈一脸愕然，妈妈竟然同一时间作了一个差不多的梦，只不过在妈妈的梦里舅舅说以后不能照顾姐姐了，但是他相信我这个外甥以后代替他继续保护姐姐和舅妈的。
    生死之事在我看来神秘也神秘，说平凡也平凡，无论你是当朝权贵还是平民百姓，都是两腿一蹬就什么都结束了。舅舅这两个字我和我们家的女人们很少再提起，只是逢年过节的我会带着她们在别墅区的街口上烧上些纸烛以托哀思。
    我曾经玩笑的问过二姐我们什么时候会死，二姐想了很久，然后很严肃的回答我－不知道。
    我很奇怪，她不是早先说那玩意打一次就能活多少年吗，二姐摇头解释，原来二姐那神秘的药剂现在在我们的体内发生了不受控制的变化，二姐也搞不清楚我们到底会变成什么了，只知道对于我们来说，死恐怕是很难的了。二姐说以她的判断，我们身上即使剩下一个细胞，也会很快的自我修复回原来的样子。我说那不成异形了，二姐点点头，说差不多。
    算起来我们全家的女人，包括我的女儿们和舅妈她们，一共被注射了三次，后面两次是二姐为了取得进一步数据才弄的。
    现在可好，一家子异型，不过想想还是蛮自豪的，怎么说我都应该不会有单独享受核弹攻击的机会，还有什么可做的呢？难道我这个地主老财唯一的追求就是天天闭门家中操女人？太堕落了吧。
    事业？我已经有了，还不小，我已经不是在国内小打小闹的小老板了。
    世界各国的生意每年带来的利润买个国王做做都可以了。
    权利？我现在也是国家承认的一方诸侯，当初倒是有进入最高权利序列的一个机会，但是为了不让自己的生活变得只知道争权夺利，我放弃了，现在的生活多好，随便吃，随便玩，谁也不敢惹我，因为惹到我的都已经变成一堆黄土了。
    爱情？我相信和家里的女人们已经把这两个字诠释得差不多了。当然，你要说那只是性爱我也没办法。
    也许我该出门活动活动了，躺在家里的大床上，我看着在身上起伏的大女儿恋儿，下体在女儿温暖的肉道里面享受着异样的按摩，两手在旁边晓勤晓洁光洁的骚屄里面快速的抽动着，不时的带出来一泡泡带着泡沫的爱液，目光掠过她们尖尖巧巧的小乳，看看两个女儿天鹅般的细长脖颈上那性感的锁骨，我两只脚刚动了动，就听到两声媚媚的娇嗔，是脚下的两个小娇娃－晓敏晓纤，两人用眼神征求了一下我的意见，又把我的脚趾塞进了她们粘乎乎的小骚屄里面，这两个小家伙的胸前也是嫩笋初现了。
    妈妈正在床下拿着画板对着我们画着什么，小表妹嘟着嘴在妈妈身边一会往床上纠缠的几人投来嫉妒的一眼，一会儿贴着妈妈的耳边说着什么，说的妈妈停下画笔，瞅着我嘻嘻笑起来。
    「好啦，舒婷，该你了，快点，不然我们就上了。」晓洁喊道，舒婷真不愧是属兔子的，露着一对小兔牙，笑着蹦跳着跑过来，等爬到我身上，她已经是全身赤裸，滋的一声准确的坐到了我的鸡巴上面，俩人同时舒了口气，妈妈看着舒婷的动作掩嘴慵懒的打了个哈欠，揉了揉眉头，执起笔继续画起来。我似乎感觉到脚下晓敏晓纤内心的小小醋意，坐起身来，让四个女儿将身体叠起来，伸出舌头，在四个相似又稍有不同的小骚屄上有滋有味的舔吸起来。
    通常一天就会这样的过去，如果我实在感觉无聊的时候会到家里二姐的实验室里面和二姐合力的继续药剂的研究，或者带着芳菲和恋儿她们几个多动的小女人，在家里别墅的休闲区教她们些花拳绣腿，虽然她们唯一能用上这些拳脚架子的地方是我那张大床。
    唉，有钱人的生活就是这么的腐败和淫乱，以前我听舅舅说的时候还不信，现在亲身体会到了。

(Www..）免费电子书下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    滴滴嘀，我拍了拍桌子下面还在咬着我鸡巴不放的小妹，小妹馋鬼投胎似的又吸了几口，看我还是没有射意只好站起来，我搂着小妹，帮她揉着蹲的麻木的双腿。
    「方至力？这是哪个土老冒？怎么连个头像都没有？」小妹看着电脑上面聊天软件里面的一个人问我。
    「新婚之喜？哥，他要请你过去参加婚礼？」我点了点头，「他可不是土老冒，再说现在哪还有什么土老冒了。这都什么时代了，你个小丫头是不是在家里呆久了，是不是以为外面现在还是什么乾隆爷，顺治帝的？
    哈哈」我点点小妹汗津津的鼻头，帮她抹去快滴下来的汗珠，小妹顽皮的在我手指头上面舔了几下。
    「奇怪，我记得上次他跟我说已经结婚了啊，难道他和女人离婚了？」
    我没有理会小妹的小动作，疑惑的问了出来。
    「哥，他到底是谁啊，我怎么从来没有听说过？」小妹好像一只咬着骨头不放的小母狗，含着我的手指头不放，一边津津有味的吃着，一边口齿不清的问道。
    「死丫头，也不嫌脏，方至力你不认识，如果我说狗子你总应该知道吧？」
    「狗子，狗子？嗷，我想起来了，是姑妈的那个儿子是吧，嘿嘿嘿嘿。
    哥哥，那个淫棍找你会有什么好事。」小妹抬起头诡异的看着我。
    「真没有礼貌，什么淫棍，是表哥。」我纠正，脸上热热的。
    「嘿嘿，哥还会害羞呢。你们两个半斤八两，都是敢干老娘的大坏蛋。」
    小妹不忿的在我耳边大声说。
    「早知道当初就不让你知道了。」我装作郁闷的放下小妹。
    「好了，别装了，我们夫妻这么多年了，还和我装。那是你没对姑妈她们生出什么坏念头，不然的话，哼哼哼哼。」小妹看着我裤裆上已经软下去的家伙坏坏的说道。
    「我也很奇怪，姑妈和她的女儿们那么漂亮，我怎么会一点感觉都没有呢。」我说完，赶紧拉着要揪我鸡巴的小妹，俩人笑闹着跑到了妈妈的房里。
    方至力，小名狗子，是我的一个远方表哥，他的母亲我叫她姑妈，一家现在还住在北方。说起来我和方表哥还真是挺有缘的。
    起初我并不知道有这么一个姑妈，那还是和妈妈发生了关系的第三年。
    好不容易等到了寒假，被欲火烧的一脑子精虫的我急急忙忙的拉着二姐冲回家，书包一扔，扯起还在厨房做饭的妈妈就往床上拉，一边拉一边脱起妈妈的裤子，妈妈哭笑不得的劝我别那么急，等她做完饭好好的让我玩，可惜直到我的鸡巴进入她的体内妈妈也没有劝说成功，只好气喘吁吁的被我压在床上操了一个下午。最后连忙活完晚饭过来叫我们的二姐也被我拉到了床上。
    我那时候身体健康的像头小牛犊子，两个女人根本不够我塞牙缝的，在只有二姐陪她的日子里面，妈妈有些被我操怕了。
    她不知道怎么联系上了这个姑妈，硬是不顾我的请求，说是要带我去看看这个从未谋面的亲戚。二姐也闹着要去，本来妈妈答应了，可是被爸爸否决了，说是去的人太多怕人家不方便。
    正好爸爸那次要到北方办事，于是我们三人把二姐扔在了家里，坐火车换汽车，坐汽车换火车的，颠颠簸簸，等到淫臀快要开花的时候，来到了姑妈住的地方。
    第一次来到遥远而寒冷的北方，没有穿多少的我被那异于南方的寒气冻得直打哆嗦，何况当时还下着大雪，刮着刺骨的北风。
    我也没来得及欣赏北方的雪景，妈妈搂着我就跑到了姑妈家的大火炕上面，老爸在后面气愤的和姑妈说这个小子真没有出息，虽然他也在不停的哧溜着鼻涕。
    热乎乎的火炕让我们三人很快就暖和了过来，这才有时间好好打量，姑妈家里看起来比我们家里稍微差了一点，不过差的不是太多，该有的电器什么也都有。
    晚上的时候，我第一次在姑妈家看到了方至力方表哥，也就是狗子哥，我们俩人的时候他都让我这么叫他，说只有这样才显得是哥们。
    当时狗子哥比我高出一个头还不止，每当看到外面那么大的雪，他光着膀子在院子里面汗如雨下的忙活，我对比着自己的小身板，很是自卑。
    好在我还有一个地方胜过他，挑水的时候我能比他多提两桶，狗子哥说那是他让我云云，我笑着同意，心里得意万分。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..）好看的txt电子书
    老爸住了一晚就和姑妈告别了，他急着去边境那边采货。嘱咐了我听方表哥的话，就匆忙的找车走了。留下我和妈妈继续住在姑妈家。
    姑妈比妈妈高一些，也可能北方的女人就是这么个特点，在我眼里姑妈给我的感觉是人高马大，力气活干起来有时候比方表哥都麻利。相貌上她和妈妈不分轩轾，都可以说是大美女，因为长期的劳动，姑妈的皮肤比妈妈小小的逊色一些，但是无损于她美女的风韵。

（WWW..)免费TXT小说下载
    不过我还是喜欢妈妈这样的温柔感觉，姑妈也很疼我这个看起来小姑娘一般的家伙，给我亲手做了许多有东北特色的小食品，每天吃的我肚子撑的鼓鼓的，结果一吃完饭就要让方表哥拽出去在茫茫的大雪地上拉练一番才能消化好。
    听姑妈讲她还有三个女儿，和我家里差不多，不过我们去的时候她们在外地回不来。不然我倒是可以欣赏一下东北小美女了。
    生活总是在平凡中体现着它的不平凡。
    我不止一次的听妈妈和老师们对我说过这句话，但是让我亲身体会到这句话的含义恐怕还是在姑妈家里的那些日子。
    因为方表哥已经快成年了，所以妈妈和我住在姑妈房间隔壁的一个大屋子里面，那是姑妈现收拾出来的，本来房间里面放的杂物都移动到了院西头的空房间里面。
    姑妈怕我和妈妈被冻着，把个火炕烧的烫淫臀，就是过了十二点，仍然是热乎乎的没有一点凉气。
    老爸临走的时候还告诉我和妈妈睡觉的时候一定要脱光了，不然穿多了上火，而且可能会感冒。我和妈妈一万分的同意，老爸哪知道我这个小淫棍巴不得这么和妈妈裸裎相见呢，到了做爱的时候都不用考虑脱衣服的问题。
    老爸一走，第二天的晚上，我好像侦查员一样，竖着两只耳朵听着隔壁的动静，姑妈和表哥好像很快就入睡了，隔壁只说了几句话就没有了声音。
    我又耐心的等了快要半个小时，听到隔壁的鼾声断断续续的传过来，拍了拍在帮我套弄鸡巴的妈妈，示意隔壁都睡着了，妈妈忙掀开被子，急不可耐的爬到我的身上。
    我看着月光下面妈妈雪白的大淫臀，妈妈已经在我身上开始起伏起来，两只硕大的奶子在我瘦弱却结实的胸脯上面蹭来蹭去，两个大大的奶头不时的在我的乳头上面刮过，刮一次，麻一次。
    妈妈在上面忙活了才不过几分钟，就低声喘着粗气趴在了我的身上，比我大了一号的女体压的我有些喘不过气来，特别是妈妈胸前那两个让我又爱又怕的大家伙准确的堵在我的嘴上，虽然口感不错，可是我需要呼吸啊。我拍了拍妈妈的大淫臀，竟然还挺烫人，这火炕烧的真是没说的。
    妈妈晓得自己把儿子压的太厉害了，在我脸上亲了几口，弄的我一脸唾沫之后，妈妈转了个身，仰卧在那里，把我拉到她的肚子上面，然后拍拍我的后腚，和妈妈做过很多次的我会意的把着年轻而有力的鸡巴，通过龟头的感觉和妈妈小手的引导，再次插入了妈妈湿润的骚屄里面，还没等我动作几下妈妈就喘起粗气来，我觉得不妥，可别把隔壁姑妈她们弄醒了那可就难堪了，我可不想让表哥又多一个取笑我的理由，最重要的是不能让表哥有看到妈妈裸体的机会。
    可是炕上除了妈妈和我的内裤就没有其他合适的东西了。我稍微犹豫了一下，听着妈妈的声音有变大的趋势，坏心一起，抓过我的内裤就塞到了妈妈的嘴里，妈妈只是摇头小小的只挣扎了一下，就咬住了我的内裤。
    有了这个保险，我就紧紧闭着嘴唇，把脑袋埋在妈妈的两个大奶子中间，鼻子里面低低的闷哼着，和妈妈不成比例的年轻身躯在妈妈身上一下一下认真的抽插了起来，听着妈妈嘴里的吱吱唔唔，看着妈妈似痛苦似兴奋的美丽面孔，妈妈身下骚屄里面的火热湿滑给我那年轻的鸡巴带来一阵阵难言的快感。
    我双手按在妈妈身旁的火炕上，忍着手下烫人的温度，还要忍着龟头处一抽一抽的射精感觉，异常艰难的以不变的节奏继续着服侍妈妈的工作。
    抽插了一阵子，手下实在烫的不行了，我急忙把手换了一个地方，妈妈大概淫臀也是被烫的受不住了，趁机让我忍俊不禁的晃着嘴里的内裤，抱着我挪到了火炕稍微凉一点的地方，刚刚稳定下来，我们俩人就又马上开始了新的一轮抽插和迎合。
    突然我好像听到人的说话声，吓得我下身动作一停，控制不住的射出了一部分精液，还没有被送上高峰的妈妈感觉到我的射精，不满的要打我淫臀，我忙拉住她，做出安静的手势，然后指指隔壁。
    妈妈这才明白，也开始惊慌起来，我轻轻从妈妈身上起来，努力放轻了动作，将性器从妈妈体内慢慢抽出，即使这样离开的时候还是产生了声响，在静谧的夜里吧的一声分外的明显，妈妈对着我吐了吐可爱的小舌头，然后小心的扯出嘴里的内裤，和我一起做贼似的轻手轻脚的爬到炕边，贴着墙壁听着隔壁的动静。
    墙壁看来很薄，因为声音非常清晰。那我和妈妈的动静会不会也被他们听到了，我有些紧张，后来我才知道是自己在吓自己。
    「狗儿～狗儿～别～别摸了。今晚就忍忍吧，听妈的，好不好？别摸了，摸得妈难受啊。」这个是姑妈的声音。
    「妈～我都憋了一天了，你摸摸看，都硬成什么样子了。」很显然是表哥的声音，不过内容让我感觉很熟悉，我好像也和妈妈说过同样的话。
    我转头看看妈妈，银色的月光下，妈妈的脸蛋也贴在墙壁上，那双宝石般的眼睛却是一眨不眨的盯着我看，脸上似笑非笑的。我做了个鬼脸，继续趴在墙壁上面偷听。
    「别，狗儿，别，妈刚刚才拉完，今天还没洗那里～狗～狗儿～别～别啊～别舔～痒～痒～疼～好～儿子～别～太多了～妈～受～不住～狗儿～狗儿～」表哥好像在舔什么东西，隔壁现在是一阵猫舔盘子的声音。我几乎能确定表哥正在舔什么东西，真的是同道中人啊。
    「恩～恩～儿～狗儿～妈～要～要～不行了～妈～不行啊～呜呜～呜呜」姑妈的声音越来越低，渐渐变成了呜呜的声音，只剩下表哥的舔舐声音。这回我不用猜也知道姑妈现在的待遇是什么了，就是不知道姑妈嘴里的是谁的内裤还是别的什么东西。
    正想着这个问题的答案，鸡巴一热，一只小手握了上来，不用问，当然是妈妈的了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我没有回头，闭着眼睛想象着隔壁的情景，真是没有想到事情会是这样，表哥和姑妈竟然也会做这样的事情，对于刚刚和妈妈跨过那条伦常之河的我来讲，这种冲击比我的鸡巴第一次被允许进入妈妈的骚屄还要来的巨大。我原以为只有自己才会做这样的事情，没有想到我也会有同路人，我心里半分惊讶，半分兴奋。


    隔壁还在继续。我手摸到妈妈的下身，并起两根手指插入妈妈还是湿乎乎，手感绝佳的一对肉唇之间，翕动的肉缝咬住我的手指不放，妈妈将身体凑了过来，搂着我的后背，两个带着体温的大奶子紧紧贴在我的胸前，一只小手继续搓弄着我满是淫液的鸡巴。
    墙壁的两端，两对母子都在享受着那不伦的快感。
    「呜呜～呜～哼～呜～恩～狗儿～妈～实在～忍不住了～妈～想～叫～啊～啊～喔～喔～热～狗儿～的～好热～好粗～好粗～进去了～再～深～深些～啊～啊～狗儿～妈～要尿～出来了～呜～狗儿～快～让妈～尿～尿出来～好～狗儿～天啊～天啊～狗儿～我的好儿子～爽～死～妈～了～」
    姑妈和表哥的动作现在即使不用贴着墙壁也能听到了。姑妈好像拿掉了嘴里的东西，大声的喊了起来。

（www..)txt电子书下载
    我实在是很佩服表哥，家里有客人也敢这么明目张胆的操老妈。
    听了一会儿，隔壁姑妈的声音由强而弱，我本以为她们会这么结束，却没有想到不多会姑妈的叫声便在表哥气喘如牛的努力中再次的由弱变强。
    「死狗儿～今天～这么～这么大～这么大性子～真个～人来疯～你姐～你妹她们～你都没～没这么～厉害～狗儿～疼～疼～啊～不行～啊～太～紧～了～操～死～妈死～了～啊啊啊啊～又来了～呜呜」
    我和妈妈张大了嘴看着对方，妈妈的表情在月色下面显得有些诡异，不过随后妈妈和我就捂着嘴趴在炕上抽搐起来，两人偷笑了一会儿，我看了看妈妈那翘的高高的亮白淫臀，不再多说，也不再担心，扶着这晌被刺激的硬硬的鸡巴从妈妈弹性十足，还有些烫人的淫臀后面猛猛的插了进去，妈妈趴在炕上还没有笑够，身体一颤一颤的接受着我鸡巴的无情鞭挞。操了一会儿，隔壁的动静也大了起来，隐约间能听到姑妈发出母猫叫春一样的声音，身下的妈妈也听到了，回头搂着我忘我的亲吻起来。我也不管不顾的大力的操着妈妈，肌肉纠结的小腹和妈妈的淫臀发出啪啪的撞击声音。
    妈妈和我的嘴唇如同黏在了一起，听着隔壁姑妈和表哥震天响的叫床号子，我脑袋嗡嗡的，妈妈也好不到哪里去，我才舔干她流出的口水，另一波口水马上就跟了上来。边不停的喝着妈妈香甜的口水，我们俩个边在火炕上面挪着被火炕烫的难受的淫臀。也许真的是火炕让人上火，我的火气变成了性欲，那一晚我整整的把妈妈操了一个晚上，不过后来，我还是让妈妈咬着小内裤，没有让她叫出来，自私的我不想让表哥她们听到妈妈那动听的叫床声。妈妈看来很理解我，即使她高潮来到的时候，也只是一声不吭的咬着我的肩头抖了几分钟而已。做完之后才发现我和妈妈的淫臀后头都被烫了两个大包，而妈妈的奶子因为我用力过大第二天还肿肿的疼了一天。
    第二天很正常，第三天很正常，过后的几天白天都很正常，我和表哥还是该玩的玩，该跑的跑。姑妈见到我和妈妈没有任何不对的神情。我和妈妈当然不会以为听到的是幻觉，因为每到晚上她们母子的叫声都会成为我和妈妈最好的掩护。
    走的时候我拍了拍表哥的肩膀，点点头，表哥明白，我彻底服了他了，表哥很得意，我也很得意，虽然我们得意的不是一件事情。
    奇迹总是伴随着我，表哥到我走也没有发现我和妈妈的关系，可能是发现了不说，也可能是当时他和姑妈作的太投入完全的忽略了别人的存在吧。
    我后来理解了表哥，应该是我说得后者，因为我和妈妈，乃至于和大姐二姐小妹她们做爱的时候都会只想着对方，不会想到别人。
    狗子表哥就这样和我有了联系，开始条件不好的时候我们只是写信互相聊聊各自的学业和工作。后来狗子表哥告诉我他遇到贵人，有了自己的公司，成了公司的老总。
    再后来狗子表哥来信跟我说她结婚了，新娘是他的表妹，我还白白替他担心了半天近亲结婚的事情，谁知道第二年他就给我寄来了她们一家子的照片，照片上方表哥又黑又壮，跟现在美国总统差不多的样子。
    他老婆也是个典型的东北美女，站在表哥的身边，尽管怀里抱着孩子，对着镜头还是显得有些羞涩。姑妈母女四人站在后面，几个表姐表妹果然是美人，但我看了没什么感觉，因为家里的几个美人已经让我曾经沧海难为水了。
    之后几年里面我和舅舅忙着事业，和表哥联系没有那么频繁，但是每年肯定会通一次电话，写上几封信互相问候问候。
    中间表哥和姑妈她们还到我们家里做过一次客，舅舅看到表哥直说这小伙子怎么长的这么棒。小表弟看到四个东北小美女登时愣了神，流着口水跟在她们淫臀后面，舅舅怎么打骂就是不肯离开。
    此时个子高高的我也让方表哥眼前一亮，拉着我就要灌酒，我躲了好几次，结果表哥临走那天被表哥灌到了桌子下面，吐了一屋子都是，妈妈收拾了半天才弄干净。妈妈气的狠狠打了我一顿，不肯吃亏的我为了以振夫纲，晚上便在床上反过来用鸡巴重重的教训了妈妈一回，把妈妈打的啊啊求饶，骚屄都被我打出了水。嘴里连声求饶不敢了。
    这次方表哥的结婚客人只有我们一家子，而新娘让我们一家子很无语，竟然是姑妈和表姐表妹她们。我在酒桌上面端起大碗服服帖帖的给表哥敬酒，因为他做了我都不敢做的事情。表哥那晚幸福的醉了，我却被姑妈她们几个新娘埋怨了一晚上不得好睡。
    住了几天，我实在不想继续被表哥她们的叫床声搞的虚火上升了，小妹恋儿她们几个也被火炕折磨的受不了了。我和表哥告辞的时候，他拉过我贼兮兮的跟我讲，姑妈怀孕了，是他的种，神色当中无比的自豪，我点了点头，然后表哥的一句话让我差点趴下，他问我妈妈给我生了几个了？
    原来表哥什么都知道啊，这个闷坏的家伙。
    我嘿嘿的想要搪塞过去，表哥说我对妈妈她们不够意思，有了孩子也不给几个女人名分，我心说表哥我家那里能和你这里比么。不过倒是动了在这里和妈妈她们举行婚礼的念头，以前在家里和妈妈她们也偷偷摸摸的举行过仪式，但那都是小打小闹，附近知根知底的人太多，从来没有这么正式的机会。
    我和妈妈她们一说，我妈那几个女人好悬没把我吃了，叽叽喳喳的就嚷嚷着要和我次日重新举行婚礼。
    没法子，第二天在表哥的帮忙下，我们一家子在表哥她们一家子的见证下，举行了古香古色的具有东北民族风味的婚礼，看着表哥亲自拍下的照片和录像，妈妈几个女人泪光闪闪的看着我，我嘿嘿的也凑近去看，咦？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    怎么恋儿她们几个小家伙也穿着新娘的装束？原来趁我不注意她们竟然也偷偷赶上了这个强大的婚礼。
    婚礼没有其他来客，表哥请了几个朋友，反正他们也不知道我和妈妈她们几女的真正关系。大家一起热热闹闹的度过了这让我们一生难忘的一天。
    回到家后，几女的兴奋劲几天都没有过去，我趁机好好的享受了一把她们的温情蜜爱。

(www..）免费TXT小说下载
    方表哥的公司原来是作军火生意的，我怎么没有看出来他是个战争贩子，据说现在他和老毛子关系铁的很，还娶了一个苏联娘们，有次在网上遇到他，我故意开他的玩笑，说会不会降不住苏联的ＭＡＤＡＭ。表哥拍的胸脯震山响，拉过旁边看热闹的苏联娘们就要当场表演，吓得我赶紧求饶，表哥和那个苏联老婆哈哈大笑，两夫妻合伙耍我，我还当真了。
    我手下保安部进的一些真家伙都是表哥硬塞给我的，礼尚往来，我也通过舅舅以前的老关系帮表哥在老毛子那里解决了不少问题。
    表哥今年年底告诉我，姑妈给他生了第二胎了，说我如果不加油的话，就赶不上了，我心道你生下了算个毛，我连女儿都快怀孕了。
    这些我还没有告诉他，我怕把表哥吓跑，表哥承认他接受不了和女儿那个，说我这个家伙如果不是他哥们，他恐怕已经动手阉了我。
    得知表哥的底线是一次去北京办事的时候，我碰到了表哥带着他的一个女儿在那边旅游，小丫头才７岁，长的漂漂亮亮的，跟个洋娃娃一样，寸步不离的很粘表哥。
    我跟表哥嘀咕著有没有想过和女儿来个父女恋，结果表哥差点和我翻了脸，又拍桌子又踢椅子，我只好陪着笑，端酒认错，表哥才哼哼着息了怒气，我心说以后可不能再开这种玩笑了。

（WWW..)免费TXT小说下载
    看着表哥严肃的神情，我腹诽着表哥是五十步笑百步。心说畜牲和畜牲的爱好还是有所不同的，不过能有表哥这样一个能理解我和妈妈她们感情的朋友很难得，尽管他不能接受我和女儿的关系，但我不说出来，尽管大家心照不宣，也能继续作朋友的，如果把事情摆到台面上反而不好了。
    狗子表哥是我唯一一个能够交心的朋友，我想以后也不会再交这样的朋友了，或许等到乱伦能得到承认的那一天我会放弃这种坚持，但绝对不会是现在。
    这就是我的狗子表哥，方至力，一个幽默的东北汉子。
    对了，表哥刚刚和我在网上说，他正在写一部书，叫做「东北大炕」。
    不知道他会把自己写成什么样子，我很盼望成为他的第一个读者。
    我也在偷偷的在写一本书，就是你看的这本了，名字还没有最终定下来，小妹说干脆叫做《家花总比野花香》吧，我问小妹有看到我出去采野花么？小妹摇摇头。
    就是嘛，我现在床上的都是家花，哪来什么野花呢。说起来我倒是想啊，可家里的女人不同意，当然，最重要的是我对野花没感觉，现在见到野花连鸡巴都硬不起来，你说丢脸不丢脸。
    幸好我有一个难兄难弟，让我心理平衡了不少。
    狗子表哥一次喝醉了说他也有这毛病，只要看着姑妈和三个表姐妹她们，他的鸡巴涨的就要爆开，可一旦看到别的女人，什么欲望都没有了，简直就当对方是男人一样的讨厌，我抹抹冷汗心说幸好自己是特例，表哥还跟我透露，她们家里每次做爱必定要有一个「家花」参与，不然鸡巴不硬没法子进行下去，更别提干苏联大奶子娘们为国争光了。
    我当即点点头同意，我们本质上都差不多，只不过我的「家花」数量比较多一些罢了。
    狗子表哥醉到不省人事之前吐出了最后一句真言：兄弟啊，我跟你掏心窝子说话，其实啊，我看到你家那些女人，特别是你妈，能恶心死我，当着她们的面我不好意思说，她们让我看着实在是没有欲望啊，幸亏兄弟你们就要离开我家了，不然我阳痿你可要赔我医药费的。
    我看着桌子上开始呼呼大睡的狗子表哥，朝他的小弟弟作势踹了几脚，我呸，你家那帮娘们你以为我看着不恶心啊，不是那个苏联娘们的大奶子还有那么一丁丁点的看头，你道我不想赶紧回家搂着老妈和女儿们睡觉啊。
    什么东西，妈妈的，然后我也被东北的白酒放趴了。
    好啦好啦，小妹和芳菲母女俩又过来催我了，说妈妈她们在楼下都等急了，我要是再不下去她们可就要自己磨豆腐了。
    我要下去陪妈妈他们黑皮了，好久没有和恋儿妈妈玩３Ｐ了，今天可不能再错过了，大家晚安。
    等我有空再上来给你们继续讲「家花」的故事。
    「全文完」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈篇母亲的咪咪
    ９月９是重阳节，我和母亲共同回去拜祭。我家乡四面环山，屋前有山溪。
    风景优美、空气新鲜。重阳节过清明的族不多，我家乡就是重阳节过的。我家乡已经很多年没有回去了，毕业后待业在家，所以９月９我跟随母亲回去拜祭，也当舒爽身心、调节心态，再努力找工作。
    我和母亲是乘坐夜车，白天９点到了家乡，我家乡祖屋由于年久失修、历史悠久、在一次风雨交加中轰然倒塌。现在只能去到一个叔家住，叔家是住在半山腰，屋子比较小，床位自然不多。
    晚上我只能和母亲共眠一张床，住在山上天气很奇怪的，晚上到１１点前是比较热的，晚上１２点后是非常冷，到早上１１点前是比较寒冷，住的地方前面有座高山，１１点后才能见到太阳，所以早上一般很冷。

(www..)txt电子书下载
    我和母亲提前到家乡，所以还没有开始拜祭，那次是全家族拜祭的，规模很大。我家只需要给钱即可，不需要多大的帮忙，什么修葺祖庙等等。
    我和母亲感情很好，平时都有代沟，言语都比较自由。这天我和母亲坐车去市区，我们只是去那边看看有什么特产买点回去。
    我母亲是非常开朗的女性，４１岁，面容皎洁、面色有点纯白，面型有点像赵雅芝那种，穿戴工整，平时比较喜欢护肤和修饰，看起来有点像贵妇，她身高１６０cm左右。
    我和母亲在市区外去了游乐场玩了一阵，之后去购物、买了一些当地土特产。中午在市区外吃饭，下午３点左右就回去叔叔那边。
    今晚吃了一些当地一些特产，味道还行，不过清淡许多。我和母亲玩的有点疲劳，晚上８点左右洗完澡就回房，我在房间里看电视，母亲跟亲戚在外面聊天，１０点左右，母亲洗澡回房间。
    母亲刚洗完澡，头发有点湿，母亲穿着一个比较可爱的睡衣，很多年前的睡衣。她就开始把今天买的东西摆放好，我喊母亲，明天再弄，看娱乐节目。
    母亲比较喜欢看的类型节目，母亲就应允了，坐在我旁边跟我一起聊起电视的明星。我并不喜欢看电视（我只爱对电脑），跟着母亲聊着聊着，我感觉眼皮有点疲劳，就依靠着母亲肩膀，双手抓着母亲左手，闭目养神。
    母亲看到我，叫我去睡，我并不喜欢早睡，我说等一阵，让我闭目养阵神就行。我就这样和母亲就这样依靠着，聊着天。母亲身体不肥不腻，脂肪适中，依靠起来很舒服，至少感觉不到硬邦邦的感觉。

 好看的txt电子书
    我就跟母亲说：「妈，靠着你感觉很舒适，很柔软，还有一股淡淡的肥皂香。」
    母亲跟着说：「舒服就多躺会，木板床，是不是睡不惯。」
    我点头，母亲接着说：「以前穷，和你爸爸睡的就是这种床，想起当时我工作赚钱，你爸继续读书，现在是个工程设计师，可真不容易……」我继续点头，母亲就继续讲着。不知不觉我就睡着了。
    当我醒来时，母亲正在抱着我胸前，准备托着我去，这时我被弄醒，眼睛很朦胧，可能今天玩的过分疲劳，我慵懒得双手抱着母亲的头下部，那时隐约感觉到母亲的胸前的双乳的弹性，煞是舒服。
    母亲用力抱着我托，母亲力气不济，看到我朦胧醒着，她就摇醒我，我还想让母亲托着我呢，可惜不行，我被唤醒就直接跳上床睡觉。抱着被子，这时母亲关了灯上床。
    母亲就睡在我旁边，木床比较小，刚好够我和母亲２个人睡，母亲睡下，不多久，我就侧身过去环着母亲的右手臂，头靠近着母亲的头，侧过的身体停靠着母亲左下身，仅仅是接触着，并无逾越的。
    母亲也任由着我，就这样睡着睡着，半夜不知道几点，外面很冷，我是怕冷，所以被冷醒了，但是意识很朦胧，身体好像很自觉似的，往温暖地方挤，我手那时抓住母亲右手臂上方，脚缠着母亲的大腿内侧，头压在母亲的脖子侧边，冷啊！我蜷缩着。
    盖着被子依然感觉哆嗦冷，母亲那时的左手也挽着我的背部，让我睡近点取暖。但是逐渐我清醒过来，不过很懒得动，就一直蜷缩在母亲身躯旁。
    半个小时过去，母亲好像睡着了，呼出的热气温暖着我脸，感觉很暖和，我越来越眷着母亲。这时我清醒，右手和右脚没事就摸着母亲的手和脚取暖，感觉很舒服。母亲似乎很能睡。
    我摸着摸着，就顺着母亲的右手臂往上，摸着母亲的脸，感觉母亲的可爱，心里霎时也很感动。（是母子之间那种爱的感动——她是好很好的母亲）
    摸了一阵子，我本无意，手只是往下放，在玩下放无意碰到母亲的乳房，母亲乳房属于偏中大，柔嫩那种，弹性不是那么好，我不小心碰到，突然我注意力转到母亲的咪咪前。
    但是我不敢伸手去摸着母亲的咪咪，那时我头在母亲的脖子间，我故意把头往下移动，让自己侧脸慢慢移到母亲咪咪的上前面，只是碰到一点涨涨的软肉。
    我非常享受那种舒适和柔嫩的肉质感，那时我身体有点发热也很紧张，但是我还是磨蹭着，非常轻非常轻。１分钟过后，母亲依然睡着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我右手战战兢兢慢慢往上，手心移到母亲右乳上方，手心碰着一点衣服，但是我手心非常热，有点想出汗的感觉，我缓慢用右中指轻按下去，在右咪那里慢慢轻划着，那时的感觉非常刺激，但是我怕母亲被弄醒，右中指按着咪咪旁边的乳肉，真爽，按着按着，开始轻按母亲乳头，母亲乳头非常柔嫩，有种泛泛的感觉。
    按了几下，我手掌心开始轻按下去，手掌心是从乳房下面按下去，手指按着乳头，我停顿了片刻，内心一阵凉意，口水顿了顿，开始轻抓着母亲右乳房（我那时手在乳房下方），在下面轻轻按着，尾指和大拇指从两旁挤压，中间三指轻绕着乳头旁边揉，很柔软很舒适很刺激。
    这时，我时刻注意着母亲，怕她突然醒来。我右手依然执行着摸咪咪的动作，非常轻的压乳房、搓着乳头，轻轻用双指夹着乳头，环形揉搓着乳头。
    我下半身非常火热，用腹部下面压着母亲大腿，那时母亲穿的是睡衣，我鸡巴压着母亲的腿侧，感觉到母亲的大腿带给我强烈丝丝感，鸡巴涨的很硬，下身停靠着母亲，想磨动，刺激，但是怕母亲被弄醒了，所以鸡巴只能依靠着母亲侧腿。
    由于我右手摸着母亲的奶，母亲好像并没有醒，母亲的睡衣是那种短衣似，我大着胆，手往下从母亲睡衣下面慢慢伸手进去，缓慢着进行我右手，我把手移动，感觉那距离很远，伸了好久，才碰到母亲的咪咪，瞬间感觉如雷，心、头火热一般，我整个手扶着母亲的奶，不敢动了。
    稍微缓了一会，手像蠕虫在爬动，非常温暖，母亲乳房上，吸收着体温的右手，感觉不是一般的舒适，我右手开始摸着摸着之后夹杂着母亲整个乳房。
    我大拇指和大拇指间那个手指，轻绕着母亲的乳头，轻转着，开始非常温柔转着转着，刺激越来越大，我胆子开始放缓，稍微大力点抓着乳头轻捏着。


    玩弄不久，母亲乳头开始硬起来，母亲整个乳房好像活起来似的，开始柔软变的开始涨起来，那时我也顾不了，整只右手轻捏着整个乳房，手张心按着那活着的乳房，感觉乳房比之前更大似的。我开始用手掌心搓着整个乳房，手掌心由下往上搓上搓下，还是比较轻微那种力度。
    我手掌心搓到母亲乳头，由手掌心传来持续的电感，从手心传到心扉上，好像被电的感觉，我手心这时是半空悬浮的，母亲乳头只是半接触手心，我在那里手心左右上下移动，母亲的乳头刚好碰触到手心，那种感觉比摸乳房感觉更有动感（如果你有机会务必试下）。
    阵阵的电感传达我心中，我一激动整只右手掌，比之前大力绕捏，这时母亲稍微动了一下，母亲头往我这边侧了一下，身体腰部往后挪动了一下，身子却稍微倾向我这边，我顿时被吓的动不敢动，瞬间气息顿住。
    手一直在乳房上，还抓着，但是不敢放，一放怕惊醒母亲。过了３分钟左右，母亲没有任何动作，我抓着母亲的乳房的右手惊的手心有点湿漉的感觉，我轻轻的把母亲的乳房释放出来。
    我手慢慢伸出母亲的乳房，那时很害怕母亲醒来，所以我停止了一切侵犯母亲的行动。睡了１０分钟左右，我没有之前那么惊吓了，心平缓起来。
    确定母亲还在睡，我心又开始动，这次胆子大了许多，轻轻把盖在我和母亲身上的被子往下推去，轻挽母亲的睡衣，我身体往后挪动，方便母亲的衣服挽起来。
    挽了一阵，母亲的乳房弹了出来，原来我挽衣服时，不小心把母亲的乳房也往上推了，母亲乳头跳下来碰到我左手（是很轻微那种），这次是左边的乳房。
    我继续往上挪睡衣，右手开始抓着母亲的乳房轻挠，四只手指做着像顶呱呱那种收势，大拇指压着乳头往上推、不断推着，母亲乳头的附近的疙瘩（字不会打）立起，（就是乳房旁边的那些小粒小粒的），越搓越明显，之后环着搓，接着双手指夹杂搓着，像涡轮似的旋着。
    玩弄一阵，我大起胆子，头往下挪动一些，右手抓着整个乳房肉，挤压着往自己口里面送，我嘴唇碰到母亲的乳头，唇感到一些微痒，我就用乳头在我唇边摇上摇下，被刺激的心荡漾的我，突然张开双嘴巴含着母亲的乳头，含了一阵。
    我把舌头伸出来碰触母亲乳头，瞬间母亲右乳房瞬间一阵、哆嗦了一下，那动作有点大，我被吓的停顿起来，望着母亲，感觉母亲鼻息好像大了，气息温度有点上升，感觉有些被环抱着的气体，温暖极了。


    过了一阵，我开始吮吸着母亲乳头，母亲乳头深深的触动着我的舌头，旁边的疙瘩也被感触着，我头和舌头在乳房上半旋着，右手此时也不闲着抓着母亲右乳在做手掌和手指运动，抓的力度还是轻微的。
    不过母亲的右乳、乳头异常尖锐，我手指抓着向上啦搓啦搓，越拉越长似的，乳头像花瓣似的，绽开一点缝隙，乳头中间有点像火山口，中间往两边张开，我其中两只手指此时夹杂着乳头两侧，大拇指稍微大力压着绽开的乳头中间搓，搓着搓着那个绽开的口有点大了起来，还感觉丁点湿漉呢。
    我舌头也不闲着，在吮吸着，我张开最大口，把母亲半边的奶，往口中深含着，口水都把乳房搞湿了一大半，压着含着，母亲的心跳「怦怦」跳动着，我嘴都感觉到那跳动的旋律，微妙的动感艺术。
    夹含着，舌头吮吸和打转交杂乳头，就像手指那样钳杂着，力气忽大忽小，母亲的奶子也随着此波澜起伏着，奇怪的是，吮吸着吮吸着，感觉母亲左边的乳房的奶头由起先的尖锐逐渐萎缩起来，越亲越磨越吮，奶头越来越小，最后变成一个小小的圆头的乳头，但是变的很滑，我舌头也贪婪的打转和搅动那个小粒的咪头。
    右乳房的奶奶和咪咪都被我的右掌抚摸的屹立起来，右乳比左乳好像大了一些（个人感觉）。我把身体半撑起，我左手抓着母亲的左奶，双手群攻着母亲弹性的双奶，此时我停止了吮吸，双手享受着母亲的柔嫩的双奶带给我的手感。
    我一时双手用掌心触动着母亲的乳头，悬空上方，让手掌心刚好碰触到母亲的乳头，做起画圆圈的速度稍快，随着母亲乳头带给我手心的触动感，那种感觉右新手传递到我心房的感觉是不言而喻的（看到这和老婆做的时记得试下），快感越来越舒服。
    我动作越来越快，母亲原先的右乳（被我吮吸的那个）的咪咪头，在我这快速节奏强的碰触中，很快乳头又尖锐起来，而是越旋越长，竟然在我旋转的手心中，奶头的长度过长，也随着我手心做起转圈运动。
    阵阵快感，感源不断冲击我的心房和脑袋，在旋转手心后，我转向用举旗那种手势，大拇指稍微大力的把母亲的乳头右内到外的搓，希望搓长了。
    母亲在我大力的搓动过程，母亲轻微挪动了下身躯，拱动并往我这里微微靠拢，我那时已经处于燥火中烧，手心还是不挺的搓动着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    由于母亲乳房是比较大，我双手把母亲乳头靠拢在一起，夹杂在一起，互抚擦着，越来越用力，感觉母亲身躯的神经躁动更断续。
    我张开大口，一下把母亲２颗粒的豆豆尽含口中，舌头交集在两颗大豆粒中，为了方面我更好的吮吸母亲的双乳房。
    我把身体往下挪了一点，身体挪进了许多，我左脚，跨在母亲的腿上，下半身非自觉的、好像惯性似的压在母亲滑溜溜的大腿上上，一上一下的挪动着，那快感却来的不是非常强烈，但是我感觉到我的鸡巴热火朝天，外在的感觉都在这鸡巴火热上显得黯然了。但是越黯然越蠢蠢欲望，越欲望越动，越挪越厉害。
    特别在挪动过程，我故意把下半身收回，供出下身，让鸡巴弟处于那种插式，或者压往下方，那种感觉是稍微强烈。当下身的感觉超越母亲的乳房带给我的嘴唇的快感，但是嘴唇还是很自觉在舔着母亲的乳房和胸前的肌肤。
    下身磨蹭一阵子，双手放开母亲的奶子，转向抚摸母亲乳房附近的肌肤，我把舌头伸的长长的，由母亲的左乳房到右乳房画画写字似的，伸着的舌头，在母亲胸前的肌肤划痕，慢慢划到母亲的脖子。
    不知道为什么，当我划到母亲的脖子，感觉母亲脖子的筋触动的很厉害，我就越开始在母亲的脖子上伸出一片舌头吮吸起来，摩擦起来，特别大口吮吸感觉母亲的反应特明显。
    我也就大起胆子，身体开始往上移动许多，双手抓着母亲的耳朵附近，舌头加口水在母亲的脖子出来来回回舔、吸着，我下半身越来越挪动上，母亲的下腹半边已经被我下身压着。
    我越吮吸母亲反应越强烈，我是感觉的出，母亲的气息越大，呼出的气令我头感觉到一股气体的吹过，那时我已经无法在意更多，我吮吸着，慢慢亲到母亲的脸颊，脸颊只是伸出舌头在脸上画画，我下身渐渐的全部覆盖母亲的下半身上面。
    此时鸡巴涨的很长很硬，直接压在母亲私处上方，我加大了下半身的挪动力度，在上面摩擦感觉到母亲下半身的骨头，顶着我两侧的骨头，有点疼，所以我下挪下去一点，鸡巴几乎压着母亲柔嫩的私处上面。

(www..)txt电子书下载
    我们穿的都是比较薄的衣物，我感觉出母亲下面的热气，围绕着我鸡巴，挪动过程一冷一热，别提多惬意，就这冷热快感和母亲肉暖的悸动着我旋律，我在下半身越挪越厉害，我此时已经停止了吮吸母亲，双手撑起自己上半身，让下半身好以母亲私处最大的接触。
    在下半身挪动过程，母亲的身躯就好像和我做爱似的，身体被我这有点大的力度推上推下，身躯在床上挪动着，母亲并没有其他动作，只是静静，好像在等待什么，其实我已经知晓母亲早就已经醒了。
    下半身继续着，隔着衣服，感觉温暖的地带，上下前后的轻摆着，感觉像在臆爱，有点像在公交臀交似的，但是这来的真实，臀交刺激性强烈些。
    我和母亲私处肉搏，在肉搏过程，鸡巴渐渐失去兴趣，开始感觉到衣物对鸡巴摩擦力度加强，但是不舒服。我就逐渐停止了这动作，又开始亲吻母亲的肌肤，身体有开始贴近母亲的身躯，亲吻着母亲的脖子，我左手在母亲右边的皮肤游离抚摸，母亲身躯很热。
    游离一阵，我手往下移动，开始移动大腿外侧，抚摸不到２秒，就转向内侧旁边，并没有接触私处，母亲内侧非常温暖，皮肤很滑手。
    母亲穿的是那种四角裤式的睡裤，非常薄、柔。我在大腿内侧抚摸，手指时而加大力度、时而夹着内肉，母亲大腿的肉质很弹。
    慢慢手不知不觉的就移动母亲的私处上方，母亲私处上方突起来，手感有点大，但是也很柔，却很温暖，绝对不亚于抚摸乳房的快感，各具特色。
    我心情很兴奋，我左手一下覆盖母亲阴阜全部，就像抓咪咪式，抓起来，是那种比较粗犷的方式，抓的过程感觉丝丝懆懆的感觉，母亲阴毛在被我抓的过程，我感觉到阴毛在移动的。
    粗糙的抚摸母亲的阴阜，力度和速度都比较适中，但是像在乱玩泥沙。我嘴唇也在亲吻着母亲的胴体和肌肤以及乳房各个地区。
    我大拇指在母亲阴阜侧边伸了进去，压着母亲阴阜上方压弄起来，那时还是隔着内裤，不过内裤上方已经非常非常湿漉，我一按上去，阴滋滋的，大拇指一片液体围绕。
    我越压、越磨越滑、大拇指在上面稍微大力的搓着，母亲身躯好像动比较强烈，我并不理会母亲（其实我知道她是醒着的），由于是侧身，我只能进入２和手指在母亲内裤上面磨蹭。
    摸着摸着，我大拇指往下掰开内裤，大拇指抚摸到母亲阴阜上面，此处是母亲正口，非常非常滑腻、水分很多，我整个大拇指好像没落在上面。

 免费TXT小说下载
    我开始只是在上面轻轻滑动、慢慢滑动，滑动过程摸到一个小豆粒，我就流连忘返在此豆粒上加大力度、开始搓压着，母亲下半身在我用力的磨蹭中，在一动一动，一往上磨蹭、母亲下半身躯就驱动一下。
    很有节奏感的、也很别有一番风味的阴阜，我磨蹭着，开始在阴蒂往下一挪，并用力压起来，我大拇指像进入另个天地，没入一个别具特色的天地－－正是，母亲阴洞里。
    我大拇指没入了一半，我就开始在那里搅拌、压榨着，母亲阴洞水分很多、由于我拇指比较大，几乎压满整个阴洞、我大拇指在压进压出过程有一番另类的感觉，开始只是慢慢，开始力度和速度加快，不断连续的，像按键盘空格式，大力压进压出，母亲下身在我压进压出，在不断挪来挪去，下体动作非常各异和精彩。
    随着越压越进，我几乎整个大拇指进入母亲的阴洞里面，开始演绎一进一出，正所谓上洞容易出洞难（有点夸张的比喻），大拇指一下没入母亲阴阜里面，在把出来过程，母亲阴洞里面竟然在吮吸着我大拇指（有那种比较强的感觉），抽插几分中，我开始细细用大拇指体会母亲阴洞内壁，内壁是非常滑、嫩的。
    比润滑油还要滑，嫩只要感觉内壁的皮肤跟真肉在一起。我开始在内壁挪进挪出，用力就感觉到内壁有点颗粒粗糙感，也行这是女性为了刺激男性的鸡鸡故意自然生成的吧。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    在玩弄内壁上，母亲感觉比之前更强烈了，越强烈我越大力摩擦着内壁，速度是非常快、力度很大，我都感觉我拇指非常疲劳，但是我乐于此行动，母亲身躯的强烈回忆让我别样刺激和悸动。
    持续大概１０分钟，母亲里面有一股液体外泄出来，怎么感觉那液体有点冷？也许我手拇指摩擦比较热，相对来讲就感觉母亲那液体冷了。外泄时，母亲下半身拱了起来许多，躯体和腰部已经像半拱桥。
    母亲醒了……
    我那时一下懵了，停顿了所有，母亲身体往后移动一下，我赶紧把手拔出母亲的骚屄。那时我身体正压着母亲。我定住了，不知道说什么、做什么……
    只能如此了，感觉那几秒好像停顿，过的特别长。由于看得不是很清母亲的表情、母亲只是在那里定了下，头看向我，我也看向她。
    母亲在那里停顿好像在思考什么、又好像在发怒、又好像在等待什么……此时我内心绝对惊凉了一大半、甚至连鸡巴那知觉也没有了。
    回顾起来那时刻其实非常短，大概３０秒左右，只是那时心情的５味夹杂，感觉１秒都在玩弄我，都在毫秒在计算。
    母亲突然抱着我的头、伸出长长的舌头袭来我嘴里面，被这突如其来的袭击，我一下懵了。但是母亲好像非常非常热衷、舌头长长填满的我的嘴里面，我差点呼吸不上来，母亲把我躯体往她身躯抱上。
    过了１０秒，我意识恢复，我开始用内力把母亲舌头大力吸并拉着，母亲舌头被我大力吮吸起来，整个舌头被我嘴叼着，我拉到尽头，一下放开舌头，舌头收了回去，我把舌头伸出去和母亲舌头互打交道，像缠绵的小情侣似的。
    我舌头搅拌着，打起各式各样的形状，最难做的就是舌头和舌头打结，只是你在上她在下搅拌着。由于我接吻技巧很烂，几乎是乱搞，我口水分泌非常多，都流出来，母亲大口大口的接收着。
    我手从母亲后背开始转战母亲双峰，这下我放开了心怀、无所顾及的大力龙抓手，抓起母亲那动感十足的奶子扎着，乳头形状被我大拇指错着，母亲很喜欢这感觉，我错越厉害母亲嘴唇和我接吻越强烈，舌头死往我那里伸、伸的非常长，几乎没落我整个嘴。


    母亲双手也没闲着，在胡乱抚摸我的背部，一下把我后背的裤子褪去一部分，双手狠狠的抓起我那股肉，她双手好像很迷恋我那股肉，在上面不断揉捏着、在不断抚摸、在打转似的。
    母亲并用力把我下半身，用力压起，我下半身此时是在母亲的骚屄上面，压着我皮肤，我鸡巴此时正压在母亲骚屄上面，母亲托起我淫臀下下面，淫臀上面是压着的，推动起来，我鸡巴在母亲骚屄上面做起来隔着衣服火热的摩擦晕倒，我鸡巴被磨的涨的很离谱，母亲好像很喜欢这种「弟阴」交接方式，带来的阵阵刺激是不言而喻的。
    母亲已经放开和我接吻，我下半身也随着母亲的节奏配合着，每次压着我都用力顶着、并矫正弟阴的接口，间接互摸着、节节快感、阵阵热感、阵阵肉质感、有点湿漉感，真的无法用言语演绎出来。
    我双手撑着床，怕压坏母亲。但是下体却用力在配合着。摩擦一阵，我把下身顶了起来，不继续和母亲弟阴了，我把裤子全褪去和上衣服圈脱了，母亲这时把上衣给褪去露出那乳房，但是我看的不是很清楚。
    我全身裸体，母亲准备把裤子褪去时，我立刻压了上去，母亲裤子只褪到膝盖上。我压上去，鸡巴隔着母亲的内裤做起弟阴运动，那种摩擦感觉别样舒适、有别于之前裤子间的摩擦。非常真实非常有感觉。
    母亲的内裤已经渗透很多汁水，我鸡巴覆盖上去其实已经湿透了，不过那样来的非常爽快。母亲手放在我背部、只是扶着并没有过多的动作，我在母亲的内裤上面摩擦着，除了柔嫩的柔嫩、湿漉、有点弹性外还有母亲阴毛的摩擦，虽然隔着内裤，母亲的阴毛也带来一丝质感上的飞跃，我胸前俯着母亲胸部、下伸的摩擦、上身的乳房的摩擦。
    特别是母亲的乳头硬硬的在我胸前做起来滑动移动，非常有线条感，而且是一丝一丝的，下身像意淫着美女、上身却真实悸动着我的心房，我越磨越厉害，母亲在我磨动过程，下半身也挺立起腹部，脚也撑起来，母亲用脚，把没有褪去的裤子推掉、母亲在下面和我在上面做起有规律但是快速的摩擦运动。
    摩擦几分钟，我开始把淫臀后仰起来，让龟头对准母亲骚屄口，稍微用力顶、隔着那个薄薄内裤顶撞着，我的龟头没入母亲骚屄口一丁点，母亲内裤也跟随着进入一丁点、那种感觉绝对是别样舒适的（有机会买个非常薄的内裤给你女人试下），那种欲进又进不去的感觉、那种心理感觉绝对是别样特别（就想在公交上、和MM臀交、想插公交MM的阴洞但是却无法得逞的那种感觉——但是仅次于此个人感觉）。
    此时我继续拱着身躯、挺着鸡巴在母亲那洞口插着，母亲好像也开始体会到这种欲做却不能做的感觉，双腿竟然翘上我的淫臀上方、双脚在上面跟随我的动作使力、好像鞭策着－快进、快进来。我就这样和母亲弟阴互拱。
    慢慢随着拱着的力度和次数加深，我龟头那块已经进入母亲的骚屄里面，虽然隔着内裤，但是感觉不到内裤的作用，内裤仅仅作为阻力在运用着，母亲内道水分很多，好像这中刺激带来别样红。
    我坐起身，用手抓住鸡巴，在已经进入母亲骚屄部分左右上下旋动着，时而推着鸡巴往里插，时而晃动着鸡巴在母亲上面顶撞。
    母亲也非常非常享受这种别样的快感，虽然我和母亲开始到现在没有说出一句话，但是感觉母亲的悸动和体会，是非常舒服的。
    搅拌一阵，我又开始俯下身躯在母亲身上，吮吸了一阵乳房，母亲乳房的乳粒依旧坚挺着，高崇着，这明显是过度舒服导致的。我鸡巴也在下面插着。
    插了一阵子，我用手把母亲的内裤下侧边压到另一边，母亲骚屄完全露出来，只是还穿着内裤，我开始把鸡巴在真正母亲阴阜上面碰触，那肉质感是所有一切都无法超越，那肉质的湿透性真正吸引着我的鸡巴龟头。

 免费TXT小说下载
    我非常享受此时那种类式偷食快感，我让龟头在上面磨动着母亲的骚屄口，母亲此时身躯好像有悸动了、感觉出母亲的反应。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我开始坐了起来，一只手推着内裤，另外一只手在抓着鸡巴，用龟头在母亲的阴阜上面强势摩擦、强势顶上定下、母亲身躯也在挪上挪下，好像有意无意挪动身躯顶撞我的龟头，可能是身躯自身的反射原因，我龟头在母亲的阴粒上面做起擦拭动作、擦拭一阵又在母亲的骚屄口附近顶撞，母亲呼出的气体和胸前一动一动，深深感觉出母亲的享受。
    我也乐于此，摩擦一阵，我开始伏在母亲身躯上，鸡巴龟头没入母亲的骚屄口里面一定，我就开始在顶撞着，但是并没有完全插进去母亲的骚屄里面，母亲的阴肉刺激着我的龟头，龟头传来的阵真刺激感是那么的卵动。母亲下半身躯也在挪动也在往上顶撞着，像要把我的鸡巴完全没入，但是我并不急于没入。
    母亲玩上挺身，我就往后、就这样持续着一阵子，当母亲往上挺着时，我一下稍微用力一下把鸡巴完全没入母亲的骚屄里面，瞬间是多么舒服、多么惬意啊（附加：做爱最好不要让自己的人知道你下一步动作，这才惊喜才刺激），在没入后，我停顿了一阵子，一下大力再往里面挺、母亲身躯都被我挺了动了。
    我抱着母亲，在，淫臀慢慢一次一次大力在稍微大力往里面顶撞着，力度不一样，母亲反映随不一样，但是每次气息喘气很大，我脖子都感觉到气体的热度和力量了，基于此，我每次碰撞都比较大力，但是速度并不是非常快。
    在一次大力碰撞后，我突然加速、碰撞过程开始鞭鞭响，稍微大了点声，那声音非常刺激我耳膜和心扉，母亲内裤没有推掉，内裤库边顶着我龟头侧边，我每次抽插，内裤边缘都滑动着我龟头边缘，那种感觉不绝响于做爱（有机会的你一定要试下，内裤要买那种比较宽大点的）母亲下体几乎已经把周围都湿漉露了，随着我快节奏的抽插、声音响又绝于房间内，母亲下体的腿列的越来越开，不知道是让我碰开的还是故意让我抽插更方面。
    我抽插越快，慢慢我把身躯挪动起来一点，面和面对着母亲，母亲闭着眼睛，不过眼睛闭合的比较用力，感觉很辛苦，嘴巴打、鼻子气息非常大，半斜着头，那时虽然看不是很清晰，但是依旧能看得清。
    母亲很享受我的鸡巴的内插、碰撞、没入、撞击、母亲表情很奇怪，就是皱着眉头。在抽插过程、我有点疲劳、放缓了速度，我用嘴刚亲到母亲的嘴，母亲立刻用热烈的吻回应着我，舌头依然长长伸进我嘴。
    我下体动作放缓，但是母亲下体却开始往上顶、拱但是并不是十分舒畅。我用力一奋，把母亲拽了起来，我自己躺了下去，母亲身躯爬在我身体上，母亲此时默默呆在我身上，并没有继续之前的动作，只是静静的。
    此时我感觉到了，我轻声说了：「妈。」声音很小很小，然后抱着母亲的头，一阵子后，我开始亲吻母亲的头发、脸，眼睛、嘴巴、亲着亲着母亲也慢慢放开，我开始和母亲舌头交缠着，我双手开始抚摸母亲的双臂，慢慢移动着母亲的一只手到我小鸡巴处，抓着母亲的手背自摸起来，我下面很湿漉，开始妈妈并不是很愿意，也不主动。
    我轻声对母亲说：「妈，不要在意，在这漆黑的夜晚只有我们，不要太在乎。」接着我就继续深吻着母亲，母亲没有回答也没有过多动作。
    过多３分钟左右，母亲开始挪动着她的柔嫩的手开始抚摸我的鸡巴和龟头，母亲开始只是用手心压着鸡巴下面轻搓，随着时间的推移，母亲开始用手心和手指抓着我整条鸡巴，上下搓弄着，我非常享受母亲的手心的柔情，手心的温柔，母亲好像第一次帮人家搓弄鸡巴似的，感觉很生疏。
    我开始和母亲说，环绕着上面用手指轻轻搓就行。母亲跟着我说的去搓，母亲的骚屄口压在我的大腿上，我把脚拱了起来，把母亲抬起大概２０厘米左右，母亲下面很湿透，我大腿都感觉到那种湿透感。
    那个姿势不是很稳，母亲紧紧抓住我的鸡巴，我脚一上一下一上一下，母亲的胯下骚屄也跟着一上一下，母亲也被拱高，但是在高处会滑动下来，每次母亲都在我放下脚时，后移到我膝盖处。

（Www..）免费电子书下载
    就这样拱桥式，母亲的骚屄口的皮被我大腿摩擦着，母亲整个身躯的重量６０%以上单单压在骚屄口这样摩擦，每次一上，母亲就用力抓紧我的鸡巴，就这样摩擦搓动着。
    搓动一阵子，我把母亲环抱到我胸怀，当我们母子俩面对面，我深情的亲吻一下母亲的嘴唇。我把自己双腿裂开，把母亲跨在我鸡巴上，轻插着母亲骚屄口，母亲骚屄口慢慢被我插着插着，就流出丁点的液体（只是在骚屄口插着并没有进去），过了一阵我细声跟妈说了声：「妈，好吗？」
    母亲没有理会我，只是挪动着淫臀，对准骚屄口，插了进去，那瞬间的进洞感、没入感，是非常温馨，并不像之前当方面泄欲而是夹杂感情和意愿的双方肉体的结合。母亲插入并不完全，我轻抬淫臀，用力一顶，母亲和我完全结合在一起，那时不仅仅是性爱带给我的快感而是感到带给我巨大的快感。
    我躯体慢慢定插着，母亲开始只是象征性配合着，就这样持续着肉体交叉。每次没入我都感觉到母亲骚屄的润滑和母亲骚屄夹杂我下体的毛一阵疼。
    我用手把我的毛移开，那种疼就像拔毛似的，顺着，我仰起身，抓着母亲的臀部，用力往上捅，使劲捅，母亲好像非常喜欢这种姿势，每次往下压时，母亲都非常卖力的配合往下压，并深深压着０.几秒才回抽，再继续往下压，由于我手的缘故，这种坐着抱着母亲做爱姿势频率很高。
    随着抽插的次数越多，我发现母亲下面水成分越来越高，我抽插越来越顺畅，感觉就没有开始那么舒适了，但是我看得出母亲很享受这种支持，她越来越靠近我身躯，双手紧紧环抱着我的头颅，乳房贴到我胸前。
    由于我没有之前那么舒适，所以我加大了力度和速度，母亲也跟着高速回应，只是母亲每次高速插下去很快又回弹，但是每次都插如很深，她的阴阜顶撞到我鸡巴下面那团肉，速度很快，我那团肉被碰的阵阵快感，母亲的乳房在我胸前挪动速度很快，划动我胸前，那种丝丝的乳笔像在给我画画，但是画工的速度也太快了。
    母亲头靠的几乎贴近我的耳朵，在我耳朵旁呼出的热气体是非常热，感觉出母亲非常享受这种姿势带来给她撞击，带给她那种无法言语的快感。我只能跟随着运动，力保母亲舒服（但是我并不是否舒服），感觉这姿势虽然很没入，但却有点空泛。
    母亲淫臀和半身的躯体很自觉往我那里插动，就这样我和母亲插了足足有半个小时，母亲在最后一刻，母亲下面流出阵阵的液体，非常凉快的液体，亲自着我整跳鸡巴，母亲停下来了，脸靠在我肩膀上，呼出大大的气，身体有点抽搐着，母亲脸很热，但是也很性感，依靠着我，我把自己的脸停靠上去。
    母亲脸上有汗并感觉出她很舒服。我感觉很累，挪动躺了下来，休息片刻，我把母亲的双腿往我胯下放，就是我双腿裂开，母亲双腿在我裂开的双腿之间，我把鸡巴伸进去，母亲里面很润滑，做起来很不舒服。
    我把母亲双腿往里面合并，母亲的骚屄口挤压着，非常紧，我就这样淫臀上下挪动，母亲肉壁夹杂在我鸡巴上面，非常紧，但是非常有快感，我动作过分的夸张，母亲感觉出我非常喜欢这种感觉。
    母亲按住我示意我不要动，母亲拿来一个枕头放在我臂下面，我臀部被挺高了。母亲依然双足合并，手挺着床上，一上一下大力摩擦和移动着，速度不快，但是那感觉好像用肉壁强制性把我精子吮吸出来似的，每次插入、插出感觉各异。
    母亲的阴阜肉很紧，插入时，感觉到非常强烈的占用感和内入感，拔出来时刻活活被挤压、被吮吸，快感就这样一浪浪（建议你可以试下），非常舒服。
    我嘴里面发出哼哼的声音（有点那种想哼但有不是哼），呻呤声音（也行大家都认为只有女性被插才会，可能太舒服了，我情不自禁的发出这种声音），母亲意识到，就加快了点速度磨上磨下，我非常享受这种压感和节奏感，特别那种非常真实又非常能体会两性一体化感觉，感觉母亲的逼是我身体的块肉，阵阵挪动阵阵电流流窜我身心和神经之间，由于太舒服，我想克制自己，想多多体会这种难得一见的合体感。
    母亲非常享受，费着很力气在夹插着，快到临射时，我身心差点跌出去似的，在最后母亲那速度已经不能满足我射精的要求，我立刻把母亲双腿裂开放在我肚子两侧，我动作示意母亲加快速度，母亲趴在我躯体上，母亲淫臀后仰，再用力顶撞上去，那滋滋的弟阴碰触声音，水声很大，我听的很清楚，母亲也不在意这些。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我手扶着母亲的腰部，母亲竟然腰部没有动，单单就皮肤后仰再插，就想锄头，但是锄头的柄不动而是锄头块在运动，母亲掌握的尺寸很准，每次外伸，我鸡巴刚好在母亲骚屄口处就被插了进去，速度非常快，我整跳鸡巴被这告诉和骚屄壁摩擦的龟头阵阵电流。

(www..）免费TXT小说下载
    我挺了几挺臀部，母亲依旧在上上下下在拔出插入，我龟头下体，被母亲内壁那层粗糙粒粒点鞭打着，我呻吟声越来越大气体越来越粗大，我此刻双手非常用力抓住母亲的奶子，仅仅抓住，母亲感觉出我快射而加大了力度，频率，每次都顶到母亲最深处。（我感觉到母亲里面有东西碰到我龟头的阻力，理应是大家说的花心）
    随着母亲那有力的臀部的顶撞，我鸡巴突然感觉不到母亲在顶撞着我，我脑袋一片空白，鸡巴传来的电流麻痹着我脑袋和身心，那一刻我全身唯一有感觉的是鸡巴，我唇白口干，呼出的气体，都好像没有知觉似的。
    随着母亲节节逼进，逼出，我体内被我强制压抑住的精子竟然在我毫无抵抗时喷射出来，母亲感觉到我的喷射而不停止继续加快抽插速度，就这样持续着，我精子好像一灌一灌往外涌，涌的速度非常快，间隔很短很短时间，但是那间隔的快感是又鸡巴里面孔内传来一阵一阵飘飘触动，我精子全部涌入母亲骚屄怀抱内。
    射完后，我神经此时停顿了一下，母亲依然在上面运动着，母亲速度反而越来越快，顿然我感觉到里面又有一股液体外涌，有点凉凉的，母亲运动那时快感还没有消失，不过过多１分钟，我示意母亲停顿下来，我鸡巴依然在母亲骚屄，母亲此时并不把出我鸡巴而是伏在我身上休息着。
    我和母亲就这样停靠着休息，母亲靠在我胸前，母亲的手在我胸前游离着，是轻抚着。我轻轻亲了一口母亲的头发……
    之后母亲起来擦拭干净并拿水给我喝。也许由于母亲太累还是别的，母亲没有穿衣服就和我裸睡，但是她紧紧抱着我，我胯下的腿伸进母亲大腿之间，母亲夹杂着，我大腿感觉到她的阴毛和一些液体，也许太累，我们就这样睡着了。
    母亲从开始到结束都没有说一句话，其实我了解母亲内心。
    「全文完」
    妈妈篇艳母淫臀
    我今年17岁，家庭幸福，爸爸是医生，妈妈淑敏是一家高中的老师。妈妈今年38岁，但是驻颜有术。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38.24.37的魔鬼身材。
    有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人。
    每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我鸡巴高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起鸡巴就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。

（www..)txt电子书下载
    一、问问题
    这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了我们教室。
    妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。
    「大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。」
    妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王阿德，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。
    然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。
    下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王阿德的眼神就变了变，我当时没注意。
    后来几天我就感觉到不对劲，阿德这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的时候，妈咪还经常问我阿德的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。
    后来，阿德就一来二去和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题，但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩屄除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我也应该是第二个，怎么能让他给得手呢！
    于是，在家里我使劲说阿德坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解阿德的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄上床，吓的我出了一身冷汗。
    妈咪开始教我们课之后的3周的一个星期天下午，我在家里写着作业，妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪，妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。
    柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。
    这时，突然门铃响了。妈咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡巴挺了起来。妈咪一开门，居然是阿德在门口，我暗叫不好，只见阿德一看到妈咪就立刻堆起笑脸：「林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？」同时上下扫视妈咪性感的身躯。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈咪笑着说：「好啊，来进来坐。」阿德就进了我家。
    妈咪带着阿德进了客厅，阿德的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里，妈咪和阿德在客厅的桌旁坐下，妈咪喊了声：「小超啊，倒2杯水来。」
    于是，我就去倒水，我把水拿到他们面前，阿德不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧挨着妈咪香喷喷的肉体，妈咪一边回答阿德的问题，一边对我说：「阿德说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学校找找看有什么参考书。」
    去一躺学校往返要2小时！看着阿德看着我那得意的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。
    我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我悄悄的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。

 免费电子书下载
    阿德一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说：「阿德，把水拿来。」
    阿德于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，阿德看的眼睛都直了，忙说：「啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。」说完手不规矩的伸向妈咪的腿上。
    妈咪扭动了一下腰臀，说：「不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。」说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，阿德立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。
    只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，阿德的下身已经胀到了不能胀。
    妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看著我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，阿德想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。
    这时妈咪换好了裙子出来，阿德赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说：「对了阿德，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没，回去和父母说一下。」
    阿德说：「哦…」说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹著饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。
    阿德从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随著动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上皱起。
    短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，淫臀更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿著半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。
    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

(www..)好看的txt电子书
    硕大滚圆的淫臀丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。阿德不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。
    二、秋游
    第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿著一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。
    扩大的领口环绕著那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
    高挺肥大的乳房，随著走动一上一下在不停的跳动著，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的骚屄，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。阿德和班上的几个色狼都看的眼睛发直。
    我们到了目的地，开始爬山，阿德和几个家伙跟在妈咪身后，看著妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来。
    突然，妈咪在爬一个山坡时一滑，阿德就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了阿德的手。阿德嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。
    到了山顶，大家要去小便，阿德故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到阿德小便，粗大的鸡巴秋毫毕现，阿德的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。
    妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有阿德的一半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其阿德鸡巴的粗壮，更令她惊诧道：「阿德才十七，鸡巴硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」
    妈咪连连深呼吸几下，而阿德捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。阿德偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。
    到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见阿德走到妈咪身边说：「老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    又是讨论问题，我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说：「好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导阿德。」我差点气倒在地，恨恨的看着阿德，阿德则得意的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。
    阿德跟著妈咪来到房间，妈咪让阿德先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，阿德本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿著一件很短的窄裙。
    当她弯下腰的时侯，阿德从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶著蕾丝，只包著丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，阿德不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈咪好像一直找不到她要的东西，而阿德也更仔细的欣赏这风光。
    妈咪感觉到阿德火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对著阿德。
    妈妈涨卜卜的骚屄，美妙绝伦。骚屄又特别丰满，阴毛又特别多，骚屄若隐若现。妈妈的骚屄好美，别的女人，骚屄只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
    妈咪回过头来，阿德有点失措，裤子翘起老高，妈咪装著没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，阿德轻轻走向老师的房间，房门轻掩著，并没有关上，阿德轻轻推开，眼前的景像不由得又让阿德一阵冲动，原来老师背对著房门正开始要换衣服。
    只看见老师轻轻脱下上身的Ｔ恤，阿德看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的。
    慢慢的，妈咪故意要脱给阿德看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让阿德快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在阿德的面前，又窄又小的网状鏤空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
    慢慢的，老师解开上胸罩，阿德从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，阿德完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让阿德忍不住要冲过去抱住老师，但是阿德还是忍了下来。

 免费电子书下载
    妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！阿德已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，阿德看见了，从后面清楚的看见老师顺著臀沟往下，一条细缝，旁边杂著许多细细的阴毛。
    那是老师的骚屄，老师的骚屄，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件阿德从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。
    妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情慾的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让阿德的鸡巴勃起。
    由于阿德就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午阿德那粗壮得超越常人的鸡巴总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。
    妈咪走到床边和阿德聊天，阿德聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：「老师，您的身材真好啊。」
    妈咪羞笑着说：「哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。」
    阿德这时挨过去说：「老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。」
    妈咪听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，阿德竟搂住妈咪，并且轻轻地吻著她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔著衣服握住妈咪的乳房，轻轻柔柔地揉捏著，令得妈妈舒服极了！

(Www..)txt电子书下载
    她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击著她，挑逗著她的情欲，慢慢的阿德把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
    妈咪稍稍扭动臀部，阿德看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的骚屄，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔著内裤狠狠的将中指顶著她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，阿德用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。
    妈咪边喘气边说：「阿德，你好坏……多少人追老师，老师都没被人上过，你……」
    平兴奋的说：「老师，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。」
    她鲜红的樱桃小嘴在阿德白皙的俊脸上四处吻著，妈咪红润的朱唇吻在了阿德嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
    阿德只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令阿德兴奋。
    「阿德，你将舌头伸进老师的嘴里来吧！」她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了阿德的脖子上。
    阿德用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。阿德的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
    一会儿，阿德感觉舌头有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进阿德的嘴里，舌尖四处舔动，在阿德的口腔壁上来回舔动，阿德热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠著。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈咪玉体颤抖，更用力的和阿德的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。阿德含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
    阿德如饮甜津蜜液似的吞食著妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将阿德抱得更紧。
    阿德因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮著妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食著香舌上的津液。
    似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压著。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
    妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿著阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的干干著她骚痒淫荡的骚屄。
    这时，阿德已无法控制他的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使阿德更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔著老师脸上的每一寸肌肤和器官。
    左手在老师的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过癮，又把手伸进Ｔ恤，抓著那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。
    他的右手在老师的背部往下移动，抚摸著老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚著，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。
    原来妈咪的骚屄已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，阿德用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插著骚屄和捏搓著阴核。
    随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的骚屄。妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与阿德亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。
    肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。阿德开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。
    妈咪的胸很大，乳罩从下面半包围托著她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。
    那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。

(www..）txt电子书下载
    妈咪看阿德手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。
    妈咪一对大奶压著阿德的头，阿德埋在妈咪的乳沟里，阿德伸出舌头去舔，沿著妈咪的乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，阿德用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。
    妈咪的奶头被阿德舔得发硬发胀，阿德又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，阿德越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
    阿德把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿著一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
    阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的淫臀上，隔著老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。
    那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。阿德将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪浓密的黑三角呈现在阿德眼前，妈咪的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖著她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

(www..）txt电子书下载
    妈咪淫荡的分开双腿露出骚屄，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在阿德淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
    「老师漂亮吗？……看老师的骚屄吧……阿德！看到没有……老师的骚屄都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」
    妈咪用跨骑的姿势对著阿德的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在阿德面前，阿德仔细欣赏著老师美丽裸露的骚屄。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
    「啊……老师……让我舔吧……」听到阿德迫切的声音，知道阿德的眼神完全集中在骚屄，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起淫臀。
    阿德的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹著红樱樱的骚屄，形成特殊的肉欲蛊惑。阿德贪婪的将嘴凑上，这股女子骚屄与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发阿德的雄性冲动。
    阿德抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬著，接著用嘴唇吸吮著湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的骚屄里面，舐刮著她骚屄璧周围的嫩肉。
    还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被阿德淫靡刺激的口交，妈咪不断喘著气，淫心大动，淫臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，阿德的舌头深向他骚屄的深处猛烈的舔著。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    从妈咪的骚屄中，不停的流出白色的阴液，全让阿德舔著吃了。强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在阿德的腰际，淫臀向前挺在阿德的面前，淫荡的分开双腿露出骚屄，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的骚屄展露在阿德面前。
    大量浓密的淫液流出来，滴在阿德的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的淫臀，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在阿德的面前。
    「啊……太好了……阿德……看老师的骚屄……好痒啊……啊……快┅老师忍不住了……阿德骑在我身上……啊……」
    妈咪骑跨在阿德的下半身上，阿德右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看著老师的骚屄。妈咪蹲下去，从阿德手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。
    阿德双手紧握老师的乳房，眼睛注视著两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪淫臀降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，阿德的鸡巴进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
    妈咪将手搭在阿德的肩上，开始上下移动著身体，然后慢慢地提起和降低她的浪屄，阿德也配合老师的动作挺动著淫臀，使每一次的结合，都深入老师的花心。
    阿德一边干著，一边用手搓揉著老师的乳房，并用嘴吸著、用舌头拨弄著因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激著，使得妈咪陷入疯狂的状态。
    此时阿德用手扶著老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。妈咪的浪屄紧紧的将阿德的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。阿德听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。
    「……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」阿德也配合老师的动作上下摆动淫臀，同时告知快要达到点，从妈咪体内涌出强烈的快感。
    「没关系，射进来吧……好阿德……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的骚屄里吧……啊……啊……」
    「啊……老师……射了……喔……射了……啊……」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融著。
    「啊……阿德……射了……喔……射了……啊……」感到阿德的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸著身体，妈咪陶醉在和阿德乱伦的老师情怀里。
    妈咪的熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握著阿德的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入阿德的鸡巴，令阿德开始有反应。
    鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈咪叫阿德分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承著阿德的鸡巴。
    阿德的鸡巴贴著她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过癮。但妈咪那对大奶足可包裹阿德的鸡巴，鸡巴被她的肉球夹住，由于乳沟不像骚屄有蜜汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。
    妈咪从自己骚屄中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿著妈咪的乳房沾到阿德得鸡巴，并从鸡巴顶端往下流至根部两粒小卵。
    阿德再将鸡巴放回妈咪的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把阿德湿淋淋的鸡巴夹住，阿德可以自如推送了。

 免费电子书下载
    鸡巴被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使阿德產生射精的冲动。
    「哦，老师我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动淫臀，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音急促。阿德终于忍不住了，淫臀猛力的往妈咪乳沟里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。
    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽著阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。阿德的鸡巴不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。

（www..）好看的txt电子书
    为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留下去。
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧鸡巴，压在妈咪美艳的脸上摩擦。
    「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的鸡巴在脸上放肆的挤压摩擦……
    「啊……太好了……」妈咪说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的鸡巴，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈咪用双手爱抚阿德的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔。同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓著阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
    妈咪趴在阿德跨下，不由分说的抓起阿德软蹋蹋的鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
    雪白丰满的淫臀向后高高翘起，把骚屄完全展露在我的眼前。而阿德的鸡巴被妈咪性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望著娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
    美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
    捉住老师的头发，按住她的头说：「老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……」他的淫臀兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。
    妈咪嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。阿德的淫臀兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅著妈咪的唾液，弄得妈咪满嘴都是。
    妈咪热烈地吮吸著阿德的搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈咪吸吮的声音很大，嘖嘖的声音充斥整个房间。
    她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的动作，给以阿德强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧阿德的淫臀，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
    「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及鸡巴和妈咪紧贴的刺激感，使阿德部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
    「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动淫臀。妈咪右手握住鸡巴根部，一下便把阿德的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上顎刺激鸡巴。
    「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的鸡巴在老师的嘴里时，几乎要昏过去。
    「老师…太舒服了…啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
    「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
    「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说著，只知道让淫臀的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的鸡巴，仿佛在催促阿德快点射出来给她。
    「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    「没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。」妈咪就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德產生射精的冲动。
    「哦，老师我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动淫臀，强迫老师的头与自己的淫臀做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音急促。
    阿德终于忍不住了，淫臀猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。
    妈咪饥渴地吞咽著阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸著阿德巨大的龟头，仿佛要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。阿德的鸡巴不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。
    为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留下去。

(WWW..）免费TXT小说下载
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧鸡巴，压在妈咪美艳的脸上摩擦。
    然后妈咪很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将淫臀抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插老师……」

（www..)好看的txt电子书
    她已经迫不及待了，阿德也色急地操起鸡巴，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳著，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。
    妈咪被阿德戳的心痒痒十分难受，淫臀开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴。引导阿德的鸡巴对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
    「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，淫臀向后挺动，想把阿德的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「来吧，宝贝！阿德，干我，用力干我……把它全部插进来，老师好痒啊。」
    她催促道：「快插进来，我要你的鸡巴马上插进来！」
    阿德没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的骚屄中。
    「哦，天啊……太美了……阿德干的老师好舒服……好过癮……啊……」妈咪疯狂得摆动著淫臀，拼命地迎合阿德的动作，「啊……阿德……插死我吧……对……就是这……用力干……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……」阿德感到老师温暖的肉壁紧紧地包围著他的鸡巴，刺激得他狂暴的插干。
    「……阿德好爽……原来干老师……这么爽……」他吼叫著，下体猛烈地撞击著老师的白嫩的臀部，「…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。」
    现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」
    她一边扭动淫臀，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好阿德……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……骚屄……永远只给你……只给阿德干……啊……好阿德…欢你干我……干吧！……喔……」
    想到能自己的老师，阿德全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐著的火热、又湿淋淋的浪屄。
    妈咪淫臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，「……用力呀……继续干狠狠地干……骚屄快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的骚屄……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……」
    看见老师的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。
    「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你大鸡巴……干死你的老师吧……呀……呀……」淫妇，干死你……噢……不行了……要射出来……噢……」
    阿德趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓著，听著老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干干，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。
    终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大淫臀上，大鸡巴紧紧地干在骚屄里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，阿德舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的骚屄。
    妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食著上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸著，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
    外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕著龟头反复吸吮。阿德面对著老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
    妈咪嘴含著阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。
    望著老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉屄上。他用舌头搅入老师的屄里。小心地伸出舌头在骚屄四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
    「噢……阿德……快舔老师那里，孩子……」妈咪兴奋的说著：「用你的舌头舔老师的骚屄，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……」
    阿德不停地舔妈咪的骚屄，舌头深深地插在妈咪的骚屄内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，淫臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德……老师的好阿德，别舔了……老师那里面痒死了！快……还要和阿德干屄……快……再用你的大鸡巴干进来……」
    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的骚屄。「来吧，亲爱的！………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪屄里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！」
    妈咪浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪屄吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……老师骚屄已经为亲阿德打开了……哦……快……快干你的老师！……」
    妈咪淫荡地扭动著她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开骚屄，透明晶亮的淫液从肥美的骚屄中滴落下来。
    阿德看著躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将淫臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了老师的浪屄之中了。
    阿德那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正著！子宫口深深的含著龟头不放，口里没命的呻吟著呼叫：「喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……噯呀……我的大鸡巴阿德……再用力干呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师的……大鸡巴亲阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲阿德大鸡巴插……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」
    阿德尽最大可能将鸡巴往老师的骚屄深处插，一边干著老师的屄，一边说：「老师……我干你的屄……我干穿你的的骚屄……喔……喔……浪老师……鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」

 txt电子书下载

（Www..）免费TXT小说下载
    妈咪被他干得大淫臀颤动了几次，扭转著身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟著道：「啊……啊……好阿德……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……给亲阿德生个儿子……哦……大鸡巴阿德……骚屄快破掉了……插……插破了……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿德和妈咪的身体里，都隐藏著对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……」妈咪被插得粉颊緋红，神情放浪，浪叫声连连，骚屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
    「啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插的好美……干我……阿德……你好会干……屄…
    …啊……老师爱你……嗯……」
    现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动淫臀，一边不停地战颤。「噢……天啊……宝贝！」妈咪呻吟著，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拼命摇动淫臀，等待阿德的再一次冲击。
    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉骚屄已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄著阿德的鸡巴。
    「泄……泄……泄……了……阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……」阿德喘著粗气，已经有些上气不接下气。
    妈咪的骚屄在剧烈地抽搐著，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的鸡巴，阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大Ｘ里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟著冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。阿德抱著老师蛇般的胴体，抚摸著老师的滑润肌肤，入手如羊脂。
    三、表哥与妈咪
    自从那天秋游回来，妈咪就经常去阿德家家访，不用说妈咪肯定是被阿德那硕大的鸡巴给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，我看了暗暗不爽。
    过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候他就出去了。
    这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来了。
    我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了。
    妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。
    裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。
    爸爸忙起身说：「这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧。」
    表哥立刻起身说："姨妈好，姨妈真漂亮啊。」
    妈咪听了娇笑说：「乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。」
    表哥说：「好啊。」说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的形状给勒了出来。
    再加上妈咪那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着阿德这几天几乎每天都在和如此性感的妈咪做爱。鸡巴在她的美屄里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。
    妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：「你妈妈真性感，小子偷看过她吧。」
    我说：「看过，妈妈的身材不错吧。」表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。
    到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿交叠地坐着。
    由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经常换腿交叠，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的骚屄。
    看到一半的时候，妈咪突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。
    我看见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤。
    表哥看着这香艳的一幕，鸡巴刷的一下勃起了，由于表哥穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注意到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作。
    她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的鸡巴，芳心一颤，这几天阿德恶鸡巴渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到来让妈咪淫心又起。
    正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪说：「阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。」说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起身，跟在妈咪不停摇晃的美肥臀后面。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，突然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息。
    妈咪对我说：「小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。」我于是关了电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。
    我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈咪完美的Ｓ形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：「姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？」
    妈咪说：「好啊。」于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈咪的大腿。
    妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来。
    妈咪这时感到表哥的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：「阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。」说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手。
    表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的骚屄上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟「啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。」
    同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上来回地爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
    表哥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚妈咪那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方。
    轻轻抚摸妈咪那饱满隆起的骚屄，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
    表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！
    表哥热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：「阿飞……别、别怕……你、你想跟姨妈快活吗……」
    他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「姨、姨妈……快、快活什么呢……」
    妈咪粉脸泛起红晕，那充满慾火的媚眼柔情的望着表哥：「小子……你、你不是想要得到姨妈……」
    表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他阵阵舒畅、浑身快感。
    饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在表哥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
    妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：「乖飞儿……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……」
    表哥听了好是高兴，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
    红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「乖飞儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好飞儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
    妈咪兴奋得慾火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
    事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
    表哥他右手揉弄着妈咪的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在骚屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向骚屄肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」
    妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」
    「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的骚屄，中间一条细长的肉缝清晰可见，表哥有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色瞇瞇的眼神散发出慾火的光彩，把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
    妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！
    妈咪激情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！
    不一阵，加上妈咪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈咪体内一股热烈慾求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。


    「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」
    表哥的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入骚屄不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

(Www..）免费TXT小说下载
    表哥眼看鸡巴被美艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……姨妈妳好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」
    妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
    「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……」
    妈咪闻言吐出了鸡巴，但见表哥大量透明热烫的精液瞬间从龟头直洩而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
    饥渴亢奋的妈咪，非得让骚屄也尝尝表哥的鸡巴不可。妈咪握住洩精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将表哥按倒在床上。
    「乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」
    妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈咪的骚屄里。
    表哥看过色情录象带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
    「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……」
    「喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡巴……」
    美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那淫水从骚骚屄口不断的往外洩流，沾满了表哥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼回应着：「喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈妳的骚屄……」
    「哦……哦……心爱的……姨妈，妳的骚屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……」
    「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的骚屄紧紧的套弄着表哥的鸡巴，表哥但觉妈咪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的骚屄深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的表哥浑身官能兴奋到极点！
    仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的骚屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的大乳房。
    「啊……姨妈……妳的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」表哥边赞叹边把玩着。
    妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」
    「啊……亲、亲姨妈……我又要洩了……」
    「啊……阿飞……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔、喔……抱紧妈咪一起洩吧……」
    妈咪顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击骚屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的骚屄，她酥麻难忍，一刹那从花心洩出大量的淫水，只洩得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上帝的杰作！
    表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊讶于表哥年少旺盛的精力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡巴插弄骚屄的快感，想着想着她的骚屄不禁又淫水汨汨！
    在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下骚屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
    表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，表哥决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    表哥慾火中烧，「饿虎扑羊」似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈咪的骚屄骚屄内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」
    不久表哥迴转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情慾高炽、淫水氾滥、呻吟不断：「哎哟……阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死了……」
    妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！

（www..)txt电子书下载
    表哥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。
    片刻后妈咪的慾火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好阿飞……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」
    妈咪被挑逗得情慾高涨，极渴望他的慰藉，表哥得意极了，手握着鸡巴对准妈咪那湿淋绯红的骚屄，用力一挺，「卜滋」全根尽入，妈咪满足的发出娇啼：「唔……好……」
    表哥把美艳的妈咪占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把鸡巴夹得紧紧。表哥边捏弄着妈咪的大乳房，边狠命地抽插妈咪的骚屄，她兴奋得双手缠抱着表哥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，妈咪「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

（Www..)免费TXT小说下载
    表哥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈咪的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈咪久未享受了，她已淫荡到了极点，妈咪双手拼命将表哥的臀部往下压，而她自己的大淫臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
    妈咪不时仰头，将视线瞄望表哥那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的骚屄。但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈咪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
    表哥热情地吮吻妈咪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
    「哦……好、好舒服啊……我爱死姨妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……飞儿也要让、让姨妈妳永远舒服爽快……」
    「喔……好爽……飞儿……姨妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姨妈要你……」
    「啊……好爽……你好厉害，姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」
    妈咪淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得表哥爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈咪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」
    表哥听妈咪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲姨妈……妳叫春叫得好迷人……我会让妳更加满足的……」
    整个卧房里除了妈咪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋」
    「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合表哥的抽插，拼命抬高肥臀以便骚屄与鸡巴套合得更密切。
    「哎呀……好飞儿……姨妈高潮来了……要、要丢了……」
    那表哥如初生之犊不畏虎，把妈咪插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」
    倏然妈咪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的骚屄猛然吸住表哥的龟头，一股温热淫水直洩而出，烫得表哥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈咪那饱受奸淫的骚屄。
    床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，洩身后妈咪紧紧搂住表哥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，表哥散发的热力在妈咪体内散播着，成熟妩媚的她被表哥完全征服了，表哥无力地趴在妈咪身上，脸贴着她的乳房，妈咪感受到表哥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在骚屄里正缓缓地萎缩软化！
    激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」
    交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的妈咪有着无限的感慨，玉手轻抚着表哥。趴在妈咪那丰腴肉体上的表哥，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈咪做爱，胯下的鸡巴和妈咪的骚屄深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把妈咪干得欲仙欲死，真是今生一大乐事四奸淫美母那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。
    四、奸淫美母
    那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。
    第二天早晨起来的时候，妈咪从房间里走出来的时候，我感觉她特别荣光幻发，被表哥的精液滋润了一夜，更显得美艳骚嫩。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    后来表哥在我们家住了一个月才走，这一个月里只要爸爸不在家，表哥就会去妈咪的卧室，把妈咪大干一番。我暗暗下定决心，要让妈咪尝尝她心爱的儿子的大鸡巴。
    这天表哥走了，上课的时候我就感觉妈咪好像怅然若失的，妈咪今天穿的是一身粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地裹住妈咪高耸的肥乳，套装上面的几个钮扣妈咪没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被妈咪的美肥臀撑的全是摺皱，紧紧地裹住妈咪的巨臀，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人。
    放学后，我象往常一样找办公室找妈咪一起回家，我到了办公室，妈咪正好收拾好东西，就和我一起去乘车，一路上，妈咪走在我的左前方，我看着妈咪香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，一阵一阵妈咪身上的香水和成熟女人的体香味扑来，高跟鞋敲地的声音，都让我的鸡巴一直高挺着。
    我们今天上的公交特别挤，简直就是挤到了没放脚的地方的地步了，我紧紧地挤在妈咪身后，由于我比妈咪高一个头，因此妈咪好象就在我的怀里一样，随着车身的摇晃，我高挺的鸡巴一下一下地摩擦妈咪肥嫩的隆臀，我还故意地往前挺，妈咪似乎有所反应，回头嗔怨地看了我一眼，我见妈咪不反对，于是就把手放在妈咪高耸的肥臀上，隔着丝制的短裙，妈咪美臀上的嫩肉软嫩光滑，我第一次爱抚妈咪的淫臀，兴奋的感觉让我爱不逝手，我见妈咪没有反应，就把手放肆地伸进妈咪的裙内，隔着内裤爱抚妈咪充满成熟女人气息柔软而淫糜的肥臀，我的手不停地上下左右揉捏抓抚，妈咪这时回头娇嗔地瞪了我一眼，然后用手把我的手拿走，把裙脚放好。这时车也到站了，我和妈咪一路无话的走回家。
    回到家中，妈咪坐在沙发上就对我说：「小超，你怎么能这样子呢，我是你妈妈。」


    我看着妈咪双腿交叠，娇嗔性感的模样，走上前坐在妈咪身边，看着妈咪那雪白丰满的美腿说：「坦白讲……是因为妈咪妳长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……妳那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……」
    「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为妳痴迷……害我时常梦想着和妳做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的妈咪……我、我哪还有心读书呢……」
    「啊……你、你……」我露骨的告示使妈咪听了如雷贯耳，想不到身为母亲的她竟然会是儿子性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！
    我打铁趁热，随即双手搭在妈咪双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道：「心爱的妈咪……我深爱着妳……请妳帮我解决相思之苦……」
    妈咪羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我、我是你的妈咪……怎么能和你相爱呢……」
    他双手从妈咪肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈咪撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，妈咪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈咪被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：「啊……不要……快、快住手……我是你的妈咪啊……我是你妈妈……不行呀……」

 好看的txt电子书
    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见妈咪顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……」
    惊慌焦急的妈咪由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着骚屄。
    「啊！」「啊！」妈咪又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，骚屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，妈咪被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」
    粉脸绯红的妈咪挣扎的夹紧着修长美腿，以防止我的手进一步插入她的骚屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手，哀求的说：「你、你不能对妈咪无理呀……」
    「我……求、求你放过我吧……乖………听话好吗……」
    「不行……谁叫妈咪妳长得那么美艳……今晚我非要和妳做爱不可……只要妳我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝别的鸡巴有何不可……」
    「我……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……」
    「亲爱的妈咪……别说道理了……刚才妳可是答应帮我解决困难的……」
    「我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」
    「心爱的妈咪……这有什么害羞的嘛……请把妳那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对妈咪妳暗恋之苦……好嘛……」
    妈咪闻言芳心又惊又喜：，妈咪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，妈咪心想自己是劫数难逃了。她感觉体内一股热烈慾求醞酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、骚屄里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
    回顾我的话或许言之有理，妈咪眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀……真羞、羞死人……」妈咪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比爸爸，阿德，表哥的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的骚屄里怎么受得了呢！妈咪粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」
    「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……妈咪妳摸摸看……」
    我一手拉着妈咪的玉手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，妈咪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈咪终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，母子俩热情的狂吻着，妈咪那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾需求的朦胧美，彷彿向人诉说她的性慾已上升！
    我看她这般反应，知道成熟美艳的妈咪已难以抗拒他的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往妈咪那充满罗曼蒂克的卧房走去，把妈咪抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，今天我终于要做这张大床的男主人了，我想着表哥和美艳的妈咪在这张床上颠龙倒凤缠绵做爱了无数次，就有一种夙愿得尝的快感。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。
    那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈咪身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈咪成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……」
    妈咪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈咪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！我心想着妈咪美嫩的肉体终于在我的跨下，再也不用羡慕阿德和表哥了。
    她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    「啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……」妈咪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……」

(Www..）txt电子书下载
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，妈咪的骚屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把骚屄更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的妈咪……儿子这套我吸屄的舌功妳还满意吗……」
    「满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……」
    「嘻嘻……别怕……好妈咪……我会给妳更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈咪……」
    「是……心爱的妈咪……」我欣喜若狂，看来这全校最美丽的妈咪的空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情慾高涨成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！
    我手握鸡巴，先用那大龟头在她的骚屄屄口研磨，磨得妈咪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了……骚屄痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入骚屄……求、求你给妈妈插屄……你快嘛……」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的妈咪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火，只听彩妈咪浪得娇呼着：「妈妈快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……」
    看妈咪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准屄口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住妈咪的花心深处，我觉得她的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。她竟差点吃消。我也意想不到她的骚屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨、猛插到底。

(www..）好看的txt电子书
    过了半响，妈咪才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管妈咪受不受得了……就猛的一插到底……唉……妈咪真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「妈咪……我不知道妳的屄口是那么紧小……让妳受不了……请原谅我……妳要打要骂我……我毫无怨言的……」
    妈咪见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「妈咪才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
    我想不到妈咪外表美艳丰盈，骚屄尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈咪也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
    「妈咪受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」我故意的逗她。
    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」妈咪原本正感受着大鸡巴塞满骚屄中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来「妈咪……叫、叫我一声亲丈夫吧……」
    「不、不要……羞死人……我、我叫不出口……」
    「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」
    「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」妈咪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
    「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……妈咪的骚屄被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……」
    春情荡漾的妈咪肉体随着鸡巴插屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈咪的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝于耳。
    妈咪感到大鸡巴的插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈咪要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」
    妈咪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，骚屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入妈咪骚屄的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再洩了身的妈咪顿酥软软的瘫在床上！
    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见妈咪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使妈咪的骚屄突挺得更高翘，我握住大鸡巴，对准妈咪的骚屄猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，妈咪在与阿德和表哥做爱时却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔、喔……不行啦……快把妈咪的腿放下……啊……受不了啦……妈咪的骚屄要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……」
    妈咪骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的骚屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
    「喔、喔……好我……你好会玩女人……妈咪可让你玩、玩死了……哎哟呀……」
    「妈咪……妳、妳忍耐一下……我快要洩了……」
    妈咪知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

（www..)免费TXT小说下载
    「心肝……亲丈夫……要命的我……妈咪又要丢了……」
    「啊……亲妈妈……我、我也要洩了……啊、啊……」
    妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一洩如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入妈咪的骚屄深处。她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚妈咪那丰满性感的胴体，妈咪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，妈咪心想，阿德虽然性技巧也不差，但是鸡巴与儿子的相比却小了一号，阿飞的鸡巴虽然大，但是却只知道狠抽猛插，妈咪对我萌生爱意，母子俩又亲又吻的拥吻一番后，满
    又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，妈咪醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到母子俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。
    「妈咪……刚才妳舒不舒服……骚屄爽不爽呢……」
    妈咪粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……」
    「妈咪……爸爸，阿德，表哥的鸡巴和插屄功夫比我的怎样呢……」
    「你…你都知道妈咪偷情的事啦……你坏死了……妈咪的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈咪恨死你了……」

 txt电子书下载
    「亲妈咪……别生气嘛……我逗着妳玩的……妳不要这么坏心嘛……我会相思病的……妳忍心吗……」
    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」
    「心爱的妈咪……我下次不敢啦……」
    「妈咪……妳看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……」
    原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，妈咪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。
    「妈咪……鸡巴胀得好难受……妳、妳含它好吗……」
    「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」说罢，妈咪含起儿子的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，妈咪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「啊……妈咪……好舒服啊……妳、妳的樱桃小嘴像骚屄般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」
    我的大鸡巴被妈咪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。妈咪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把骚屄对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。
    「哦……好充实……」妈咪肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋」「滋」的性器交媾声，妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……妈咪好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
    上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。
    「美极了……亲丈夫……妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔……骚屄美死了……」
    香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中！
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈咪的狂插，当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢！
    淫乱的一对母子真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……」
    妈咪颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈咪的骚屄，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀……好我……亲丈夫……饶了妈咪吧……妈咪实在累了……我实在受不了……妈咪够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……」
    「妈咪……我、我要射精了……啊……好爽呀……」妈咪忙摆动肥臀使骚屄一缩。

（WWW..)好看的txt电子书
    「啊……妈咪……你的骚屄夹得我好爽啊……我、我要洩了……」
    我把那白色的精液急促地射入妈咪屄内，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……」妈咪满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！
    五、淫糜的办公室
    我终于和妈咪做爱了，得到了她美艳丰熟的肉体，那天我和妈咪不停的做爱，直到晚上爸爸回家。
    第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。
    昨天被我的精液滋润的妈咪，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。
    脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶打扮太惹火了，妈咪似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在妈咪身后不远处。
    正当我一路上陶醉在妈咪摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处阿德也在跟着妈咪，阿德也是妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让阿德拔了头筹，于是我准备走上前去和妈咪说话，我刚准备上去的时候，阿德似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后面。
    英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见妈咪看到了阿德后说：「阿德，怎么了，找老师有事吗？」说完一甩长披的秀发，阿德挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：「老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？学生想死你了。」
    这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开阿德捏她美臀的手，把书放在了桌上冷淡地说：「老师现在很忙，你走吧。」
    阿德怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：「老师怎么这么无情，这么快就忘了我，让我的大鸡巴来安慰安慰老师吧。」阿德的眼睛像冒火一样凝视妈咪丰满的淫臀，尤其是透过紧身裙，骚屄鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢妈咪那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
    妈咪甩开阿德的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着阿德弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。


    那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴立刻竖然勃起。只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
    这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在淫臀上，一只手伸入短衫内握住妈咪的美丽大乳房，另一只手抚摸着淫臀：「老师……我……我要……我要干老师。」
    妈咪给阿德这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，不要……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    昨天晚上，当她阿德今天和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被阿德如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的骚屄。
    阿德激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，阿德的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。
    妈咪双手环抱阿德的脖子，嘴压在阿德的嘴唇上，激动地把舌头插入阿德嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。
    妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷彿把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭阿德的大腿。
    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。
    妈咪把丰满的身体压在阿德身上，拼命地热吻，她将舌头伸入阿德的嘴内，让阿德吸吮着。阿德的背也靠在墙上，双手搂抱妈咪的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。
    牛仔裤内的鸡巴坚硬异常，妈咪肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
    妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着阿德的大鸡巴，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈咪的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的骚屄已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。
    又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着骚屄和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的骚屄。
    突然，妈咪的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
    彷彿过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。
    这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把阿德的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻鸡巴跳出来，耸立在妈咪的面前。
    看到阿德粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧阿德的淫臀，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

(www..)txt电子书下载
    「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及鸡巴和妈咪紧贴的刺激感，使阿德不由的发出哼声。
    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
    「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动淫臀。
    妈咪右手握住鸡巴根部，一下便把阿德的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。
    「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的鸡巴在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。
    「老师……太舒服了……啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
    「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
    「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让淫臀的挺动越来越快。
    妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的鸡巴，彷彿在催促阿德快点射出来给她。
    「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    妈咪就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
    膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦……老师，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动淫臀，强迫妈咪的头与自己的淫臀做相对运动。
    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音十分急促。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    阿德终于忍不住了，淫臀猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。
    妈咪饥渴地吞咽着阿德射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着阿德巨大的龟头，彷彿要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
    阿德的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧鸡巴，压在妈咪美艳的脸上摩擦。
    「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦……
    「啊……太好了……」妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的鸡巴在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
    她握住阿德的鸡巴，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将淫臀抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插老师……」她已经迫不及待了。
    阿德也色急地操起鸡巴，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。
    妈咪被阿德戳得心痒痒的十分难受，淫臀开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导阿德的鸡巴对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
    「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，淫臀向后挺动，想把阿德的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！乖阿德……干我，用力肏我……把它全部插进来，老师好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的鸡巴马上插进来！」
    阿德没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的骚屄中。
    「哦，天啊……太美了……阿德肏得老师好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着淫臀，拼命地迎合阿德的动作，「啊……亲阿德……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲阿德肏屄……就是这么爽……啊……」
    阿德感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的插干。

(WWW..）免费TXT小说下载
    「老师……阿德好爽………这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，老师……」
    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动淫臀，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好阿德………老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人……骚屄……永远只给你……只给我的亲阿德干……啊……好阿德……老师爱你……干吧！……喔……」
    阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
    「老师快给你干死……用力肏……干破我的骚屄……插穿妈咪的子宫吧……」
    看见妈咪淫臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲阿德……你好会干喔……对……阿德在干老师……哦……淫荡的阿德和老师……哦……好阿德……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……骚屄快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的骚屄……」
    「啊……干你的骚屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……」阿德粗鲁地叫着。
    「啊……好大的鸡巴……喔……乖阿德……你干得老师……爽死了……快用力肏……肏死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……」
    看见妈咪的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪，现在被干起来会这么风骚，这么淫贱。
    「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大鸡巴……干死你的老师吧……呀……呀……」
    「淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干。
    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大淫臀上，大鸡巴紧紧地干在骚屄里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
    阿德舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。
    妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿德面对着妈咪湿淋淋的肉屄，妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
    妈咪嘴含着阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。
    望着妈咪的肉屄，妈咪那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉屄上，用舌头搅入妈咪的屄里，小心地伸出舌头在骚屄四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

(WWW..）好看的txt电子书
    「噢……阿德……老师的好阿德……快舔老师那里，……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔妈咪的骚屄，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……」
    阿德不停地舔妈咪的骚屄，舌头深深地插在妈咪的骚屄内。
    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，淫臀不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德……老师的好阿德，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和阿德肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……」
    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的骚屄：「来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪屄里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！」她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪屄吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……了……哦……快……快干你的老师！……」
    妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开骚屄，透明晶亮的淫液从肥美的骚屄中滴落下来。
    阿德看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将淫臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈咪的浪屄之中了。
    阿德那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！
    子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：「喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴阿德……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」
    阿德尽最大可能将鸡巴往妈咪的骚屄深处插，一边干着妈咪的屄，一边说：「老师……我干你的屄……我干穿你的的骚屄……喔……喔……浪老师……大鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」
    妈咪被他干得大淫臀颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好阿德……干吧！……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的骚屄…快……射进来……啊……老师去了……」
    「……嗯……」把阿德的身体抱得更紧了。
    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！」

(Www..）txt电子书下载
    妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，骚屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
    「啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插得老师好美……干我……阿德……你好会干屄……啊……老师爱你……嗯……阿德……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动淫臀，一边不停地颤抖。
    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲阿德……你的大鸡巴太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好阿德……亲阿德……射给老师……快！射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」
    妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拼命摇动淫臀，等待阿德的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……阿德……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲阿德……坏阿德……再大力点呀……哦……哦哦…」
    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，骚屄已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着阿德的鸡巴。
    「插死我！……插我！……插我！……好阿德……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……阿德……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师泄……泄……泄……泄……了……」
    「阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    妈咪的骚屄在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的鸡巴；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
    突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。
    在外面偷看的我，见阿德快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待阿德离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被阿德蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。
    凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、佈满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满淫臀正好对着我，那佈满精液的骚屄，鲜红的骚屄口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从淫臀后面插入妈咪的骚屄。
    「啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你肏个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办？」
    妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是阿德，而是自己的儿子小超，大吃一惊：「啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？」
    我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那38肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝「妈咪真是淫荡，阿德来早了便宜他了，我要干妈咪」
    「妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！」
    因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧「成了疯狂的乐章。
    「小超……美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

 好看的txt电子书
    「……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的淫臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。
    看着她陶醉的样子，我问道：「妈咪，喜不喜欢小超干你？」
    「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽插速度。
    「……啊……我不行了！……我又泄了！……」妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。
    「啊！……」一股淫水泄了出来。
    泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
    「小……小超，让我……在上面。」妈咪要求道。
    我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把骚屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。」卜滋「，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。
    「哦！……好充实！……」妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋「、「滋「的性器交媾声。
    妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……小……小超！……妈咪好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」

（www..）好看的txt电子书
    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    妈咪愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。
    「美极了！……妈咪一切给你了！……喔！……喔！……骚屄美死了！」香汗淋淋的妈咪拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？
    我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
    足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
    我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
    「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……小超……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽肏着。
    「妈咪，我和阿德，哪个比较猛呢。」
    「当然……当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊……」
    「妈咪，叫我亲哥哥。」
    「不要……我是你妈咪……你就是小色狼！……」看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
    这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
    「妈咪，叫我亲哥哥！」
    「啊……小……嗯……亲哥哥！快肏我！……」
    「快说你是淫妈咪，是小骚屄妈咪！」
    「……你太……太过份啊！」
    「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。

 免费电子书下载
    「羞死人……我是……小骚屄妈咪……我是……淫妈咪！……亲哥哥！……啊……快！……肏我！」我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的骚屄突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，肏得妈咪娇躯颤抖。
    不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……妈咪的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」
    妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的骚屄才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
    「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……妈咪可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。
    「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……骚屄妈咪……嗯……」妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
    妈咪那又窄又紧的骚屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈咪的屄骚屄嫩肉里回旋。
    「喔……亲……亲丈夫……妈咪……被你插得好舒服！」妈咪的骚屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
    她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉欲的激情中。

(Www..）免费电子书下载
    浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与她阿德干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    「嗯……亲哥哥！……妈咪……骚屄妈咪……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。
    「心爱的妈咪，你满意吗？你痛快吗？」
    「嗯……嗯……你真行啊！……喔……妈咪太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    「美妈咪，你说什么太大呢？」
    「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。
    我于是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「妈咪你说哪里爽？……」妈咪又羞又急：「是下……下面的骚屄好……好爽！……好舒服！……」
    「妈咪你现在在干什么？」性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
    妈咪红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小超操屄……」
    「你是小超的什么人？」
    「是……是……小超的妈咪……我的骚屄被小超……我的亲丈夫……肏得好舒服！……妈咪是淫乱好色的女人……我……我喜欢小超你的大鸡巴！……」妈咪这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
    看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。
    「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……妈咪好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」妈咪失魂般的娇嗲喘叹。
    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。
    「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急泄而出。
    为了彻底蠃取妈咪的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。
    妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！
    「哎呀！」当我把鸡巴从后面肏入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有被这样肏过，这番「狗交式」的做爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

（Www..)txt电子书下载
    妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
    大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的肏屄声更是清脆响亮。
    「喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……妈咪被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……妈咪又要泄了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，骚屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
    「妈咪，我也要泄了！」于是快速地抽送着，妈咪也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜「狂喷出一股股精液，注满了骚屄，妈咪的屄内深深感受到这股强劲的热流。

（Www..)免费TXT小说下载
    妈妈篇妩媚风骚的淫母
    第一章
    公元2008年的一天上午，位于和平东路的一座45层高层里，我家的卧室中……
    「哦！……哦！……小……小祖宗！……爷爷！……哦！」由于是高层所以我根本不用害怕会被大街上的人听到，因为在几百米的高空只有鸟儿才能听到那销魂的淫叫。
    在我的卧室的大床上，一个丰韵成熟，面容秀丽的中年女人正趴在床上，肥硕无比的特大号淫臀狠狠的朝天撅起！一个年轻的小伙子正高高的挺着他那粗壮的大鸡巴狠狠的抽插着中年妇女的屁眼！这个年轻人就是我，中年妇女就是我的老妈。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我叫小坤，今年22了，长的不帅也不丑，但我有一支粗壮的大鸡巴，我的老妈呢，今年42了，有一对巨大的奶子和肥硕厚实的大淫臀，老妈腰身不是很粗，没有赘肉，做爱体力惊人，非常的妩媚风骚，是那种一见到就想操死她的类型，我的老爸今年46了，不过此时的他正在他的情人那里，所以，我替代了老爸的位置，
    这时，我把粗大的鸡巴头插进老妈的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着老妈的肛门内侧，让老妈痛苦又兴奋，我开始大力的抽插屁眼了！随着鸡巴蛋子打在老妈大腿上的‘啪啪’声，老妈一下下的叫着，「老公！亲祖宗！……哦！……哦！」黑褐色的屁眼，我闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会老妈淫荡的叫床，老妈彻底被这根大鸡巴征服了！
    突然，我把鸡巴一下子直插到底！老妈立时「哦！」的尖叫了一声，我还没等老妈叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来，大鸡巴在空气中‘扑棱棱’的直晃动，好不淫色！
    随着鸡巴的抽出，老妈的叫声也嘎然停止，随即老妈小声的哼哼道：「小乖乖，饶了妈妈的屁眼吧……哦……爽……」
    我抽出了鸡巴，却仍旧用两根手指狠狠的挖着老妈的屁眼，我的另一只手已经抓住老妈的披肩长发把老妈的头扭了过来，粗大的鸡巴就在老妈的眼前乱晃，刚刚从老妈屁眼里拔出的鸡巴满是污物，可从粗大的鸡巴头中却分泌出一股股粘糊糊的粘液。
    我喘着粗气对老妈说：「妈妈…妈妈…屁眼太干燥了……你快快把鸡巴……舔……舔干净……我还要玩。」
    老妈急忙说：「宝贝，妈妈帮你擦擦吧，擦完以后妈妈再舔。」
    我撒娇的说：「不嘛！妈妈！就要你这么舔！我就要！」
    于是老妈把小嘴张开，我就这么把她那刚从屁眼里拔出的大鸡巴头插进老妈的小嘴里！还没等老妈叫唤，我就稍微一用力将鸡巴插进了一半，老妈只有‘唔唔’的叫着，老妈略微的挣扎了一下，可是我紧紧抓着老妈的头发丝毫没有放松的意思，老妈拼命的舔着我的鸡巴，嘴里又臭又苦，粘糊糊的。
    我一边轻轻的挺动着鸡巴一边舒服的哼哼着，还不时告诉老妈：「妈妈……用……舌头……用舌头好好舔……哦！」
    我突然把鸡巴从老妈的小嘴里拔了出来，我往鸡巴上吐了一大口唾沫，然后再次插进来，就这样，一个美丽成熟的女人被一个年轻力壮的雄性一次次的奸淫着，我一只手仍旧在老妈那柔嫩细腻的屁眼里大力抠挖，另一只手抓着老妈的长发，而下身却对着老妈的小嘴使劲的挺动。
    玩了一会，我从老妈的嘴里拔出鸡巴，鸡巴上满是粘糊糊的唾液，我高兴的把老妈的淫臀分开，大鸡巴头一使劲，‘扑哧’一下就进入了美妙的肛门，我用双手抓着老妈的头发，象骑马一样晃动起来，粗长的大鸡巴在老妈的小屁眼里上下翻飞，往外一抽几乎把屁眼里深层的嫩肉翻出来，往里一进又让老妈那肥硕的淫臀为之颤动。
    随着我的动作，老妈一声接一声的喊着老公，发出淫荡的声音：「亲老公！……亲祖宗！……饶命呀！……哦！………哦！……呀！……呀！……屁……屁眼！！！！」
    老妈越是这么叫，我就越来劲，大鸡巴操了好几下以后就拔出来放进老妈的小嘴里让老妈舔干净，顺便再润滑一下，如此循环。
    到了最后，老妈已经没什么力气喊叫了，只是哼哼着任由我怎么玩老妈都无条件服从。我好象到了最后的关头了，我骑在老妈的后背上用四肢狠狠的缠住老妈，年轻的淫臀快速的抽动！
    老妈觉得屁眼已经不属于自己了，只是哼哼着准备接受男人的最后一击，我一边大力的抽动，一边在老妈的耳边喘着粗气，‘哦！哦！’的哼哼着。
    突然，我一下子拔出鸡巴，把老妈翻过身来骑在老妈柔软的大奶子上，老妈张开小嘴，我紧张快速的撸着自己的鸡巴，嘴里嚷：「哦！！……妈妈！！……啊！！……妈妈！……啊！！！！」
    那是大力的一射！老妈亲眼看到红通通的大鸡巴头突然变得那么的粗壮，从中间深邃的缝隙中张开了一个小缝，白光一闪，一股浓浓的白色精液准确的打在老妈的舌头上，真是太强力的射精了！
    我紧张的撸了两下，然后一停，大鸡巴一挺，‘滋’的一下又喷出一股精液，一边还舒服的叫嚷着：「妈妈！……哦！……亲娘！……啊！！……射了！射了！！哦！！啊！！！！！」

 免费电子书下载
    射精以后，我舒服的喘了口气翻身躺在床上，点起一根香烟，开始吞云吐雾，老妈则躺在我身边，一双妩媚的大眼睛望着我，同时，左手玩弄着我那软下来的大鸡巴，正在这时，突然门铃响了，于是老妈光着身子去开门，这时，进来了四个20多岁肌肉发达的猛男，他们都是老妈所在的健身房里的教练，一个家伙一看老妈全身赤裸，上前就在她的俩腿中间摸了一把说：长时间没见面，痒了吧？我老妈说：就等你来操。
    那家伙说：「咱们今天要玩痛快，我提议把咱们的老妈（我老妈竟然成了大家的老妈）衣服脱光，眼睛蒙住，让她用嘴巴唆每个人的鸡巴，然后看她能不能猜中这是谁的鸡巴，轮换着来，每轮下来，猜中的可以用鸡巴日五十下，猜不中的每次罚他一百元给我们的骚妈妈。」
    大家鼓掌同意，我老妈说：「不行，那我唆鸡巴时骚屄里没有鸡巴出入太难受。」
    那个家伙说：「唆鸡巴时你的骚屄里插一根塑料鸡巴，要是掉出来，要拔一根骚屄毛以示惩罚。」说完，我们一起来到老妈的卧室，从柜子里取出一根粗大的假橡胶鸡巴，有一尺多长，直径足有五公分，他让我老妈爬在地上，肥白的大淫臀撅起来，手在骚屄子上摸了一下，摸了一手淫水，说：「这骚货真淫荡，骚屄里流了这么多骚水。」用舌头在骚屄里吸舔了一会，就把假鸡巴插了进去，来回抽弄了几下，把半截插在骚屄里面，半截露在外面。

（Www..)免费TXT小说下载
    我老妈说：「这假鸡巴没有真鸡巴热乎劲，但一下能操到骚屄心里，比较粗大，把骚屄眼夯的实实的，感觉挺爽快的。」
    那家伙在我老妈的淫臀上拍了一下，用一块黑布将我老妈眼睛蒙住，站起来说：「游戏开始。」
    我们五个人坐成一排，老妈就摸着爬过来抓住一个人的鸡巴含在嘴里，先深深地含到鸡巴根，又用舌头舔了舔鸡巴头上溢出的精水，看来是想通过嘴巴量一量鸡巴的粗细长短，再尝一尝精水的味道，来判断这是谁的鸡巴，淫臀后面的半截假鸡巴就好像母狗尾巴上下左右不停地晃荡。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    第一轮下来，猜中了包括我在内的三个人，假鸡巴掉出来二次，这样我们三个人每人操了五十下，那二人分别给了我老妈一百元，拔了俩根骚屄毛，又把假鸡巴塞进骚屄里，开始第二轮。
    后来我老妈就输的多了，因为这几个家伙有的在鸡巴头上抹了蜜，有的蘸了饮料，有的把我老妈流出的淫水擦在鸡巴头上，这样她就尝不出精水的味道，失败率就逐级提高。五轮下来，骚屄毛就拔了十多根。
    随后我们五个人就围成一圈，鸡巴轮番伸进老妈的嘴巴来，骚屄里进出不停，插不到的就抓住鸡巴在脸上，奶头上，肚子上磨蹭，玩了一会，有的就撑不住射了精，老妈兴奋的高潮连连，嘴里喊叫：「我的心肝鸡巴……用力操我……日我的骚屄……我的亲鸡巴……操死淫妇了……」
    一个家伙说：「骚货，今天要让你过足瘾，要操烂你的骚屄。」我老妈说：「操吧……我是烂货……淫妇……」
    胡乱操了一会，一个家伙对正在操骚屄的那个说：「你先停一停，我用手操一操这淫货的骚屄。」
    这家伙在屄上拍了俩下，一手捏一片骚屄皮向俩边分开，露出骚屄里的粉红嫩肉，只见淫水夹杂着精液向外溢个不停，骚屄里狼籍不堪。他用三根手指头抽弄了起来，另外一支手在骚屄门边摸个不停，这时我老妈的骚劲又上来了，吐出含在嘴巴里的俩个鸡巴头，连声喊叫：「啊……啊……嗯……嗯……我的亲汉子……我的亲鸡巴爹……你把淫妇的骚屄弄的好爽快……哎哟……啊唷……我的骚劲来了……啊唷……」
    只见我老妈浑身开始颤动，一只手抓一根鸡巴就往嘴巴里乱塞，用手正在操屄的那个家伙说：「快来看，这骚货的高潮又来了，骚屄还会动。」那家伙用手把骚屄撑开，只见骚屄里的嫩肉一张一合，不停地蠕动。
    这家伙连忙把鸡巴插进去，「扑滋－扑滋」猛抽猛插了几下，把鸡巴深深地插到屄里停住不动，眼睛闭住说：「啊呀……哎哟……淫妇的骚屄会夹鸡巴……爽快……哎哟……太紧了……抽不动了……不行了……我要射精了……」
    这家伙闭住眼睛抖动了几下，把精液射入我老妈的骚屄里，抽出鸡巴。另一个马上接着又把鸡巴插了进去，不一会也射了精，前面那俩个家伙的鸡巴还在操我老妈的嘴巴，我老妈抓住不放，我连忙补空把鸡巴插入骚屄里，因为骚屄里面装了俩个人的精液，感到滑溜异常，大力抽弄了几下，也交了帐。
    这时前面那俩个家伙忍不住就在我老妈的嘴巴里射了精，她把全部吞咽了下去。这时我老妈的高潮还未完全过去，一个家伙抓住橡胶鸡巴塞到骚屄里进进出出弄了几下，我老妈才不动了，过了一会长长地舒了一口气说：「真舒服。」她摸了一把阴门说：「这几下可把这我操美了，瞧，精液都灌满了。」
    那天我们整整干了一天，我第二天早上八点多起来后，发现我老妈还跟那几个家伙滚在一起睡觉，嘴里含着一根软鸡巴，嘴巴边还有精液的痕迹，那根橡胶鸡巴还插在骚屄里头，骚屄边湿乎乎的，昨晚上我睡的早，看样子他们把我老妈又整整操了一晚上，一个个睡的跟死猪似的……
    看到眼前的景象，我的大鸡巴又马上勃起了，但看到老妈睡得那么死，我决定今天出去找乐子！！
    第二章
    我从老妈的钱包里拿了些钱就出门了，在楼道里等电梯的时候，突然碰到了李阿姨正提着菜篮子开自己家的防盗门，李阿姨是我的邻居，丈夫死了几年，51岁的她少说有140来斤，2个大奶子最起码有20斤，平时她从不穿乳罩，大乳头经常隐约看见。她常和男人乱搞，这个老女人简直是个大食堂。但因为有着一对大奶子和肥硕的大淫臀，所以找她的人还不少。除了民工还有保安啊，倒垃圾的啊，送水的啊，反正只要是男的都玩过她，因此她人际关系搞得还不错。
    我走上去，主动和她打了个招呼，并顺手摸了摸她的淫臀。我和她也算比较熟悉的了，经常碰面打招呼，因为知道她很淫荡，我每次遇见这个时候都会走过去乘机摸点油水，但我们一次也没做过，因为我老是认为她不干净，玩的人太多了。而且都是一些不爱讲卫生的，她到是很乐意我摸她，每次我摸她都会很享受的样子。李阿姨今天又没穿内裤，摸着摸着我的手就深到了她的裤子里。
    「阿姨，刚做过啊，还有淫水哦」
    「哎呀……你好讨厌，摸就摸啊，还说那些，给你摸就是了……」她的屄很大，而且不太紧，被人操太多。摸着摸着也不知道是水还是精液，弄我一手全湿了。
    「啊，好舒服……我想和你做……小宝贝」
    「做，算了吧。」说着我又加大力度。
    「其实我一直都想和你做埃。你知道平时那些人都40，50岁的，几分钟就完了，一点意思都没有，我要你……埃。你轻点……阿姨我下边好痒。」(真是淫荡的老女人，才刚做完又想要。)说完，李阿姨一把抱住我，用她的大奶子挤压着我的胸膛，因为夏天穿的比较少，那2颗大乳头一下就硬起来了，顶着我，我也来感觉了。「走，这里进进出出，到我屋里去。」说完，她便拉着我往她卧室走去。
    一进房间，一股淫靡的气味飘来，一间昏暗的小屋里有一张大大的软床，床上到处是内裤，乳罩什麼的，还有卫生纸。乱糟糟的好像不久前还发生过一场大战。我发现床边还有一个安全套，里边还残留着白色的精液。李阿姨一来便把我压到在床上，啊，好软的床。
    「来，我的宝贝，快叫妈妈，以后我就是你妈妈了，快吃妈妈的舌头。」说着，她就把嘴堵到我嘴上来了，啊，我闻到一股好像精液的味道，这个骚货刚才肯定吃过不少，我也不管了，鸡巴早就硬得不行了。她的舌头很软，唾液很多，我也拼命吮吸着，双手乘机扒开了她的衣服……2个大奶子扑的跳出来了，我马上用嘴含住一个，用手玩弄着另外一个。
    「啊，宝贝，好爽……用力咬埃。埃。妈妈的奶全给你了。」

(Www..）txt电子书下载
    「妈妈的奶子真大」我一边咬着一个乳头，一边像揉面团一样猛抓着这对大奶子。
    「嗯，妈妈，你的乳头好大……肯定很多人吃过吧……」

（www..）免费TXT小说下载
    「宝贝，使劲……啊，……你吸得妈妈我真是舒服。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    正在这个时候，门被打开了，我吓了一跳，一个20多岁的男的穿着一条内裤就跑进来了，原来是李妈妈的儿子王辉。
    李妈妈一见说道「你刚才干什么去了，我现在有人做着，一会再伺候你吧。」
    「等不了啦，我现在还想操你……我都看了半天了。我们一起玩吧，小坤，你没意见吧？」
    「当然，来吧，我还没开始呢。」我笑着说。
    辉哥走过来，拖下了内裤，一跟大大鸡巴就蹦跳出来了，李妈妈一看，马上用嘴包着它，那跟大鸡巴就在她嘴里一进一出的。我一看也脱了内裤，一下把鸡巴插进把李妈妈的骚屄里。啊，太舒服了！
    「哦……你这个老骚货……我今天要操死你。」辉哥看我丢了一只奶子出来，马上接过，比我大几陪的力量去揉泥它。李妈妈这时候发出一声「呜呜」的声音。
    「啊，我就喜欢女人的嘴吃我的鸡巴，比操屄好爽。」
    「嗯……是埃。我一会也要……不过现在我先操操这老屄」我说完，对着骚屄连续抽送了50多下。
    「埃。埃……宝贝……我被你们弄的好舒服……使劲……我不行了……快……」
    「小坤，我们换换……」
    「好啊。」说完辉哥把鸡吧从李妈妈嘴里拿出来，又插入了她的骚屄里，开始使劲抽送。
    「埃，埃，亲爱的……我快死了……埃好爽……嗯……用力……哦……快……插埃……好舒服……」
    我把刚从热乎乎的骚屄里拿出的鸡巴一下送到了她嘴里，她开始用舌头吮吸着，「嗯……嗯……」
    啊，感觉太美妙了，没想到的李妈妈嘴巴里这麼舒服啊，，以后我要经常让她给我吸吸，我心里想。
    大约过了几分钟就听见辉哥「氨」的一声，他把一股股精液全射到了李妈妈骚屄里面，好多，拔出来的时候还拖着一大股。辉哥穿好裤子，又摸了2把李妈妈的大奶子，说：「妈，我单位有点事，先出去啦！」于是，关上门就走了。
    我把鸡巴抽出她嘴里，又马上插到她刚被她儿子操过的骚屄里。啊，比刚才舒服多了，有了辉哥精液的滋润，骚屄更滑，水更多。我的鸡吧就在辉哥的精液的帮助下反復抽送着。连续抽了100多下。「埃，你好厉害……我要丢了……我不行了埃。埃……快。「
    这时候，我感觉一股骚屄分泌物冲向我的鸡吧眼，我马上加快速度，嘴里使劲咬着那对大奶子，「埃……埃嗯……哦……不行了……呀……用力……我丢了……大妈给你了……」
    冲击了几十下后我终于射了！！！我把一股一股的精液射到李妈妈骚屄深处，流出来的一些又涂到奶子上。李妈妈一起身，马上把我还粘满精液的大鸡巴含在嘴里吮吸得干干净净……
    事后，我压在李妈妈身体上，一边抱着她肥硕的软软的身体，一边把还比较硬的鸡吧再次插到她骚屄里，她的双乳顶着我的胸脯，我们抱着呆了大约一个多小时……说了会淫声浪语，我想，今天就在这呆一天吧。
    为了消磨时间，我俩坐在客厅一起观看辉哥刚买的黄片，开机一看，原来是一部人兽交媾的片子，李妈妈还是第一次看这类黄片，我看了她一眼，她的脸上随着电视画面的变化不时露出惊讶的表情。这时李妈妈显得有些兴奋，不时把我的鸡巴掏出来唆舔几下，并要我用手揉搓她的阴部。
    画面上一个女人走到一匹白公马身边，立刻弯下腰来握住那根马鞭，开始用手搓弄，另一个女人先在一旁看着，大约过了几分钟之后，她才加入行列，两人一起玩着那匹马的老二。一个女人爬到马腹下，开始舔马的大鸡吧，还大约含进了那根马大鸡巴四寸长。
    过了几分钟后，另一个女人也爬到马腹下，俩人轮换用嘴含舔那根马鞭，同时用手不停地搓弄着露在嘴外的其它部份，那根马鞭看起来起码有十四寸长。
    舔了一会，男人抬出了一个包装精美的软凳放到马腹下，一个女人在上面躺下，她张开双腿，调整她骚屄的高度，一切就绪之后，旁边的那个女人握住那根马老二，抵在她的骚屄口前，慢慢地往前一顶，让那根马大鸡吧插了进去，大概一直插进了六寸才感到满足，然后开始前后摇动，让那根黑色的马在她的骚屄内进出。
    这个女人和马大概一直干了五分钟后，俩人换了一下，电视内不时传出俩个女人的大声浪叫和失神地尖叫，最后，那匹马嘶叫了几声，身子猛烈地耸动了几下在女人的骚屄里射了精，马鞭抽出的时候，一大滩白色的马精立刻涌了出来，流的满凳子都是，射过精后的那根马鞭还不停地滴着精液，两个女人交替地含住马鸡巴吸吮，一直到精液滴完。
    片子放完后，李妈妈的屄已经是湿渌渌的，我说：「瞧你这骚劲是不是也想让马操？」看起来她对这人兽交战有些吃惊，对我说：「这些洋人真会玩花招，竟然和动物也可以干，那些女人看起来倒是很舒服快活的，不过，我可不想与动物干，除非拍片子赚钱，那是另外一回事，让马操我觉的太贱，况且只图一时爽快弄个什么病就麻烦了，我还是比较喜欢让男人们操，人数越多越刺激，陌生人最好，他们不会知道我的身份。」
    我微笑着说：「还说和动物干下贱，让一群男人轮番操你就不下贱吗？我看你这才是真正的淫荡下贱。不说了，先弄一会败败火。」
    突然我想到还不如组织个群交会，既能赚钱，又能让李妈妈爽，呵呵……最重要的还是赚钱嘛，于是，我给李大妈拍了几张风骚性感的照片，然后用辉哥的电脑发到同城交友里，写上地址和价格就开始玩CS了，而李妈妈则蹲在桌子下面品味我这跟粗长的大鸡巴，李妈妈一边吸吮鸡巴一边把我的阴囊塞进自己的嘴里舔吮。天啊！感觉真好。

(www..）免费TXT小说下载


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
(WWW..)txt电子书下载
    这时候，突然门铃响了，我打开门一看，我操，竟然来了12个人，于是，我问李妈妈：「能受得了吗？」
    李妈妈欢喜的说：「能啊，我好长时间没有这么刺激了，我打算跟这里的每个男人至少都干二次，再看他们还能不能硬起来，你可以在一旁观看。」
    听到她这么说后，再看那些男人，一个个摩拳擦掌的准备大干一番这个大骚货，于是我每人收了100块钱，坐回椅子上，静静观看眼前这淫糜群交一幕李妈妈很快地就把三个男人拉到她面前，开始轮流吸吮他们的大鸡巴，口中含着一根，两手则握着另外两根在套捋着。
    吸一会，又换过另一根，周而复始，一视同仁。大约两分钟后，她指示前面的三个人抚摸她的大奶子，剩下的男人在她大淫臀后面排成一行队，轮流去操她的，直至射出精液为止，接着便轮到下一位。
    第一个操她的男人可能太兴奋了，虽然他很小心地控制抽送速度，极力忍耐着，但还是在她湿滑的骚屄里抽送了几下后就忍不住射了出来，李妈妈雪白的淫臀上沾满了他射出来的白色精液。
    跟着接下来的男人学乖了，他把抽送速度控制得很好，慢慢地在李妈妈的骚屄里小心抽插，但是也只不过享受了５分钟，他的精液便装载在李妈妈烫热的骚屄里。
    第三个男人毫不间断地接上，他用龟头沾沾骚屄口的淫液，马上就一口气把大鸡吧全根埋没在李妈妈的骚屄里，然后把她抱起在腰间，一抛一抛地向大卧室迈去。
    其他人跟着过去围成一圈在旁边观看，我想，接下来将会变得更为有趣。他把李妈妈放在地上，一举高她两条腿就快速抽送，他狠操李妈妈时是如此勇猛，硬梆梆的大鸡吧把她的骚屄插得淫水四射，发出令人兴奋莫名的响声，胯下的阴囊随着他身体的摇摆而晃动，一下下拍打在李妈妈的骚屄口。
    李妈妈开始发出呻吟声，双手紧紧地搂住他的后背，他越插越快，越插越猛，终于忍不住爆炸了，他迅速把大鸡吧拔出来，起身往前一跨，射出的精液喷洒在她大张的口里和兴奋得扭曲的俏脸上。她「咕」的一声把他的精液吞下，马上又抓住旁边另一个男人的大鸡吧，又吮又啜的吞吐起来。
    这时李妈妈的双手像个在水里快要没顶的人似地伸出乱舞，旁边围观的男人走前一步，她立即左右手各执一支大鸡吧，飞快地套动起来，鼻子「唔……唔……」地发出快活的呻吟声。
    这时排第四和他后面的男人再也忍捺不住了，在李妈妈后面排起的队伍开始混乱起来，他们纷纷争先恐后地把自己的大鸡吧在她身上各处部位磨擦，好几支大鸡吧一起搁在她嘴唇旁边，令她一时应接不暇，不知该去含吮哪一支才好。她的嘴巴这时根本就没有空闲发出呻吟声，每一时间都有两支以上的大鸡吧在里面同时抽插着。
    刚刚射完精的第三个男人仿佛意犹未尽，他的大鸡吧仍是硬梆梆的并没有软化下来，他随即趴在李妈妈身上，龟头仍糊满精液，大鸡吧转眼又插回李妈妈的骚屄里，他淫臀像浪潮一样起起伏伏，继续努力地向她亢奋的骚屄里进攻，我听到她断断续续的呻吟声：「啊……老天……你那宝贝好硬喔……快……再快……对了对了……别停……啊……我快死过去了……」
    不久后他开始第二次发射，射出的滚烫精液很快就把李妈妈发达的骚屄灌满，多余的便像奶油一样从两人生殖器的交接缝隙间挤溢而出。他刚把还滴着精液的大鸡吧拔出，另外一个男人立即接上去干她。两度干完李妈妈的男人脸上露出心满意足的笑容，他拿起一条毛巾，擦着大鸡吧上的秽液坐到一边。
    我眼光转回李妈妈身上，不知何时已经有另一个男人接手在抽插着了，她的两片阴唇这时已出现红肿，紧紧地裹住他那根粗壮的大鸡吧，在抽送间被拖进拉出，似乎与他的包皮粘在一起。他不停地疯狂抽插，丝毫没有稍微停下来的意思，李妈妈嘴唇边挂满一条条的精液，一边下滴，一边张口大叫：「耶……耶……噢……操我……哎呀……操我……狠狠地操我……不要停……我……哎唷……再操大力一点……啊……我太喜欢这种感觉了……」
    那群男人先后不停有人射精，李妈妈的身上所有能盛载精液的地方都盛满了白花花的精液，无论骚屄、嘴巴，甚至奶子、肚脐、腋窝、腿缝、耳孔……都是那些东西，多到能沿着她光滑的肌肤淌到地板上。
    这时已记不清是第几个男人在操李妈妈了，淫水和精液的混合物已把她的阴毛糊成乱糟糟的一团，但仍然有不绝的淫水和精液从她的里流出来，一路经过肛门滴到地板上。
    正在操李妈妈的那个男人在她的骚屄里已抽送了不少时间了，他此刻好像也接近高潮边沿，他把大鸡吧快速地从骚屄里拔出，蹲到李妈妈的胸上，将龟头按在她两颗硬挺的奶头上轮流磨擦，喷出的精液遍布在李妈妈一双美丽的乳上。
    李妈妈利用双手把精液在大奶子上揉抹，涂满得两个奶子都亮晶晶的闪着亮光，她还贪婪地呼叫着：「啊……好爽喔……谁……轮到谁来干我了……快……哪个都好……不要让我的骚屄空着……」
    四个男人立刻蜂涌上前，有俩人抢先把大鸡吧插进李妈妈骚屄和嘴巴里，李妈妈抓住其余俩人的大鸡吧放在她的大奶子上，看样子她被他们操得爽快异常，高潮来了又来，相信连她自己也数不出有多少次。
    这时后面那个男人把他的大鸡巴卖力地在李妈妈骚屄里做着活塞运动的同时，其他歇息完的人亦不时地用长短不一的大鸡吧塞进她嘴里，然后再把精液射在她脸上或奶子上。
    后面操她的那个家伙只是默默地不断抽插着李妈妈那红肿的骚屄，由始至终不吭一声，这时他突然停止了抽送，把沾满淫液的鸡巴从骚屄里拔出来，将李妈妈狗爬式地坐在一个男人的身上，将鸡巴套入屄里，我这时看表，由开始至现在已过了一个半小时了，但她却似乎让这些男人给操的不知道疲劳。
    这时一个男人趁着空档走到她前面，把大鸡吧塞进她嘴里大鸡吧我吃惊的场面出现了，另有一个男人走到李妈妈的淫臀后面，把他亢奋异常的大鸡巴一点点地塞进李妈妈那早已藏有另一根大鸡吧的骚屄里，大鸡吧有俩根鸡巴在同时操着她的已狼籍不堪的骚屄。
    李妈妈的呻吟声又再度开始，她显然是希望骚屄里能塞进越多鸡巴越好，她大声说：「哦……慢慢推进去……里有点胀……推深些……噢……真爽快……啊……俩根宝贝鸡巴正在同时操我的……」
    只见两根鸡巴好像有默契地在我眼前立刻此进彼出地抽送起来，「啪、啪，啪。」的淫糜声音又在我耳边响起，李妈妈的哼叫越来越急促，娇躯不断地抖颤，看来她是被操得又再高潮迭起了。
    过了好一会，李妈妈全身大幅度弓起，四肢抽搐，在她享受着前所未有的一个大高潮时，那两个男人也不约而同地把他们火辣辣的精液一齐灌注入李妈妈的骚屄深处。大概是受到这令人贲张的气氛感泄吧，在前面的那个男人也于差不多同一时间将精液射进她张大得合不拢的嘴里。
    就这样，大约平均每个男人都射了俩次精，大部分人显得有些累了，坐在沙发上、床上歇息，李妈妈浑身上下全是精液，我站起身，扶起满身浸泡在精液里的李妈妈我对着满身精液的老妈说：「你的屄一边被大鸡巴轮番操着，又一边替他们吸吮鸡巴，到现在才不过二个多小时，其实我想你是希望能整天都做着同样事情才可满足吧？」她娇羞地微笑一下，并且点头同意。
    这时有俩个男人过来扶着她走入浴室进行清洗，其他人则坐在客厅喝着水，恢复一下体力，准备再战。过了一会，李妈妈和那俩个帮她洗澡的男人洗完后出来了，他们三人也喝了点水，补充了一下体力。
    我问她：「还行不行？」她说：「没问题，我还想再玩一会，倒是他们有几个的炮弹刚才可能射完了，我怀疑这几个的鸡巴还能不能硬起来。我有点饿，想吃点东西。」说完，她转身就要去拿茶几上的蛋糕来吃。
    那俩个帮她洗澡的男人急忙挡住道：「别急，我们喂你吃。」只见他俩把大鸡吧在奶油上沾了沾，沾满后让李妈妈唆舔大鸡吧上面的奶油，如此反覆倒也吃了不少。其他有几个人看了一会，大鸡吧重新勃起，分别走上前去又操上了……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    第三章

(www..）免费电子书下载

 免费TXT小说下载
    我看到他们又要大战了，胯下早已硬邦邦的鸡巴看来是在这里得不到解决了，于是，我决定去别的地方玩，出了李妈妈家，我掏出手机拨通了辉哥的电话。
    「喂，辉哥吗？我是小坤啊！你老妈现在被一群人干着呢，小弟我没处发泄啊，快帮帮我，我好想操屄啊！」
    辉哥一听，立刻说道：「啊？妈的他们操屄给钱了没有，老哥我最近缺钱啊。」
    「啊？给了，给了，钱放在你的电脑上了，一共一千二啊。」我急忙说道。
    辉哥一听，哈哈大笑说道：「哦，那就好，老弟我给你介绍个地方，保准你精尽人亡，我给你说啊，在咱们小区后边的巷子里有几个老婆娘是卖屄的，专门找老头儿的，二三十块就可以搞一次，差不多都是些四五十岁的农村妇女，那几个淫妇做爱能力很强，非常的爽啊！我也经常去呢！」
    「啊？真的吗？好啊，我最喜欢中年淫妇了，我现在就去。」
    于是，我立刻直奔小区后面的巷子，准备让自己的大鸡吧解脱，进了小巷弯弯的走了十几米，尽头只有一个三层的农家小楼，红漆的木门半开着，门边的墙上又写着「理发。」
    看来是这儿没错了，推开门，屋里有五六个女人，大概都四五十岁的样子。穿得比较暴露，正坐着聊天，听见有人进来马上都扭过头来看，可能没想到进来的是个二十几岁的年轻小伙子，都有点吃惊，有两个同时问我：「你……找谁？」
    我说：「我要玩……」她们愣了一下，然后马上反应过来，都说：「可以可以，你想找哪个陪你玩嘛？进来坐嘛，你自己选。」
    靠近门边的一个女人过来把我拉进屋，然后开门出去了（我猜肯定是去外面把风了，一个年轻男人要来嫖她们几个老女人，八成怀疑我是不是警察）。
    我挨个打量了一下这几个卖屄的老女人，觉得她们长得还算不错，有两个还烫过了头发，看上去很风骚。身材和年轻小妹比稍稍有些肥胖走形，不过皮肤还算好而且奶子和淫臀都很肥大，看上去就让人冲动，我想这样的屄二三十块钱真是划得来啊。
    扫视了一圈，指着中间一个看上去最漂亮的女人说：「就你吧。」
    另外几个女人笑了笑又坐下了，被我点中的那个女人说：「跟我上楼吧。」然后转身推门进了一个房间，我跟进去，跟着她上了右边的楼梯。
    走的时候，她穿短裙的肥臀就在距我脸不到三十厘米的地方扭动，我掀了一下她短裙的下摆，她里面居然什么都没有穿，肥大的淫臀中间夹着的屄缝随着上楼的动作若隐若现，看得我鸡巴一下就硬了，就在楼梯上边走边摸起她的淫臀来。
    她笑着不走了，没有说话，只是把裙子提高了一点然后弯着腰两手撑着楼梯，淫臀翘起来分开两条腿，让我可以摸得更方便，看她这么骚的样子我兴奋得快要爆炸了，把中指和食指慢慢的试着插进她的骚屄里捅了几下，慢慢的带出来一些淫水。
    她「嗯嗯啊啊」的小声叫着，更加助长了我的淫性，我推了一下她的淫臀，欲火烧得我口干舌燥，连声音都有点沙哑了，说：「快点上去，我要操你。」
    在我的推搡下，她一路小跑着到了三楼，期间我的手指一直在她的屄里抠挖没有拿出来过。刚推开了一个房间门，我就从后面一把抱住她，两手用力抓住她的两个奶子恶狠狠的一挺淫臀把她顶进屋去。她哈哈轻笑着反手向后熟练的握住我快要涨破的大鸡巴，隔着宽大的短裤套弄着，小声的叫着：「好大哦，好硬哦！」
    她的声音有点喘，似乎也动了情。我已经憋得受不了了，粗暴的一把把她推到床边，让她背对着我站着趴在床沿上，撩起她的短裙到腰部，露出了肥白的淫臀，分开她的双腿，看见她的骚屄已经湿润得可以看见水迹了，暗褐色的菊花一张一合的带动紫红色的阴唇蠕动，湿润的骚屄像是招呼我快点干她。
    我迅速往下脱下了自己的短裤，翘起的鸡巴弹了出来，青筋都盘结着，紫涨的龟头狰狞的上下点动，我握着鸡巴一下下打在她的淫臀上，挺枪就要往里刺，她突然快速从枕头下摸出一个避孕套撕开递给我，我暗惊好险，淫毒上脑，差点省了这一环。
    不过看她下面不像有病的样子，而且主动使用套子的人一般对自己都会负责，不会得病。于是我决定不戴套了，左手压着她的腰，让她的淫臀更加上翘，微弯双膝调整好高度，右手扶着大鸡巴，抵住一张一合的骚屄一用力，我的大鸡巴一口气全部插了进去，小腹紧紧的抵住了她肥软的的淫臀肉。
    我和她同时「啊！」的一声长长的出了一口气，太舒服了！我扶住她的大腿两边，示意她合拢夹紧双腿，然后开始猛烈摆动臀部前后猛操起来。
    她屈肘趴在床上，双手死死抓着床单，身体被我撞得前后猛烈摆动，两只肥大的大奶子悬空摆动着，我一下拍打她的淫臀，一下又伸手去摸奶子，玩的不亦乐乎，她嘴里一直在叫着：「老公，你干死我吧，使劲干，痒死我了，用力啊，操烂我吧！啊！好爽！」
    在这个陌生女人淫荡的叫声中，我很快就觉得龟头爽痒得厉害，因为刚才耳濡目染刺激，我实在无法控制射精的冲动，看来是要提前射了！我更是加快了操她的速度和力量，小腹撞得她的淫臀「啪啪」直响，声音大得可能一楼都能听见。
    终于，在一阵强烈的快感和酥痒中，我大吼一声，有力的射出了我的精液，爽得有点眩晕。射精后的鸡巴慢慢变软了，但这婆娘似乎意犹未尽，淫臀还在向后一下一下的顶，直到我的鸡巴滑出她的骚屄。
    我离开她的身体，坐到床边，正要找卫生纸擦拭，她突然蹲跪在我面前一伸手将我推倒在床上，自己脱掉宽领T恤，光着上身，低头将我的鸡巴一口吞进嘴里舔吸套弄起来，我见她的脸、脖子和胸口一大片的颜色全是绯红的，很明显性致正高，她含着我的鸡巴一边吃一边含糊急促的说：「再干我，再干我一次，这次让你白干，不收你钱，我下面好痒。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我刚射完精的龟头非常敏感，被她有些粗鲁的含弄搞得有些不舒服，就说：「你轻点。」她马上听话的放轻了动作，含着我的鸡巴，舌头在我的龟头和冠沟上旋转舔弄，不时将整个鸡巴全部吸进嘴里，又吐出来，口水把我的整个鸡巴弄得湿哒哒的。
    她的眼睛一直向上瞟着我的脸，跟A片里的日本女优口交时一样。我软下去的鸡巴很快的在她刺激下又挺了起来。见我又硬了，她急忙抬腿上了床一手握着我的鸡巴，一手分开骚屄，对准后淫荡无比的坐了下去，前后三秒钟不到我的鸡巴就被她的骚屄吞噬了，被鸡巴重新充实的骚婆娘吸了一口凉气，然后就用骚屄开始在我身上上下套弄起来，龟头和腔肉的摩擦让我很爽，她的淫臀上下非常快的猛烈摆动。
    我清楚的看见鸡巴分开她厚厚的大阴唇刺入她身体进进出出的情景，这个女人淫荡水很多，我的阴毛、小腹、阴囊还有大腿内侧全都被她流出的淫水弄湿了，每次坐下来都听见非常响的「啪啪啪」击水声，射过一次的我持久力会很强，我靠在被子上，享受着她的服务，隐隐觉得是在被她强奸，不过反正都是来找乐子的，舒服就行，管这么多干什么。

（WWW..）免费电子书下载
    突然想起一件事，操了她半天，我还没有问干她一次多少钱呢……于是我就问：「对了，操屄多少钱一次啊？」现在才问价自己都觉得有些好笑。这婆娘没吱声，边坐边想了一会儿，说：「50块。」
    「我操！宰人啊！」我虎着脸皱眉说：「多少？！」她继续坐，又隔了一会儿喘着说：「便宜点，收你……30吧。」

 免费电子书下载
    我看她正在专注的享受我鸡巴给她带来的快乐无法自拔，于是半开玩笑地说：「30块你给我啊？你们这些屄天天被些六七十岁的老头子日，有我这根鸡巴十分之一舒服吗？，你还收我钱啊，让开让开，老子不操了。」说着作势要推开她起身。她有些慌了，正在爽的时候怎肯和我分开，马上俯身下来死死抱住我说：「你说多少钱嘛！」
    我想了片刻，狠狠的说：「要个屁钱，老子把你操爽了还没找你要钱呢，你平时到哪里去找我这么年轻的人来操你哦。」
    老骚货停了几秒，下身就又动了起来，说：「好嘛好嘛！不收你钱就是了嘛，但你要把老娘操舒服了才行。」我只是开个玩笑，没想到她居然同意了，哈哈。老骚货说完后，吐了口气，似乎开始全身心的享受起来，淫臀时而上下套弄，时而全力坐在我身上快速前挺后挫，我感觉顶到了一个硬硬的东西，不断刺激我的龟头，她好像很享受我顶到硬块时产生的快感，也不断调整姿势去找它。
    终于有一次，顶到的硬东西一滑，我觉得像有一张小嘴在里面一口轻轻咬住了我的龟头包裹住不再放开，爽得我两腿不由自主的抖了起来。她也一声声大声浪叫起来，完全不顾会不会被楼下听见，我见她两个奶子在我眼前上下跳动，就一把抓住用力揉捏，操了她有近一个小时，她在我身上叫着：「不行了，你操到我子宫里面了，爽死了，又涨又麻又痒好舒服，操死我了，啊啊啊，要泄了，操死了，操死了。」
    我看见她动作越来越快，脸上表情扭曲，不管不顾的淫叫，刺激得我也有了想射精的冲动，但快感还没有累积到爆发的程度，这个老淫婆尖叫一声，趴在我身上不停的抖动起来，我觉得包裹着鸡巴的骚屄一阵频繁急剧收缩抽动，很多滚烫的水喷到我的小腹、大腿、阴囊上。这个婆娘高潮了……
    这怎么行，我还没有释放呢。但她现在就像个死人一样趴在我身上一动不动的，我渐渐积聚的快感被硬生生打断非常恼火，抱着她翻身把她压在床上，架起她的两条腿狠命的干起来。
    干了一会儿她有些受不了了，开始求饶，我哪里管她死活，一阵死命的乱杵。这时候，我觉得有人进了房间，心里一紧张忙转头看，原来是楼下的其中两个女人，她们正直勾勾的看着我，迅速的脱着自己的衣服和裙子。
    我说：「你们干什么？」她们脱干净以后扑上床来，其中一个抱着我一阵猛亲，嘴里口齿不清的说：「你们进房间玩也不关门就开搞，声音大得连楼下都能听见，老娘几个在门口听得裤子都湿透了你们还没搞完，一个人满足不了你，我们也一起来让你操。」
    另一个女人架着我操高潮的那个婆娘下床到旁边沙发上休息，一回身马上抓住我的鸡巴，说：「好大，还是年轻人体力好。」说完一口把我受惊开始软化的鸡巴叼在嘴里吞吐起来，完全不顾上面湿漉漉的沾着刚才那个婆娘的淫水。
    这时，门口又有三个人进来就开始脱衣服，都是刚才在楼下的，其中一个边脱衣服边说：「王姐，我们把下面的大门锁上了，难得今天来了个猛男，非耍爽不可。」
    几个女人光着身子跑过来按着我又亲又舔，我也不再有什么顾忌，我就像个君王一样躺在床上享受着她们带给我的快乐，淫臀，鸡巴，屁眼，手指，脚趾，肚子，后背，脖子，脸随时都有一条条温湿滑腻的舌头在舔着，舒服得我不住呻吟。
    她们一个个轮流骑到我鸡巴上套动，插爽了就离开休息换下一个上来，我的鸡巴从来就没有休息过，被套射了很快就会被一张张饥渴的嘴舔硬，然后又套坐入一个个湿乎乎热乎乎的骚屄里。
    今天我至少射了七八次，最后两次我已经觉得痛苦不想做了，但被她们按着手脚成大字型绑在床上轮奸，直到她们尽兴才放开我。
    第四章
    离开了这个淫窝，我回到家里，老妈看到我，立刻拉我到沙发上给我口交，我推开她说道；「今天不行了，被几个老骚货吸干了，明天吧。」
    老妈一听，哈哈大笑道：「我就知道你不会让自己的鸡巴闲着的，我做好了饭，还给你熬了些滋补的汤，你快喝了吧。」
    于是我跟老妈来到了厨房吃饭，并把那用虎鞭、海狗肾、牛睾丸等药材熬成的汤一饮而尽，然后就回卧室睡觉了，今天实在是太累了
    第二天早晨醒来，我伸伸懒腰，顿感全身血脉畅通，非常精神，干净十足，我准备今天要大干一场了，于是我来到厨房，看到早点已被摆在了桌上，
    我和妈妈一边吃饭，一边说：「老妈，今天有什么安排啊。」
    老妈冲我嘻嘻一笑：「今天啊，我们要去你爷爷家，你爷爷可想你了。」
    我一听要去爷爷家，非常的高兴，因为，嘿嘿……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我们匆匆的吃完早饭，我就开车带着老妈来到了个比较偏僻的农村，这就是爷爷所在的村庄了，爷爷在村里地位很高，是个村长，所以房子很大，我们下车进了屋，见过了家里的亲戚，有爷爷，奶奶，叔叔一家人，姑姑一家，爷爷今年59岁，但是身体看来特别的好，奶奶54岁，（奶奶十几岁上就生了老妈，因为家里比较有钱，奶奶经常去城里的美容院保养，所以看起来很年轻，
    吃过午饭，老妈就拉我回了我们的房间，对我说：「儿子，对不起，我等不及了，马上要去赴个约会。」
    我奇怪地问：「你刚从外地回老家，怎么就有人约你了？你等不及和你的老情人相会了？」
    老妈睁着一又美丽的大眼睛，又淫又媚地冲我笑着说：「我的屄天天被你操，现在想找一个自己想念的鸡巴来操我，有什么不对吗？」
    我说：「没什么不对，你想跟谁上床就跟谁上床，你知道我不会阻拦你。但你走了，我怎么办？我现在可是干劲十足啊」

（Www..）免费TXT小说下载
    老妈走近我，说：「你放心，你就在这房里躺着，我保证，一会肯定有女人来找你，张开腿让你操她的屄。你就等着过瘾吧！」
    我说：「那我得等多久呀？真难过。」
    老妈见我发愁，便把我的鸡巴从裤子里掏出来，说：「我先替你口交，你射出来，就好受多了。」说着把我的鸡巴含进嘴里，口舌并用的套了起来。
    我在老妈熟练的口技服务下，没几分钟就射精了。老妈把我的精液全部吃进去，又把我的鸡巴舔干净，站起来说：「我走了，你自己好自为之。」

 好看的txt电子书
    走到门口，老妈又转回来问我：「你看我的衣服漂亮吗？」
    我仔细一看，只见老妈穿了一件黑色透明丝制睡衣，睡衣里面只穿了一件非常暴露的内衣，一对丰满的又白又嫩的大奶子，像要爆裂出来。最有特色的是那件内裤，在下端开了个口子，把老妈本就肥大的骚屄露在了外面。
    我说：「真棒，又色情，又性感，无论哪个男人见你这样打扮，也会禁不住要操你的浪屄的。」
    老妈笑着说：「这就对了，我就是要去色引男人，让他操我。」说完，她扭着淫臀，抖着颤巍巍的奶子，出门去了。
    老妈走后，我在房里无聊地看电视。一会儿，就听有人敲门。
    「谁？」我问。
    「是我，奶奶。」说着，门开了，我见自己的奶奶王萍悄悄地走进来，把门反锁上，然后朝自己躺着的床走来。奶奶只有54岁，长得风骚艳丽，个头在1米7左右，跟我差不多，一头漂亮的黑发衬着一张漂亮的脸，黑色的眼睛下，有一又双特别性感的嘴唇。尤为突出的是一对肥大浑圆的大奶子，随着她的脚步上下不停地晃动，直看得我血脉贲张，恨不能上去把她的衣服脱光，摸她的一对巨大的奶子。
    奶奶坐在我的床头，对我柔媚地笑着说：「你老妈把你一个人扔在这里不管了？」
    我说：「她说她有个约会。」
    奶奶说：「什么约会，还不是和她心中想的男人上床淫乱去了！」说着，她坐近我，把手在我的脸上不停地抚摸，然后把自己的艳丽的脸贴上来，嘴对着我的嘴吻了起来。我和奶奶亲热地接吻，奶奶把自己的舌头伸进我的嘴里不停地缠绞，奶奶和我两人吻得气喘嘘嘘。
    奶奶吻了一会儿，抬起头问我：「好外孙，你和你老妈平日的性生活过得美满吗？她可是一个够淫的女人哟！」
    我说：「还可以吧。我的鸡巴可以满足她，但她不满足于一个男人操她。她喜欢许多男人同时与她作爱，一个一个地轮奸她。所以，一般每个周末，我都会约几个朋友，回到家里轮流操她。男人越多，她越兴奋。
    奶奶听我说着老妈的淫乱之事，不禁意乱情迷，把手住下伸进我的内裤里，轻轻抚摸着我早已硬如铁棍的大鸡巴，说：「想不到我的儿媳也这么淫荡，喜欢许多男人同时干她。不过，我想问问，你喜欢你老妈哪一点呢？是她的身体吗？」
    我说：「是啊，我很喜欢她淫荡的身体，主要是她肥大的大奶子。您知道，我是一个特别喜欢大奶子的男人，一见到大奶子的女人，我都会情不自禁地想要上她。老妈和别的男人操屄的时候，我就会想象别的男人一边操着她的大骚屄，一边玩着她的大奶子，手淫射精。」
    奶奶说：「你喜欢大奶子的女人？你看我的奶子怎么样？」说着她把自己的衣服脱下来，又把乳罩解下，露出一对硕大浑圆的奶子。她把我的手牵到奶子上，让我抚摸。
    我用一只手玩弄着奶奶的乳头，另一只手抚摸着她艳丽的脸庞。用手玩了一会儿，我坐起来，用嘴含着奶奶的乳头吃了起来。奶奶被我吃得欲火如焚，她掀开被子，把我的大鸡巴含进自己的嘴里口交起来，我被自己的奶奶玩弄得不禁轻声呻吟。
    奶奶见我的鸡巴在自己口舌伺候下越发的雄壮，于是爬上床，脱下内裤，张开大腿，说：「来吧，外孙，把你的大鸡巴操进你奶奶的骚屄里来吧！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我却说：「不，我不能。」（我没和奶奶操过，只和姑姑和婶子操过）
    「为什么？」奶奶焦急地问。
    「你是我奶奶啊！」我说。
    奶奶欲火难捺而又无可奈何，便说：「好，我让你见识一点东西。我想你一定喜欢！」说完便爬到床头，拿开了床头上的一张墙画，并抽出了一个木砖，漏出了一个大概20厘米宽的正方形的洞！
    「小宝贝，你来看看吧！」奶奶说。
    我知道隔壁的房间是爷爷和奶奶的卧室，奶奶叫我看什么呢？我爬过去向洞里看去。只见内有一张巨大的双人床，一男一女滚在床上，男人的手不停地在女人的奶子上搓揉，女人则把纤纤细手伸进男人的裤子里，不停地玩弄他的大鸡巴。男人一边玩着女人的大奶子，一边把舌头伸进她的嘴里和她接吻。床离的很近，所以声音都清楚地传了过来。
    奶奶靠近我，让我继续玩她的奶子，自己则一手握住我的鸡巴慢慢地套弄，说：「看清楚了，是谁在那里疯狂地乱来。」

（Www..）好看的txt电子书
    我看着隔壁的床上，只见男人和女人接吻后抬起头来，原来是自己的爷爷陈立。那女人是谁呢？只见她慢慢转过头来了，天哪！是自己的老妈，她竟然和自己的亲生父亲在床上！
    「啊！原来老妈的情人是爷爷啊……我操！」
    奶奶说：「看清楚了吧，这才是真正的刺激啊。」
    我目瞪口呆地看着大屏幕，只见老妈又和爷爷忘情地继续接吻。一边吻着，一边把爷爷的鸡巴掏了出来，用手不停地套弄。爷爷一手玩着老妈丰满的大奶子，一手伸向她的骚屄，用手指慢慢地插弄。
    过了一会儿，爷爷对老妈说：「来，女儿，吃吃爸爸的大鸡巴。」
    老妈俯下身，用嘴含住爷爷的大鸡巴，上下大力地套弄起来。吃了一会儿，她抬起头，问：「爸爸，你为什么特别喜欢口交？告诉我，你和我妈操的时候，也喜欢她给你口交吗？」

(www..）txt电子书下载
    爷爷说：「是的，我特别钟意口交。特别是喜欢你妈在吃着我的鸡巴为我口交时，她的后面站着好多别的男人，一个个轮流把鸡巴操进她的骚屄里。你妈也特别喜欢一边为自己的老公口交，一边被许多别的男人轮奸。」
    「是吗？」老妈兴奋地问：「我也喜欢被别的男人轮奸？前天，小坤还和几个猛男轮奸我呢！真过瘾。」
    爷爷说：「才5个男人操你？太少了！你妈每次至少要十个以上男人轮奸才能得到满足。最多的一次，我和其它12个男人，整整一个来这里的旅行团轮奸你母亲，操得她真正的达到了高潮。」
    「天哪！有13人轮操？真棒！爸爸，你什么也多叫一些男人，与你一起操我、轮奸我，行吗？」
    爷爷说：「好吧，明天我就多叫上几个男人来家里好好玩玩。」
    老妈说：「太棒了！我都等不及了。爸爸，别再口交了，快把你的鸡巴操进女儿的屄里吧，好久没有跟您乱伦操屄了。」
    爷爷说：「好吧，我也很久没有操女儿的屄了。今天爸爸把精液射在哪里？好女儿。」
    老妈媚眼看着自己的父亲，说：「我要你今天射在女儿的骚屄里。」
    「好，那我就可要把全部精液灌进你的骚屄里了。」爷爷说着，分开老妈的两腿，把自己的大鸡巴对准老妈的骚屄，「噗」地一声就操了进去，老妈立即大声地浪叫起来。
    爷爷双手玩着老妈的大奶子，鸡巴在老妈的骚屄里来回的猛力抽插，听着老妈淫声浪叫，一种无与伦比的畅快涌上心头，爷爷说：「女儿，我要射了。」
    老妈大声浪叫：「射吧，父亲，我要你射在女儿身体里。」
    爷爷说：「哦……哦……我要你怀孕，怀上爸爸的乱伦的种。」
    老妈说：「好啊，射吧，我要怀上你的孩子，我要跟你乱伦的种。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    爷爷听着老妈淫荡到极点的浪叫，禁不住一泄如注，把乱伦的精液射进了老妈的子宫深处。
    我看着自己的老妈与她的亲生父亲乱伦操屄、听着他们乱伦的淫声荡语，早就忍不住把自己的鸡巴操进了奶奶的骚屄，直操得她也像母狗一般大声淫叫，最后把自己的乱伦的精液射进奶奶淫骚的浪屄深处。就这样，我跟奶奶，老妈跟爷爷一直操了下去……
    第二天早上醒来，我发现奶奶不见了，老妈睡在了我旁边，什么也没有穿。想起昨天老妈淫荡的样子，我的鸡巴又硬了起来。我开始抚摩老妈的奶子和阴部，不久老妈便被我弄醒了。
    老妈笑着对我说：「小东西，大早上的就不老实，干吗啊？昨晚我妈没伺候好你吗？」
    我说：「还说我呢！昨晚你爸爸弄的你爽不爽？」
    「你都知道拉！其实妈妈早就和你爷爷有关系了！妈妈一直没和你说，你会怪妈妈吧！
    「那要看老妈你的表现了！」我故意说。
    老妈看着我坏坏的表老妈笑了一下，钻进了被子里，找到了我早已硬邦邦的鸡巴，开始给我口交。我和老妈在床上一直缠绵到中午才起来。我们洗好了下了楼，发现老爸也来了，大家都在等我们吃中饭了。
    吃过了饭，大家都在客厅里聊天，此时爷爷说话了，「今天为了庆祝大家团聚，下午小霞（我老妈）小坤，小晴（我姑姑，42岁），小强（姑姑的儿子，我的表哥），小娇（婶婶，今年38岁），小华（婶婶的儿子，我的表哥）一组，你们去后院，我，还有小坤奶奶，小坤爸爸一组，我们在屋里。


    于是我跟表哥们拿着垫子先来到后院，老妈和姑姑婶婶们去洗澡了，洗完以后，老妈她们都穿着很风骚的衣服来了，上衣是一件肚兜，下衣简单的说就是两条布，两条长一米左右的，宽30公分的半透明布条用一根丝带连着，丝带系在腰上，而半透明布条前面一条挡着阴部，后面一条挡着淫臀，里面是真空的，我隐约看见了老妈们那浓黑的阴毛。
    「啊！妈妈，你们好性感啊老妈我有点流口水了！
    此时姑姑站起来说：「好，现在我们开始第一个节目：妈妈大脱衣！」
    于是，三位老妈笑嘻嘻站出来，老妈兜一脱，里面就什么也没有了。突然，妈妈们把肚兜往我们，我眼明手快，一把抓住了婶婶的蓝色肚兜。这时，三位妈妈光着上身，穿着只有两块布条的裙子，挺着她们骄傲的胸脯晃来晃去。还用两手托住两个大奶子，淫笑着问我们：「好不好看啊？」
    「好看！」我们齐声答道。
    我拿着婶婶的肚兜，对妈妈一扬，妈妈立刻会心的飞了我一个媚眼。下面该脱裙子了，妈妈们大幅的扭着屁老妈慢慢揭开裙子。我和小强他们早把自己脱精光，大鸡巴一律的昂立着，以最佳状态迎接精彩时刻。
    妈妈第一个脱下裙子露出阴毛浓密的阴部。然后是婶婶，露出肥厚的阴部，一看就知道是骚货。姑姑最后脱，姑姑手一拉开裙子，我和小华叫道：「操」姑姑已经向我们展示了她的光洁无毛的大骚屄。
    妈妈和婶婶也明白老妈笑着对姑姑说：「好哇，你这个骚屄，连阴毛都给刮了啊。」

(WWW..）免费TXT小说下载
    然后就追着姑姑打闹，三位妈妈就这样光着身子老妈了一阵。姑姑说：「好了，下面是第二个节目：母子大操屄。先是我和小强。」
    小华说：「我家第二。」我和老妈只好最后。
    这时我们六人都已全身赤裸。我抱着妈坐下来，大鸡巴紧紧的顶着妈的大白肥淫臀。两手分别抓着妈的大奶子，随意的玩着。老妈的奶子在我手下不断变形。
    「乖，好好看小强他们操屄。」老妈回过头亲我一下。
    姑姑四肢着地，趴在地上，垂荡着两个圆圆的大奶子，那又白又圆的大淫臀朝着我们。
    「妈妈，姑姑的淫臀好可爱。」我低声说。
    「妈妈的大淫臀呢？」妈妈问我。
    我掐了一把妈大淫臀上的肥肉，没有回答。这时，小强已挺着他的大鸡巴操进了他妈的骚屄里。
    「哼-儿子，你操进妈的浪屄里了！」姑姑快乐的说。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「妈，我要操你的大骚屄。」小强一边抽操，一边伸手抓住姑姑的两奶子，用力揉。我则跟着小强揉姑姑奶子的动作，也照着揉老妈的奶子，老妈边看边享受。
    小强大概受前面妈妈们脱衣表演刺激老妈，没多久就射了。接着婶婶躺下来，小华把她的两条长腿架到自己肩上，开始大力抽操。这样，我能清楚的看到婶婶鼓鼓的阴部。和小强一样，没多久，小华也泄了。
    下面轮到我和我妈了。妈奶子和浪屄让我玩了半天，早淫兴大发，立刻躺下，张开两腿。让大家大饱眼福。我先用大鸡巴在老妈浪屄上擦了几下，老妈的大骚屄早已淫水泛滥，我就不客气的用力一操。
    「好儿子，你操，用力操妈妈的大骚屄。」
    「老妈，放心，儿子要操烂你的大骚屄。」我边说边和老妈接吻。
    「妈妈的浪屄骚的很，乖儿子随便操。」老妈边说边把下身拚命往上耸，迎合着我的冲击。
    「儿子，用力操妈啊……用力操妈的烂骚屄啊……操死妈啊……妈妈的屄最需要儿子老妈鸡巴来操啊……操，操……操妈妈的屄啊……」老妈淫荡的叫道。
    「妈，我操你，我操死你。」我也大声喊。
    「妈，儿子这样操得你舒服不舒服？」
    「乖儿子，你把妈妈操的好舒服啊，妈开心啊，有你这个喜欢操妈妈浪屄的儿子，妈老妈兴啊。」妈快乐的喊道。
    「妈。儿子好不好？大骚屄让儿子操得爽不爽？」我把大鸡巴操进老妈浪屄的更深处。老妈「爽，骚屄妈妈爽死了，操死妈妈了！」老妈把两条腿挟紧我，老妈看起来不行了。


    我更是大力抽操，又操了好一会，老妈叫道：「妈不行了，妈爽死了，妈要全给妈的乖儿子了。」老妈子宫深处喷出液体，到了高潮。
    我拔出大鸡巴，抱着妈坐在软垫上。这时，姑姑他们鼓起掌：「哇，你们操的最好。」
    小华抱着婶婶一直接吻，姑姑笑道：「小华，你这么喜欢你骚屄妈妈的骚嘴呀？」
    小华站起来：「我更喜欢你的骚嘴。」说着，走到姑姑旁，按住姑姑的头，把大鸡巴塞进姑姑嘴里。
    婶婶也跑过来，抓着姑姑的浪屄笑道：「骚货，我倒要摸摸你的大骚屄，看是不是很骚？」婶婶母子合起来玩着姑姑。
    小强则用手摸婶婶的阴部：「你摸我妈的浪屄，我也摸你的浪屄。」
    这时姑姑挣脱了小华，吐出小华的大鸡巴，笑骂道：「刚操过你妈浪屄的大鸡巴，就操进我的嘴，还有一股你妈屄的骚味。」
    大家轻松了一下，又开始第三个活动：自由操屄了。三位母亲并排跪趴在地板上。三个白白的大肥淫臀排列整齐的冲着我们，还不时左右乱摇。我们三男孩挺着粗大的大鸡巴，正认真寻找自己喜欢的大骚屄来操。
    三位母亲身子晃来晃去，淫臀和大腿上的肥肉乱抖，引起一股一股的白色肉浪。而且两腿张的这么大，淫臀间黑乎乎的浪屄也显露了出来，不时发出淫声浪语。
    「来，操我的屄呀，我的屄大，有好多水。」

 txt电子书下载
    「我的屄又骚又紧，操我的嘛。」
    「我的屄最好操，来操我的吧。」
    真是为难啊。这时，姑姑回过头冲我喊：「小坤，来，过来操姑姑的浪屄。」哇塞，居然点名要我上！不能不给面子，我立即挺枪而上。
    来到姑姑身边，先用手摸了下姑姑滑腻的上身，然后回到那大白淫臀。好迷人的大淫臀啊！我用手摸个不停，一边用大鸡巴上下左右的在她的大淫臀上擦来擦去。
    「小坤，怎么老摸我淫臀啊！这么喜欢姑姑的大淫臀哇？」姑姑回头冲我淫荡的一笑。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「是啊，姑姑淫臀又大又白，我好喜欢。」我用力拍了姑姑大淫臀一下，实在忍不住，弯下腰亲吻姑姑的大淫臀。入口滑腻，真爽。
    姑姑回过头道：「小坏蛋，先操屄吧。」我会意的点点头，站起身，把大鸡巴一挺，顺利的操进了小强妈的浪屄里。
    「喔操、喔……」姑姑一边哼叫，一边挺起大淫臀，配合着我的操。我紧紧抱着姑姑的腰，用大鸡巴顶着她花心，猛的抽操了一阵。
    「好，好啊，再用力操。」
    姑姑乱晃着身子，两个大奶子也在身下乱抖。我却停下来，趴到了姑姑背上，伸出双手穿过姑姑两腋，握住那对大奶子，对姑姑说：「好大的奶子，姑姑你的奶子真性感。」
    「不过你现在要操的姑姑的浪屄喔。你看，你妈他们也都操起来了。」
    这时，小华正操着我妈妈，小强则操着婶婶，伴随着抽操声，是一片淫声浪语。小强一边操婶婶，一边说道：「你的屄真深啊！还挺紧的！来尝尝我的大鸡巴吧！」
    婶婶正被操的爽，没搞明白怎么回事，小强已拔出大鸡巴，走到前面，两手抱住婶婶的头，大鸡巴往她嘴里捅去。「张开嘴，尝尝自己屄味道骚不骚？」
    婶婶来不及躲开，含着沾满自己淫水的大鸡巴只能哼个不停。我一看有趣，对姑姑说：「姑姑，你等一下。」也拔出大鸡巴，走到婶婶后面，抓住婶婶的大淫臀，我将大鸡巴对准她屄一挺，顺利的操进了婶婶的浪屄里。
    「小强，我们一起来操婶婶。」
    「好哇！」小强在前面也加快攻势。我和小强一前一后的猛操婶婶，四只手还在婶婶身上不断乱摸，并一人抓了她一只大奶子。婶婶被我们这样操得快活地乱晃身子，偏偏嘴里含着小强的大鸡巴，叫不出来，从喉咙里发出浑浊的哼声。
    「小华，你看你妈被我们操的好爽，眼睛都闭起来了。」我用力操着婶婶的屄，对小华说，一只手还拍了一下她的大肥淫臀。
    「小华，你妈好骚喔！连嘴都好骚。」小强也不怀好意的笑道。

（www..）免费TXT小说下载
    「好哇，你们这样操我妈。好，看我怎么操你妈。」小华气愤的猛操我妈，还骂道：「操死你这个骚货。」
    我妈没准备，被小华这下乱操，「哎哟」叫了声：「死小华，轻点，想操烂我的浪屄啊！」
    「妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。」我边笑边继续操婶婶。
    「儿子，我不怕，你尽管把你婶婶的浪屄操烂，我顶得住。「妈妈也淫笑的叫道。
    于是，我和小华像比赛一样疯狂的用力操着对方妈妈的大骚屄，两位妈妈爽死了，但我老妈能淫叫：「好儿子，老妈他操的我好狠啊，妈的大骚屄快被他操烂了。他还打妈的大淫臀，啊……又抓我的大奶子，你要替妈报仇啊……操死他妈。」
    妈妈的淫声浪语更刺激了老妈意的玩弄着婶婶的肉体，狠狠的操着她的大骚屄。在小强的配合下，婶婶终于承受不了两个大鸡巴在身体里横冲直撞，没多久就泄了，瘫软在地上。
    我拔出湿湿的大鸡巴，以胜利者的姿态对小华说：「我赢了，看看你妈泄的阴精。」说完一抖大鸡巴，掉了一些液体。我还走到老妈身边：「妈，你看。」
    妈仍趴在地上，翘着淫臀让小华操浪屄。看到我伸到她面前的大鸡巴，也笑嘻嘻的说：「不愧是我儿子，厉害。」说完，舔了下我的大鸡巴，回过头对正操着自己的小华说：「小华，真是你妈屄的骚味啊！你妈妈被我儿子操死了，你快操我啊。」
    「真是骚妈妈。」我用大鸡巴在妈老妈划了几下，便走开了。
    我走到姑姑的身边，她刚才一直躺在地上看我们的闹剧。「姑姑，不好意思，让你久等了。」我扶正姑姑的身子，又以刚才的姿势操入。婶婶也恢复了，小强又抱起她的大淫臀操起来。
    「大骚货你在前面爬着走好不好？」小华对我妈说道。于是老妈边往前爬，小华则紧贴在她淫臀后，大鸡巴仍在她屄里。我和小强一看有趣，都仿效起来。
    我们三人用大鸡巴操着三位母亲在软垫爬来爬去。我们笑着说，这叫「赶车。」如果两对碰到一起了，那就要「换车」－－换母亲了。


    姑姑就碰到了老妈，我和小华赶紧下「车。」小华操进姑姑，我则赶自己妈妈的「车。」我将大鸡塞进妈的浪屄里，悄声说：「妈，小华刚才操得你舒服吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「还好啦。你呢，你姑姑和婶婶你都操过了，她俩谁的屄好？」我还未回答，妈也光顾说话，结果撞到了婶婶，我和小强只好再换车。这样，我们在大厅来来去去，又换来换去。我一下操自己妈妈，一下操姑姑，一下婶婶。我们的大鸡巴不断的换屄操，母亲们的屄则不断的被不同的大鸡巴操着。
    好累啊！这时我又操回了姑姑，我赶着姑姑到一个角落里，说：「就在这歇会。」姑姑肚子朝下睡到地上，我则睡到她背上，大鸡巴仍在她屄里，舍不得拔出。老妈他们四人已干成一团。我附在姑姑耳边说：「姑姑，我好想操操你后面。」
    姑姑说：「就你鬼主意多！」
    我说：「求求你嘛！姑姑！就让我操一次嘛！」
    「那就试试吧。」说着四肢撑地，抬起大淫臀。我则拔出湿淋淋的大鸡巴，右手食指操进姑姑湿屄里，搅了些淫水，再操进她屁眼，润湿一下。再把姑姑两瓣淫臀用力往外拉，往屁眼里吐些口水。作好了准备工作，然后我迫不及待的将大鸡巴操进她屁眼。好紧啊！比操屄紧多了。
    姑姑闷哼了一声：「嗯哼，操快点！」
    我边从后面操着，边手伸到前面，揉着她的大骚屄。我们俩默契的配合着，于是在我妈他们的淫声浪语中，我操着姑姑的屁眼，就像别人在野外操屄一样紧张。再加上姑姑屁眼确实比她骚屄爽多了，很快，我在姑姑屁眼里射了，姑姑也高潮了。
    再看看那边，老妈和婶婶都已四肢老妈的躺在地上，小华和小强也躺在旁边，两手还不老实的放在母亲们的奶子或屄上。母亲们的大骚屄都一片狼籍，沾满了白花花的精液和淫水的混合物。
    我们在软垫上休息了一会，姑姑说：「走吧，我们回屋洗一洗吧！」
    洗完以后，我们各自回到屋里，开始享用自己的妈妈。我和老妈热情的拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。
    我转过了身，从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的鸡巴直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的奶子，另一只手则伸入布带裙，揉搓她的骚屄，而下面则用龟头不断的摩擦她的淫臀，在她的耳边说：「妈！你的骚屄好多淫水，是不是很想让我操你啊？」
    妈妈被我搓摸得全身颤抖、我继续揉捏奶子，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓骚屄传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。
    妈妈现在真是心神俱荡，欲火上升，是又飢渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「儿子！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的骚屄吧！……」
    老妈於是我迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的骚屄口用力一挺，整跟粗大的鸡巴「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的骚屄内。
    「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……骚屄好涨……好充实……喔……啊……」

(WWW..）txt电子书下载
    我淫臀狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入骚屄中，淫臀开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
    「啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你老妈巴好粗……喔……骚屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……」
    老妈被干得粉颊绯红，神老妈浪，浪声连连，骚屄里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的阴毛。只觉得妈妈骚屄里润滑的很，我挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「啪！啪！」的声音。
    「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好老妈喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢狠狠地插干妈妈的骚屄……干……再用力…用力干……干死妈妈……呀……我好……爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」
    老妈淫荡的浪叫着，淫臀不停地摆动，我不得不紧紧捉住她的淫臀，以免鸡巴从骚屄中滑出。
    「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……」
    老妈得双脚酥软，玉体下沉，子宫被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！我见老妈那一副吃不消的姿态老妈乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在软垫上，趴在妈妈的裸身上面，老妈的大腿紧勾着我的腰，我一面狂烈地吸吮着她高耸的奶头，一面挺动淫臀，将我的大鸡巴塞进妈妈的骚屄中。
    「…啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……老妈的叫声越来越大，老妈的浪叫声，刺激得我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。
    「喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……」我抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入妈妈的子宫。
    「啊我的大鸡巴……亲儿子……浪屄……妈妈……也要泄……泄…老妈……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……」
    终於，我和妈妈同时达到高潮，老妈全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进老妈的子宫内。然后才瘫倒在老妈趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……这样我抱着老妈进入了梦乡。
    第五章
    我们一直睡到第二天中午，起床后，大家一起吃了顿丰盛的午饭，吃完饭后姑姑一家子和叔叔一家子还有奶奶和老爸去了里屋又开始了群交，这时爷爷突然问道：「对了，儿媳妇，你玩过兽交没有？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    老妈有些惊讶，回答到：「没有，妈，嫂子和姐她们试过了吗？」

（www..)好看的txt电子书
    这时，爷爷呵呵一笑，「当然拉！特别刺激，咱家的女人都完事以后都说非常的爽，而且还安全又卫生！」
    我听的性起，便说到：「真的吗？兽交我只在A片里看外国人做过，现实当中我还真没见过。」
    爷爷听后说到：「小坤，家里的女人都玩过了，就你妈没玩过。」
    然后又对老妈说：「儿媳妇，如果你同意的话一定不会失望的。」
    老妈思索了一下，然后说：「嗯，好吧。」
    于是，老妈全身脱光，只穿着一条内裤，和我跟着爷爷来到房屋后的一个小院，爷爷说：「大柱就在里面，你准备一下吧。」
    老妈第一次兽交，显得有点害怕。
    「别紧张，第一次都是这样，等你发现了乐趣就好了，猪的精液可是很补的哦！」爷爷说原来大柱是头猪，真刺激，我激动极了，于是我们来到围墙边上围墙很矮，墙里的一切都可以看的清清楚楚，我终于看见了那头大种猪，也看到了猪鸡巴，猪鸡巴不是很粗，但是很长，而且龟头是螺旋形的！
    爷爷让老妈先脱去了内裤，趴在事先就已经准备好的一张长板凳上，板凳上有棉垫，所以老妈一点也不难受，他让妈妈把腿尽量的分开，然后从口袋里取出一瓶液体，我知道那是润滑液，他帮老妈涂在阴部，然后问老妈：「儿媳妇，你准备好了吗？」
    「嗯，我准备好了！」老妈点了点头。
    此时爷爷便走向栓着的大柱。种猪的性欲本来就强，大柱早已焦燥不安了，现在闻到了异性的味道更是让它发狂。爷爷打开大柱的门，大柱立刻冲向妈妈。
    大柱用两只前蹄压住妈妈好像压住猎物一样，深怕老妈会逃走。但老妈没有，她看着大柱儿那只配种用的大鸡巴，张大她的双腿，她的下体早就洪水泛澜的等着迎接即将来临的大战了。大柱用鸡巴在老妈的骚屄外面拱了半天，找不到正确的入口，真是急坏老妈了。终于，大柱子找到了，用力一顶。
    「啊！」妈妈不由得叫起来：「好，大柱，你这大种猪。干的我好爽。」
    我看到不亏是身经百战的老妈，竟能顺利吞下大柱的大鸡巴。平常自己干她，一点也不会觉得太松，真是一个绝顶骚屄。大柱不断的用力顶着，真把老妈美上天了。


    「用力……快……」老妈淫叫着：「太好了……大柱……我爱死你这大柱了……你干的我……好爽啊……」大柱好像似听得懂老妈说的话，越干越起劲。
    「泄了……泄了……」老妈叫道：「我泄了……不行了……啊……啊……」
    老妈到了第一次高潮，但是大柱并没有停下来，仍然继续干着。老妈也不是个省油的灯，一波一波的高潮，让老妈上了天。她们足足干了一个多钟头，老妈总共了泄了三次，大柱才把又浓又多的精液射进老妈的屄里。
    「啊……啊……死了……死了！」老妈叫着又泄了一次。
    大柱儿射完之后，便在老妈身边躺了下来。老妈失神了好一会儿，才爬了起来，爷爷拿了事先预备好的玻璃瓶插入老妈的屄里，把大柱射入老妈骚屄里的精液全都装了起来，然后对老妈说：「这可是可以卖得好价钱的。」
    老妈稍稍休息了一下便走了出来，虽然爷爷已经用瓶子接走了许多大柱的精液，可是老妈的骚屄里还是不断的往外流着乳白色的液体，爷爷递给老妈一条毛巾，说到：「怎么样！爸爸没骗你吧！感觉很特别吧！」
    老妈一边擦着大腿上的精液一边说：「嗯，感觉真棒，猪的那个真长，射精的时候都抵到我的子宫口了。」
    这时候，只听大柱开始哼哼乱叫，我们一看原来大柱的鸡巴又挺起了，大柱直勾勾的望着老妈，看来是没操够啊，老妈看着大柱那粗长的鸡巴，脸上又开始兴奋起来，于是，爷爷回屋拿出一个大垫子，铺在院子里，老妈一看，立刻跪到垫子上，双手支地，撅起肥硕的大淫臀，嘴里哼哼到：「大柱，操死我吧，操我的大骚屄吧，我不活了，快点啊。」
    爷爷微微一笑把大柱从围墙里牵了出来，握住大柱的鸡巴对准老妈的骚屄，大柱立刻一挺，「啊……」随着老妈的大叫，大柱的鸡巴全部捅进了老妈的骚屄里。
    大柱开始奋力的暴操老妈的骚屄，此时我的鸡巴已经是涨的非常难受，于是，我脱下裤子快步上前，走到老妈面前，把鸡巴送入了老妈的口中，也开始了奋力的抽插。
    哦……好爽，想不到，我竟然跟一头种猪一起操自己的妈妈这种感觉另我非常兴奋，这时，一个中年妇女向我们走过来，她穿着花格子连衣裙的，看起来做工十分粗糙，但毫不影响她那熟透了的胴体，她来到爷爷面前跟爷爷打着招呼，「哎呦……！村长大人啊，你家大白天的就干起来啦，羞不羞哦……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「呵呵，怎么，你家没男人操你了，是不是不舒服啊？」于是，爷爷开始在她的身上乱摸，不一会，就把那中年妇女的衣服全脱光了，爷爷立刻招呼我过来，我立刻拔出老妈嘴里的鸡巴跑过去。
    「小坤啊，这是咱家邻居，你叫她张大娘就行了。」
    「呵呵，大娘好。」我点头向张大娘打招呼。
    张大娘好像没听见我说的话似的，直勾勾的望着我那还留有老妈口水的鸡巴。这时，我也在欣赏张大娘，张大娘肤色稍微发黑，（农村人嘛，呵呵）有一对巨大的奶子和肥大的淫臀，大腿粗壮有力，阴毛非常旺盛，是个操屄好伴侣。
    爷爷看到此景哈哈一笑，「你俩别互相看了，开始操吧，张家媳妇你可得把我孙子伺候好了，不然明年的地我可就不让你家承包了。」

(WWW..）好看的txt电子书
    这时，大娘才回过神来，连忙说：「村长你就放心把，俺还没见过这么大的鸡巴呢，俺一定会珍惜的。」于是，爷爷就转身就去老妈面前操老妈的嘴了。
    我嘿嘿一笑……我立刻抱住了张大娘，我的手在她丰满的身体上游动着，双手用力搓揉她肥大的奶子，用嘴吸吮着黑褐色的大奶头，并不停的用鸡巴顶着她的骚屄摩擦。
    她轻声呻吟着，双手抱着我的头，肥大的淫臀不停的转动着，配合我鸡巴的磨擦，我的手移到了她那丰硕的又肥又大的肥淫臀，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，她呻吟着转动这肥大的淫臀迎合着我的侵蚀。
    「啊啊……我喜欢你这样模我……啊……真舒服……我都是你的……别……啊啊阿阿……」我得手移到了她丰满大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，这下可要了她的命，她飞快的旋动着又肥又大的淫臀，嘴里叫着：「啊啊阿……别这样……我……啊……啊……好舒服……」
    张大娘的屄手感很好，我突然想尝尝这大骚屄的味道，于是，我蹲了下去，仔细品尝，张大娘的大阴唇又肥又厚，宽宽地向两边裂着，在肥厚的大阴唇的中间，两片小阴唇也是又大又肥，黑乎乎的，上面全是皱褶。当我它们扒开的时候，里面的屄肉呈深红色。
    看到如此美味的大骚屄，我赶紧吃了两口，就立刻从屋里拿出一个垫子迫不及待的把张大娘放到上面。然后分开那两条粗壮圆润的大腿上，对准张大娘的大骚屄狠狠地插了进去，开始疯狂的冲击，张大娘一边把圆润肥大的大淫臀连连上抬一边大声的喊道：「啊……轻……轻一点……噢！……啊……这麽深……要插……插死……我了……」
    我眼望着老妈被大柱和爷爷暴操，心中欲火难耐，双手抓住张大娘的两个大奶子，大鸡巴发狂似的在张大娘充血肿涨的骚屄里深深地急速抽送，硬硬的大龟头猛力的撞击着张大娘的子宫口。
    「哎唷……不行了……嗯……┅要被你……插死了……喔……舒服死了……哎呀┅啊！痛死我了……你……你┅插死了……」张大娘在我的胯下语无伦次的嚎叫着
    我感受着这淫靡的气氛，深深不能自拔，就这样，我们干了很久很久，直到我的鸡巴再也挺不起来了，才回到屋里休息，老妈最后是被爷爷和张大娘扶到了屋里，当然张大娘的屄也被我操的肿肿的，走路都难受，张大娘还对我说：「一辈子都忘不了我，以后连自慰都会想着我。」
    就这样，我跟老妈老爸在爷爷家睡了一天后就回到了家里，我每天还是没事找屄操，有时候是老妈，有时候是李妈妈，还有时候去找那几个老鸡玩，日子过得舒服自在。
    第六章
    有一天黄昏。我刚从小区后巷那几个大骚货那回到家里，就看到一个四十多岁，身高大约在一米六左右，长得风骚漂亮的中年妇女在客厅走来走去，她身体略微肥胖，穿着一件吊带睡裙，丝毫遮掩不住那丰满雪白的身体，走起路来不停颤动着高耸肥大的奶子，沉甸甸的肥淫臀左右摇晃着，我定睛一看，哈哈，原来是干妈来了，

（Www..）免费TXT小说下载
    干妈是老妈一块从小长大的，小时候很疼我，而且我小时候经常吃干妈的奶，所以干妈对我从不避讳，不过我跟干妈从没发生过关系，
    干妈看见我回来便说：「今天去哪了，怎么这么晚回来，快去吃饭吧，妈妈给你烧水洗澡。」
    我嬉皮笑脸道：「呵呵，干妈你怎么来了，是不是想我了啊。」
    干妈顿时脸红并一本正经的说：「去去去，赶紧吃饭去，吃完了洗澡去。」
    于是，我很快吃完饭便来到洗澡间，干妈正站在浴缸旁边替我调和水温，她躬着背，两条莲藕一般的手臂在热气中晃动。透过薄薄的睡裙，我清晰地看到了婶婶奶子的轮廓，以及被小内裤紧紧勒住的肥大淫臀。
    干妈将洗澡水准备好，一抬眼看到我进屋就对我说：「还不快点脱了衣服洗澡，傻站着干什么？」
    看着干妈熟透了的身体我撒娇的说道：「今天我要干妈帮我洗。」
    「羞不羞呀，还要干妈帮你洗澡。」干妈轻轻地在我鼻梁上刮了一下，奚落道。
    「不嘛，我就要嘛。」我继续无赖地撒起娇来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    干妈拗不过我：「好吧好吧，干妈帮你洗就是了，反正我也好久没替我的乖宝贝洗过澡了。」
    于是脱光了衣服跳进盛满水的浴缸里，干妈拿起毛巾开始为我擦洗。我尽情的享受着干妈柔软的手指在我的肌肤上游弋，眼睛也不安分地打量干妈的身体。
    干妈穿着一件宽松的低胸连身睡裙，没有戴乳罩，由于她躬着身子，所以我透过宽大的领口缝隙可以轻易的看到干妈完整的奶子。干妈的奶子是那样雪白丰满，两个奶子之间挤出一条深深的乳沟，两颗乳头是紫褐色的，就象两粒熟透的葡萄一样。
    洗完正面手臂和胸口以后，干妈开始替我擦洗背部。因为够不着，她不得不把我拉到她的胸前，我的头便顺势靠在干妈丰满的奶子上，并开始有意无意地在她的奶子上磨擦起来。
    干妈顿了一下，但马上继续为我擦背。但几分钟之后，随着我磨擦地越来越用力，干妈大概感到很舒服，于是她停止动作，双手用力地将我的头按在她的双乳上，嘴里发出喃喃的声音。于是，我顺势找到她硕大的乳头，隔着睡衣开始吮吸起来。
    干妈没有制止，只是将我的头抱得更紧，呼吸声也越来越重。我嘴里吮吸着干妈的乳头，右手也开始按在她的另一边奶子上抚摸起来。突然婶婶推开我的头，带着奇怪的眼神看了我半晌，对我说道：「乖儿子，你还想象小时侯一样吃干妈的奶奶吗？」当然，我用力地点点头。
    干妈便脱去了睡裙，两个又大又圆又白又软的奶子弹出来，颤悠悠地裸露在我的面前。我愣了一下，马上伸出的手臂抱住婶婶，张口便咬住了她硬硬的左边乳头，拼命地吮吸、舔弄起来。干妈再次抱住我的头，一只手在我的背上抚摩着，嘴里发出「呜呜」的呻吟。
    将干妈的奶子恣意地玩弄了一阵以后，我推开干妈，仔细地开始打量着干妈美丽的裸体。干妈身上此刻只剩下一条碎花紧身内裤，倒三角形地包裹着她肥硕的淫臀和鼓鼓的骚屄，由于阴毛太多而内裤太小，不少阴毛已经按捺不住，悄悄地从内裤边缘的缝隙里跑出来，在灯下闪烁着乌黑发亮的光。我伸出手去抚摸那些偷跑出来的阴毛，发出沙沙的声音。
    「干妈脱掉内裤，我们一起洗澡吧。」干妈被我看得有些不自在，于是要求和我一起洗澡。我马上除掉了干妈的内裤，干妈浓密的阴毛一直长到了小腹上，井然有序地顺着迷人的三角地带往两腿之间蔓延。

 txt电子书下载
    我继续抚摸干妈浓密的阴毛，那种刺刺的毛茸茸的感觉，使得我不由地将脸也贴上了干妈微微隆起的小腹，用脸庞在那片浓密的黑森林上摩挲，同时将右手的食指和中指伸进干妈的两腿之间，按住两片肥厚温热的大阴唇上飞快地摩挲，并不时地用大拇指摸弄几下骚屄口顶端的那颗小豆豆，干妈的骚屄不久便被搞得淫水泛滥，将我的两根手指吞进阴唇中间那条深深的壕沟里。
    干妈情不自禁地大声呻吟起来：「乖儿子停下来，干妈受不了了。」
    我赶紧停止了动作，干妈将手指从她的骚屄里拿出来，「扑通」一声跳进浴缸里来。虽然她的身体胖胖的，但因为浴缸很大，所以一点也不显得拥挤。干妈的右手在水里准确地抓住了我的鸡巴，一边握住我的鸡巴套弄包皮，一边自言自语地说道：「小鸡巴终于长成大鸡巴了。」
    我感到我的鸡巴开始变得越来越硬，并且向上翘起来。干妈不停地套弄我的鸡巴，于是我站起身，让干妈给我口交，我一边享受婶婶关怀备至的服务，一边在干妈丰腴的身体上乱摸，不时地在肥美的奶子狠狠地抓两把。
    只过了几分钟，我便感到鸡巴涨得难受，虽然我久经沙场，但在干妈温暖柔软的嘴巴里，我很快便精关一松，来不及从干妈嘴里抽出来就一泄如注了，干妈愉快地将我的精液一滴不剩地吞下去。
    干妈吞下我的精液之后，并没有将我的鸡巴从她嘴里拿出来，继续用舌头舔吮我的龟头，一只手温柔地玩弄我那两颗睾丸，另一只手则绕到背后按摩我的肛门。
    年轻力盛的我在干妈的美嘴加双手三管齐下的进攻下，大鸡巴很快又骄傲地昂起头来，干妈吐出了我的鸡巴，用风骚而快活的语气说道：「啊，大鸡巴终于又抬起头了，我的乖儿子，快把大鸡巴插进来吧，干妈的骚屄就想给你干了。」说完便转身趴在浴缸上，高高地翘起肥硕的淫臀，将淫水泛滥的骚屄朝向我，两片肥厚的阴唇一翻一翻的，召唤我的大鸡巴赶快进入。于是我毫不犹豫地提起鸡巴在婶婶的淫臀上和骚屄口滑来滑去，就是不插入。
    干妈感觉到我在逗她，于是用左手反手握住我的鸡巴递到骚屄口，并用右手撑开骚屄说道：「小祖宗，别闹了。赶紧进来吧。」
    我按住干妈的大淫臀，将自己的淫臀向前一送，我的鸡巴便「扑哧」一声，顺利地滑进了婶婶温热淫荡的骚屄，一种前所未有的快感从龟头上很快地传遍了全身。骚屄里面已经淫水泛滥，所以我的鸡巴抽插起来是非常地顺利，不过干妈那两片肥厚的大阴唇就象一扇门一样，紧紧套住我的龟头不让它滑出来。
    「啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！婶婶……要了！啊！美死了！喔……」


    干妈被我插得大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸我的睾丸。我看见干妈两个雪白丰满的大奶子不停地摇晃，于是抓住干妈的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。
    「啊！乖儿子！别捏我的奶头，轻点！好痛哟！……哎呀！死小子！叫你轻点捏，你……你反而捏得那……那麽重！会被你捏！捏破了……哎唷！你……你……你……真坏死了……喔！……」
    「哎唷！乖儿子！我里面好痒！快……用力捅干妈的……骚屄！对……对……啊！好舒服！我从来没有这样舒服过……小心肝……啊……真美死我了！啊……我要泄了……」
    干妈很快便高潮了，她身子抖了几下，从骚屄深处喷出一股滚烫的液体洒在我的龟头上，烫得我的龟头痒痒的，第一次高潮过了之后，干妈仿佛虚脱了一般向后倒下来，双眼紧闭地瘫倒在我身上。我的鸡巴仍然硬硬地插在她的骚屄里，就这样抱着她在木桶里坐下来，龟头便顶住了干妈的子宫。
    等干妈休息了一阵之后，我又将鸡巴开始在干妈的屄里活动起来，用龟头在干妈的子宫上研磨。她知道今天如果不让我插个够，我的鸡巴是不会罢休的。
    干妈说道：「好儿子，抱我去床上吧，干妈今天给你玩个够。」于是我们胡乱抹干身上的水，我抱起干妈扔在卧室的床上，掰开她两条粗壮的腿就想再次插入。
    干妈却握住我的鸡巴不让我进入，温柔地说：「好儿子，用嘴舔一舔干妈的身体吧。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我听话地低头开始吸吮她黑色的大乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的奶子和奶头；一手伸到骚屄上，抚摸她那浓密寸馀长短的阴毛，然後用食姆二指揉捏那粒阴蒂，中指插入骚屄内扣挖着。
    干妈的骚屄里早已被插得淫水四溅，此时更是大股的淫水源源不断地流出来，在我的左手五根指头的轮番抠挖下，「喷喷呱呱」地响起来。
    我将干妈的两个大奶子都舔吮够了以后，便顺着胸口一路吻下去，不久嘴唇就贴到她肥嫩的湿漉漉的骚屄上，伸出舌头舔吮肥厚的阴唇，吸咬着那粒大阴核；两只手则转而用力地揉捏她肥大的奶子。
    干妈刚才被我插得骚水泛滥，紧接着又被我一阵扣挖，淫水不仅没有消退，反而越来越多。此刻再被我卖力地吸吮、舔咬着阴核和骚屄，玩弄奶子，她的性欲再次被激起，口中呻吟的叫道：「哎唷！亲儿子！干……妈……被你舔……得真受不了啦！快……插我……啊……」
    我於是跳下床，抓住她的双腿把她的肥臀拖到床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己站在她的双腿中间，挺起一直昂然而立的鸡巴对准她紫红色的骚屄，腰部一用力，「滋！」的一声，整条鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
    「啊！我的亲儿子，你的越来越大了……干妈……干妈吃不消了……」
    我低头看看自巳的鸡巴，果然比刚才又大了许多，在婶婶的骚屄里进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲，那骚媚淫汤的模样，实在后悔为什么没有早点上了她。
    「乖儿子！你怎麽这么厉害，干妈要死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我快要被你干坏了，我好爱你啊！你干得我好舒服！你真是干妈的心肝实贝肉！我真爱死你了……小乖乖……」
    「啊，干妈……亲妈妈……啊……好爽啊……你那骚屄里面……的子宫……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……我的亲妈妈……」
    「好儿子……来……来躺到床上来，让干妈来……帮你……弄出来吧……啊…………啊……快……快点……」
    我抽出鸡巴躺倒在床上，干妈很快的爬起身来，跨坐在我的腹下，握着大鸡巴对准自己的大骚屄，肥臀使劲往下沉了几下才使得大鸡巴整根尽入到底，使她的骚屄被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：「哎呀……真大……越来越大了……真胀……喔……」
    她伏下娇躯，用一对大肥乳在我的胸膛上揉擦着，双手抱紧我，把她的红唇像雨点似的吻着我的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的淫臀上下套动、左右摇摆、前後磨擦，每次都使我的大龟头，碰擦着她的子宫，我也不禁被她的子宫吸吮研磨得大声呻吟起来。
    干妈抬起身来，用双手撑在床上，肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。我看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

(Www..）免费TXT小说下载
    干妈的大肥乳及大奶头，再被我一揉捏，剌激地她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
    「哎……我的亲儿子……干妈……受不了啦……亲乖乖……干妈……的骚屄要烂了……又要给大鸡巴的……亲儿子顶烂了……啊……啊……好儿子……快点射给我吧……」
    「不要……我不要这么快射……婶婶的骚屄……夹得我好舒服……我还要使劲地顶干妈……的骚屄……」我虽然此时也快到高潮了，但我不想这么快结束，加上刚刚已经射过一次了，所以我忍着不射精。
    「哎呀……亲丈夫……亲儿子……干妈……再也受不了……啦……你快射……给我……我们一起到高潮吧……我真吃不消了……求求你……乖儿子……干妈的屄要……要让你……破……穿了……我真……真受不了啦……」
    我听着干妈的淫叫，忍不住放开精关拼命地干着干妈：「好妈妈……动快一点呀……我要就要射给你了……快……啊……」
    干妈感觉大骚屄里的大鸡巴头在猛胀，她知道我也要达到高潮了，赶紧拼尽全力的扭摆着肥臀，并用力使大骚屄里一挟一挟的，吮吸我的龟头好让我尽快射精。
    「啊……亲妈妈……我……我要射了……」我猛地一顶，大股的精液狠狠的注入了干妈的骚屄，干妈软软地趴在我身上，全身不停的颤抖。
    过了好一阵子，婶婶才长长的吹口气说道：「宝贝，你好厉害！干妈差点死在你的手里……以后……只要你想把鸡巴放进干妈的骚屄里来……干妈随时都会给你插……」


    于是，我跟干妈好好的玩了一个晚上，然后干妈抱着我一起进入了梦乡，
    到了第二天，我跟干妈一直睡到上午十点，我看了看身边还在熟睡的干妈，因为感觉肚子饿，于是我准备去厨房吃点东西，走到厨房就看见老妈正在厨房做饭，看见妈妈那肥大的淫臀，我只觉得一阵火起，胯下的鸡巴立刻挺了起来。
    我赶紧跑过去，一手搂着妈妈的身体，将大鸡巴贴在老妈丰满的大淫臀上。老妈感到身下有东西在顶她的淫臀，心中立即明白，用手一摸，不禁笑起来。淫声浪语道：「小东西，昨晚玩爽了吧。」
    我不说话，把老妈翻过去，扒下老妈的内裤狠狠的操进她的骚屄里！她就这样一边做着饭、一边被我从后面抱着大淫臀猛操着，我将双手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶子使劲揉，小腹从后面快速的撞击着她肥大多肉的骚淫臀。这时候，我才说：「你昨晚上哪去了？怎么一晚上没回来啊。」
    老妈笑着说：「我昨晚健完身就跟教练们去他们家玩了，怎么，几天不见又想我了？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我笑道：「你这个大骚货，那你快些脱光衣服，我要看看你那大奶子和大淫臀变大了没有！」
    老妈那风骚的俏脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，小声点，你干妈还睡觉呢，今天就我们三个人，我和你干妈会挺着鲜嫩的骚屄，让你操个够！」
    「好啊，好啊。」于是我叫干妈起床后，一起吃完饭后就脱光衣服，干妈笑呵呵的走过来握住我的大鸡巴开始上下套弄着，不时还将我的睾丸含进口里吞吐。
    看到这种情形，老妈笑了起来，我从干妈嘴里抽出大鸡吧，带着俩妈妈爬上了床，让她们并排的趴在床上说道：「妈妈们，我要吃肉汁儿。」
    老妈扭过头风骚十足的望着儿子道：「现在你是妈妈们唯一的男人，你想吃谁的就吃谁的。」
    于是我走过去，低下头分别老妈和干妈的大骚屄上吸吮了一阵，涎着脸说：「你们的味道真是好极了。」说着又把嘴贴在李妈妈的骚屄上。
    「啊……小鬼头……还……真会……吃屄！」干妈被我舔得骚骚屄挺动不已，浪叫连连，逗得老妈和干妈娇笑起来。
    老妈道：「骚狐狸，你平时倒骚得很呀，怎地竟让咱儿子弄成这样！」
    干妈呻吟道：「你不知道，这小色鬼舔得人家屄里舒服极了。」
    老妈浪道：「我怎么不知道，他可经常给我舔屄呢。」
    干妈不无醋意的道：「是呀，你们母子俩一屋吃，一屋住，操起屄来可谓近水楼台，你那浪屄怕是该给你儿子舔烂了吧。」
    老妈吃吃浪笑道：「舔烂又怎样，是我自己愿意。你管的着吗。」说完转过身来，摆出诱人的姿态，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的骚屄摩搓着。然后用手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的骚屄，淫荡的对我说道：「儿子，也来舔舔妈的骚屄吧。」
    「好的，妈妈。」我放开干妈的浪屄，舔吃起老妈的骚屄来，吸允了一阵，抬头道：「这阵子你总不在家，我好久没吃妈的屄了，还是妈妈的骚屄好吃。」说着又把嘴贴在老妈的骚屄上。
    老妈也呻吟道：「啊……是呀，妈的浪屄也已经很长时间没被儿子这麽舔了……好儿子，把妈的屄舔得美死了，屄水儿又流出来了……」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
    这时干妈已淫火高涨，干妈摸着被我舔吃过的骚屄浪声道：「乖儿子，我们姐俩的骚屄和浪屄被你摸也摸了，舔也舔了，现在该操我们姐儿俩个的骚屄了吧。」说完伸出手抓住我的大鸡巴上下套弄起来。
    我说：「不，再等一下，我还没吃够我妈的骚屄呢！」
    老妈听完心里美滋滋的，浪道：「好儿子，妈的骚屄是属于你的，只要你愿意，妈妈无论在什么时候都会掰开大腿露出浪屄让你舔个够，现在你那两个妈妈浪到头了，你快去操操她俩的骚屄给她们解解淫吧。再说你的大鸡巴也涨的太大了，再不操近骚屄里会很难受的。」说完捧起还在舔着自己骚屄的我的脸，伸出嘴唇在我那沾满自己淫水的脸上舔了舔，飞了我一个媚眼，道：「乖，快去吧。」

 免费TXT小说下载
    说完，伸手抓住我的大鸡巴上下撸了几下。干妈一直扣摸着自己的骚屄，这时也不无醋意的浪道：「我，你这么喜欢你妈妈的骚屄呀。小冤家，你只顾舔你妈的大骚屄，便不理你干妈了吗？」
    我站起身来爬到干妈的身旁说：「干妈，我来了，我就先操你一顿消消火！」
    干妈听到此言，心内大喜。此时哪管这许多，一把搂住我的脖子，将我压在自己身上，双手紧搂住我的背，双腿分开勾住我的腰，肥大的淫臀抖动着，口中叫道：「小冤家，快进来，妈妈想死了……」话声中，又将两条肥腿分得开开的且举得高高的，一副等着挨操的样。
    老妈浪道：「儿子，她那骚屄可等不急要吃呢！快用你那大鸡巴去喂饱她！先给她来顿狠的，解解她的淫。让我也听听她的叫床声。」
    我早已忍不住要大干一场，听了此话，心中更激动，只觉热血沸腾，浑身是劲。双手按在干妈的一对丰奶上，用红红的大鸡巴头对准干妈的屄口，一挺腰，「噗哧」一声就齐根操了进去，干妈「噢」的一声，粉面一紧，朱唇微张，媚眼翻白。那模样真是骚浪无比。
    我更是将她双腿向两侧大大分开，两个睾丸狠命的撞击她的骚屄！那根大鸡巴更是在她那屄心里横冲直撞！干妈双手抓紧我的双肩，两条肥白大腿圈住我的腰，大淫臀往上挺动迎合着大鸡巴的记记狠操！

(www..）免费TXT小说下载
    我越操越狠，每一操都是直插屄心，每一抽都是连根拔出，干妈那肥肥的骚屄儿就像个柔软多汁的肉套子，紧紧包裹着我的大鸡巴，每次抽送都磨擦出无尽的快感！
    我此时不靠技巧，只管靠着年轻的体魄，不停的狂操！这正好对了这两个虎狼之妇的胃口，她们就需要一根粗大的「鸡巴」不停的狠操她们那饥渴的骚屄！
    只见二人的肉体飞快地抽动，操屄时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，干妈这时再也支持不住，淫嘴一张，发出浪声：「啊……操我……我好爽……我……使劲操……操烂妈妈的骚屄……好大鸡巴……哎唷……这下……好重……操死……妈妈了……我的……好儿子……亲丈夫……唷……妈妈的……大浪……屄……要被你……插穿了……真爽……好……美……乐死我……了……啊……又……操到我的……花心……了……妈妈的……大鸡巴……亲……丈夫……浪骚屄今……今天……吃饱了……啊……我快……快升上……天了……要被你……奸死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊……美……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    干妈这时已进入了高潮，大淫臀颤抖着，双手压住我的淫臀帮他用力操过来！我每操一下，她便感到全身轻了一分，阴腔紧含着「鸡巴」，轻摇着淫臀……摇着……一股阴精自屄心涌出来……浇在鸡巴头上。我只觉大鸡巴浸泡在干妈的屄液中，如浴沐露，越发的胀大，龟头用力顶着屄心揉动。
    干妈高潮持续着，屄心又受大龟头的顶磨，舒痒钻心，「噗」的一下，阴精又涌出来，又一个高潮席卷全身！她全身颤抖着，痉挛着……她又一次体验到了人生至美！
    干妈「扑哧」一笑，轻轻打了我一下，骚浪浪的道：「好哇，敢吃妈的豆腐，该打。」
    干妈这时一边回味着高潮的余波，一边道：「好儿子，我已经吃饱了，我看你妈也已浪的差不多了，快去操你妈吧，你操了我这么半天了，别把你亲妈妈的骚屄给冷落了。」
    老妈浪道：「你个浪屄，刚吃饱了就卖乖。那好吧，就让你们开开眼，看看儿子和亲妈妈是怎样操屄的。看看亲妈妈的浪骚屄挨儿子大鸡巴狠操时的屄样儿。这次呀，妈的骚屄变个姿势给儿子操操。」说完转过身来趴在床上，将丰满肥美的大淫臀高高蹶起，双腿大大的敞开，将骚屄和屁眼完全暴露在干妈面前。并淫猥的在我面前摇晃着大淫臀，诱惑着我的粗硬的大鸡巴，同时更是淫猥的用双手扒开正在摇晃的肥臀两片肉丘，将骚屄大大的裂开，露出屄里鲜艳的屄肉。回过头淫浪妩媚的对我腻声道：「乖儿子，快来操亲妈妈的美味骚屄吧。」
    我看着他妈妈的淫骚的浪样儿说道：「真美……真是个淫荡的妈妈，你的骚屄真骚，终于可以操妈妈了，喔……我要好好的操操你……」说完，从干妈的屄中抽出那已被干妈的屄肉摩擦得变成紫红色青筋暴露的大鸡巴，在抽离时一丝淫汁还连在我的大鸡巴上与干妈的肉屄之间，亮晶晶的。
    我道：「干妈，先帮儿子唆唆鸡巴，好好唆，唆爽了，我好操我妈妈的屄。」
    说完不待干妈说话，双手按住干妈的头，腰一挺，将那根又粗又长的大鸡巴塞进干妈鲜红的小嘴中。干妈哼唧了一声，挣脱了我的双手，吐出我的鸡巴，笑骂道：「刚操过你我屄的鸡巴，就插进我的嘴，还有一股我屄的骚味呢。」
    然后，又把鸡巴放入了自己的嘴里，过了一会，干妈吐出鸡巴，浪笑道：「好了，快去操你妈屄吧。」
    我看着自己的大鸡巴，满意的点点头，向老妈走去。老妈跪趴在床上，淫臀高高蹶起，低着头从胯间看着儿子挺着大鸡巴卜卜棱棱的向自己这个亲生母亲走来，心里美滋滋的，浪笑道：「乖儿子，来吧。」
    干妈一边把手指含在嘴里，吸吮着从老妈屄里扣出的淫液，一边道：「来，我来把你们母子俩的大鸡巴和骚屄对上。」说完，一手牵着我的大鸡巴，低头钻进妈妈的胯间，将我的大鸡巴又使劲上下撸了撸，对在老妈的屄口处，又伸双手将那两片肥厚丰满的屄唇左右分开，露出鲜嫩肥美的屄肉，对我浪声道：「儿子，插吧！」
    我的鸡巴对准老妈的骚屄猛地一使劲，鸡巴就齐根没入了，然后开始做起了活塞运动，「噢……使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到老妈的屄眼里……再快点……哎哟！舒服死了……」
    听着老妈的浪叫，我更是加大了操屄的力度，淫臀猛起猛落的狠操起来，老妈顿时被操的樱唇大张，却发不出半点声响，一头秀发凌乱的散在脸上，媚眼翻白，贪婪的承受着大鸡巴的记记狠操，模样骚浪无比。一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操屄声音，老妈不时地把大淫臀抬起来去迎合我的抽插。
    这时干妈趴到我的淫臀后面，低下头，从这个角度能清晰的看到两人阴部的结合点，只见我粗长的大鸡巴正一进一出在老妈的肉屄中不停的插动，而老妈的肉屄也不断分泌着屄汁，由老妈的肉屄顺着屁眼流到床上。随着我的大鸡巴大力的抽插，老妈的两片屄唇也被我的大鸡巴操得翻进翻出。屄汁四溅、唇翻肉绽！
    于是干妈用舌头开始舔着我与老妈的结合处，还不时的吸吮我的睾丸，我更用力的抽插起来此时老妈被操的语无伦次：「哎呦……我的亲儿子……我的乖宝儿……妈妈这回可……可爽死了……命儿交给你了……使劲操……操烂了骚屄也由你了……啊！亲儿子，你的鸡巴太大了，都插进妈妈的子宫里去了……哎哟！我不行了，我已经泄了好几次精了……快活死我了……」说完，双腿夹紧我的腰，骚屄里「咕叽」一声又泄了一次阴精。
    我这时将鸡巴深深插在老妈的屄中，体会着屄肉的阵阵收缩，同时休息了片刻，老妈一边回味着高潮的余波，一边道：「好儿子，好厉害啊，都快操死我了。」
    老妈泄完后，我抽出湿淋淋的大鸡吧，让干妈上床仰面躺下，分开那两条粗壮圆润大腿，而老妈则趴在干妈的身上，把自己的奶子跟干妈的奶子挤在了一起，她们嘴对嘴的亲吻着，两位妈妈的骚屄叠在了一起，这样我就可以操两个屄了，于是，我把鸡巴对准底下干妈的骚屄，猛地插了进去，玩了一会，然后又抽出来，插入上面老妈的的骚屄，如此循环，玩的我不亦乐乎，在这一天里，我们玩了很多姿势，看着两个妈妈在我胯下爽得歇斯底里大叫，我为这种淫靡的腐烂生活沉醉不已，我希望我们就这样一直干下去，永远永远都不要停止……
    妈妈篇妈妈的香奶和牝户
    章炜回到了家里，把书包一扔就直嚷着：「哇，好香啊！今天又炒什么好菜了？」
    湄方在厨房里一边把热菜起锅，一边笑着回应儿子：「真会拍马屁，只不过是你很久没吃到的金针炒豆腐罢了，还有心到拍马屁到这样。」
    章炜慢慢踱步到厨房里，一手脱下脚下的袜子，一手就在妈妈丰腴的臀部上捏了一把：「这里哪是马屁啊，明明是香屁嘛！」。

 免费电子书下载
    湄方白了嬉皮笑脸的儿子一眼，正色说道：「还不快去洗把脸，脏死了，待会儿就吃饭了。」
    吃完饭后，湄方坐进舒服的沙发里，儿子马上依偎了过来。她没说话，解开胸前的扣子，脱掉奶罩露出两个雪白的奶子，让自己丰挺丰腴的奶房开始哺喂饥渴的儿子，他的另外一只手恣意妄为在妈妈雪白丰满的奶房上又揉又捏又摸着。他近日来发现鸡巴根部长出毛茸茸的阴毛，每当他摸着妈妈的奶子时鸡巴就不自主地翘得半天高裤襠快要撑破，茁壮膨胀有一种电流似的酥软感觉从鸡巴传到全身。
    都已经高一了，儿子还是像以前婴儿时一样用力吸吮着自己的奶头奶晕，又抓又揉着丰圆耸挺柔嫩的双峰，儿子每次吸奶时她都会全身一颤，脸颊泛红春意洋溢，就像是两股电流从被他吸吮着的奶头和奶子流漫全身，奶头都高高翘起，快感充斥着全身，只觉得小腹热烘烘的，下体有些麻痒自然而然就幻想希望能有一条硬挺挺热辣辣的鸡巴能插进骚屄里性交。她把儿子搂在怀里，轻轻梳弄着他短刺的头发，十几年来，这个姿势从来没换过，唯一不同的是，当年抱在怀里的小婴儿已经慢慢蜕变成一个英俊挺拨的少年郎了。
    「今天在学校还好吧？」湄方打开了话匣子，满足了儿子对吸吮母乳的渴望后，章炜用舌头朝着乳沟的方向来回的推挤用力揉捏着两只鼓蓬蓬柔嫩高挺的尖挺奶房，就是两人聊天对话的开始。

（WWW..）好看的txt电子书
    话说章湄方十九岁那年认识了在餐厅驻唱的稽勤，几个月疯狂的爱恋之后，让纯情少女又惊又喜的是，她发现自己怀孕了！知道消息后的稽勤只是冷冷的说：「把孩子拿掉！」然后甩头就走。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    哭红了眼的湄方，在不知所措的情况下回到家里，接着就是在市场做生意的父亲带了几个兄弟把稽勤抓来狠狠揍了一顿。第二天，稽勤和湄方被押着在法院办了公证结婚，没有新婚的喜悦，只有一次又一次的无奈。
    稽勤突然开始走红，从一个没没无闻的餐厅小歌手，摇身一变成为炙手可热的偶像巨星。他不再留在湄方的身边，金钱与名利堆起的高墙逐渐矗立在两人之间，那道坚不可破的铜墙铁壁，让两人几乎无法再顺利交谈。
    儿子出生那天，稽勤意外的在医院守候了一天，湄方看着爱人欣喜地抱着新生的婴儿，心中也有一阵难以形容的喜悦。
    「孩子可不可以先从母姓？」稽勤的这句话却让湄方兴奋的心情一下子降到了冰点。
    湄方知道稽勤的用意，正要跨足亚洲华人圈的偶像巨星，如果被发现不但已婚，而且还有了小孩，恐怕那重重的一跌会让他再也爬不起来。她已不再爱恋着眼前这个自私的男人，但是为了自己心爱的骨肉，她可以忍受任何的屈辱。
    一咬牙，湄方点了点头：「那好，孩子，就叫章炜吧。」男人似乎松了一口气，开始愉快地逗弄着怀中的宝贝儿子。虽然衣食无虞，湄方却几乎像是寡母在独自扶养儿子。
    稽勤越来越走红，也越来越难得一见，只有在起初几年儿子生日当天，才会悄悄回到豪华空荡的家中，为章炜庆祝生日。
    湄方一开始就坚持要喂儿子母奶，也只有在为儿子哺奶时，那种双奶子肿胀充实的感觉和儿子乳齿咬囓吸吮奶头的微微刺痛，让她忘却了世上一切的烦恼。到了章炜该断奶的时候，她几乎有点舍不得。
    又拖了好长一段时间，实在不行了，湄方想要狠心拒绝儿子，可是湄方完全无法抗拒宝贝儿子那企盼的眼神，就这一拖再拖，在章炜上小学的前一天，他只好叮嚀儿子千万不要把这件事说出来，免得成为班上同学的笑柄。章炜念小学三年级时，湄方觉得实在不应该这样无止境的纵容儿子，于是带着他找进妇产科医师。
    「这孩子缺乏安全感，就像许多小孩子习惯尿床或是吸手指头一样。」医师安慰湄方：「唯一的方法还是要靠你帮他断奶啦！」
    湄方没有照医生的话做，在这个只有两个人的清冷家中，没有安全感的不仅是自己儿子而已。回到家中，她扯开衣襟让自己雪白丰腴又娇嫩的奶子哺喂饥渴的儿子，儿子满足地含住妈妈的奶头吸吮了好久。
    从此之后，在家中只要儿子嚷着要吃奶，湄方随时都会毫不犹豫地解开上衣，把奶罩也脱了开来，拿出来两个丰满白嫩的肉球，接着将心疼的宝贝儿子搂入怀里，让儿子满足地伸过来抓着她的那对奶子，或轻或重地抓揉着，吸吮自己娇嫩高挺的奶房。
    不过逐渐长大中的章炜毕竟也会有男孩子心猿意马长成的矜持，他对睡在同一张床上的妈妈的身体就更加熟悉了。年仅十多岁的无知和好奇驱使他有了性冲动，五、六年级时的章炜就只敢在就寝后躺在妈妈身旁时，才会摸黑着拉开湄方的睡衣，在妈妈细腻光滑柔嫩的胸脯上肆无忌惮地吸吮着奶头奶晕。而如果是在白天不小心窥见春光外洩的妈妈胸衣里高挺丰腴的奶房或是短裙下的三角裤里嫩白胜雪的圆润私处幽密草丛中神秘两片大阴唇柔嫩细缝时，甚至会羞赧地将眼神避开。
    念国中后的章炜，身材逐渐高大成熟起来，湄方也几度犹豫着是不是该和儿子分房而睡。可是她实在舍不得离开儿子，更何况，儿子也只有每天在睡前才和自己温存一下而已。
    「应该不会怎样吧。」看着快要国中毕业的儿子，湄方在心里安慰着自己。所以即使儿子已经比她高壮许多，她还是依旧在漆黑的夜里内将儿子抱进怀里。尤其在她心中，更无法抵挡儿子在吸吮奶头奶晕和搓揉自己胸前丰圆耸挺奶房蠕动时造成的奇妙感觉。
    毕竟，湄方也才三十出头而已，娇美少妇熊熊性欲烈火燃烧起的寂寞情慾只有在儿子吸吮完自己坚挺高耸的奶房之后，才能稍稍获得紓解。
    一个深夜，湄方从沉睡中醒来，只见儿子狼狈忙乱地坐起身来，她扭开灯看了一眼，明白了一切。在睡梦中，男童长成时第一次分泌的粘稠精液，无法抑制地射在男孩自身的内裤上。她双颊緋红没作声，有点想要嘲笑的感觉，湄方起身拿了条干净内裤要儿子到浴室换掉。
    回来后的儿子，尷尬地默不作声。有点捉狎，湄方的粉脸羞红，调侃笑着问儿子：「怎么了，刚才梦见哪个美女呀？」
    这下可把自己的儿子给讥讽到了，章炜囁囁嚅嚅了好一阵子，从来没骗过妈妈的他，吞吞吐吐的说：「刚才梦见和妈妈脱光了衣服抱在一起，我双手分别罩住你丰腴柔嫩的双奶，慢慢的拨弄着，我不停的搓揉着你那鲜红的奶头，你的奶晕就兴奋鲜红涨大了，你要我快点吸奶，吸着吸着，妈你突然抱住我把我的鸡巴对准你嫩屄入口处插进和你作爱，我就射出来了。」
    湄方没想到儿子竟然这回答，面红耳赤地接不下话，却又有点心跳加速，只好假装生气说：「你这个小鬼，没大没小的，还敢趁机吃我豆腐，在梦里对妈妈胡思乱想不尊敬梦我和你作爱将你的鸡巴鸟鸟整根插进我的骚屄里，明天开始你给我搬到客房去睡！」
    章炜其实还只是个被宠坏的小孩，一听要被妈妈赶出房，急得没了分寸，脱口就说：「妈，我以后不敢梦见用我的鸡鸡插进你的骚屄里了啦，你不要赶我出去好不好？拜托啦！」
    听得湄方「噗嗤」笑了出来：「你不想梦见妈妈啦？好呀，原来我养了个不肖子，疼你这么久都白疼了。」
    章炜也觉得自己讲话有语病，忍不住开始大笑，湄方看儿子笑这开心，心头一热，忍不住一伸手，将儿子搂了过来：「来，乖炜炜，让妈妈抱抱。」
    章炜滚进湄方怀里，撒娇的说：「妈，我要吃你的香奶。」
    湄方只觉得全身滚烫，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，就解开睡衣和脱了奶罩，把两个丰满白嫩的奶球放出来，露出她两个滚圆的奶子，两个奶头一颤一抖地在儿子眼前晃动，章炜忍不住伸手握住，搓揉着。湄方把儿子按进深邃丰腴的奶沟里让儿子含住她的奶头奶晕用力吸吮。

（WWW..)免费TXT小说下载
    章炜也不知哪来的勇气，开始搓揉妈妈高挺丰腴的双峰。一边在妈妈胸前吸舔着含住奶头奶晕，一边竟然伸手开始扯开湄方身上的睡衣，湄方有点不安，却不晓得为什么那么驯服任凭儿子摆佈竟没有反抗的举动。这也是多年来第一次，湄方在明亮的灯光下，全身仅剩下一件性感三角裤赤裸在儿子眼前。
    章炜含住吸吮妈妈的乳头了好一会，章炜突然把灯关掉，然后不安分地将手探进湄方下身的内裤里摸了她两片大阴唇，弄到蜜汁越流越多。湄方几乎要晕眩了，可是她也不听使唤地，缓缓将手伸进早已被儿子硬挺鸡巴撑起的内裤里面。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读

    就在她的手指踫触到那再也熟悉不过、却是自己第一次这样握住儿子像装了弹簧一样弹了出来炽热硬挺的鸡巴时，章炜也将手指摸索进妈妈幽密草丛中的深处两片大阴唇，两人几乎是同时「啊！」的轻喊出来。
    湄方轻轻的开始套弄那已经昂首而立初成熟的玉笋鸡巴，儿子则是热情大胆的不断探索着妈妈下身神秘柔嫩细缝的两片大阴唇。两人互相拉下对方的内裤，像要继续着刚才遐梦中的景像。
    湄方开始和章炜炽热狂野地抚摸对方赤裸的身躯。宛如在玩游戏般，母子两人交叠扭滚在一起，又放肆地调戏着对方光滑的身躯。她心中没有任何淫荡的邪念，只是愉快地享受和儿子肌肤相亲的快感。
    章炜也是看得双眼通红，似要喷出火来，长这么大第一次看着胯下的妈妈寸丝不掛，白嫩幼滑的长腿和给耻毛覆盖着的耻丘，少妇的秘处，紧合成一个一字这样近距离地展览在他的眼前感觉满意极了，吸吮奶头奶晕过这么久，也是第一次一偿宿愿毫无忌惮捧住妈妈柔软娇嫩高挺的奶子用力揉捏着含住吸吮妈妈的奶蒂。
    在昏暗朦矓之中，湄方挺起丰满的奶子让儿子尽情揉捏，舔吻吸吮奶头奶晕，奶蒂显得很大，又翘起圆浑的双臀任由儿子大胆把玩，湄方阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露蜜汁越流越多。
    湄方双腿合拢，在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。两个人都忍不住发出噫哦的满足声。
    当章炜轻佻地在湄方全身上下到处乱摸时，湄方也老实不客气地伸手在儿子身上勾引挑动着。不管儿子的双手抚摸玩弄到哪里，湄方也依样摸索挑逗到儿子身上。甚至当章炜夸张地跨坐在湄方头上，猥褻地用下体硬挺的鸡巴不住磨蹭着湄方脸颊时，她只是羞红着脸笑着将儿子推倒在床上。
    廝磨笑闹到将近天明，两人还是一点倦意也没有。湄方心疼儿子，又已经给儿子全身乱摸弄到娇喘连连地，粉面涨红得很厉害，趁着章炜又想爬到她身上，涨红着粉脸一个翻身把儿子扑倒，就掏出儿子早已勃起的通红的鸡巴大鸟，她「咭」一声笑了出来：「炜炜，你的鸡鸡从什么时候开始会变大变红的？」然后开始轻巧的帮他打起手枪，章炜没想到妈妈这突然有这样的动作，胀红着的脸、不知所措也把妈妈两个奶头像含苞待放的花朵丰满白嫩的肉球抚摸揉捏，舒服的瘫在床上任凭妈妈摆布。
    湄方红着脸用手套弄着儿子硬挺的鸡巴，又是握着他的鸡巴模仿性交式插在骚屄来回前后抽动让龟头一出一进她的手掌，又是像钻木取火一样双手用手掌来回的摩擦。湄方喘着气说：「炜炜，你的鸡鸡那么硬，弄到我手又酸又软了都没有射出来！」
    章炜哪禁得起如此逗弄，就在湄方熟练的引导之下，和在湄方柔软小手的抚弄摸擦下，鸡巴变硬硬的像一根棍子感觉好舒服的，没多久章炜便感到龟头一阵酸痒，欲仙欲死的快感感觉很舒服，他吁了一口气，炽热粘稠的初精又狂喷而出，像高射炮似的，一次、两三次喷泉般的白色乳浆毫不迟疑地洒射上湄方丰腴的乳房，然后便遍洒在湄方平坦的小腹上和洒射在湄方细嫩的大腿内侧。
    湄方一点也不在意，随手用脱去的睡衣将精液揩去后，抱住章炜，略带责怪的说：「好啦，坏儿子，再不睡，今天你就别想去上课了！」
    射完精的小少男，又是兴奋又是疲累，依偎在妈妈怀里受到她美色的诱惑，他摸摸她发现她骚骚屄口是潮湿的，把她推到床沿，挺着粗硬的鸡巴就想要插进去。
    湄方的手紧握住儿子的火热铁硬的鸡巴，主动的将儿子拉近。两人四目相对，没有言语，但彼此都默许对方将要做的进一级的新尝试。她移动臀部，他也相对的调整了他的身体位置。他的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，龟头上闪烁着淫媚的光亮，正对着妈妈大腿间的肉缝。
    湄方握住儿子的粗壮鸡巴，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，鸡巴和两片大阴唇两件性器官的直接接触，母子两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟，两人都感到前所未有的舒畅。
    章炜开始向把向骚屄内顶，龟头的一半已顶进了湄方她的两片柔软的大肉瓣间，湄方警觉的迅速的挪动臀部，他的龟头便脱出骚屄入口，挺硬的鸡巴向上翘着，湄方用手按住他的淫臀，挺耸阴部，两片肉唇夹住鸡巴的棒身，棒茎的下沿！在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，母子俩都感到美妙极了。
    湄方喘息轻哼面通红娇羞地轻轻打了章炜一个耳光，他禁不住青春的悸动，伸手把湄方的脸抬起来吻了。这是他第一次吻女人，她也是第一次被儿子亲吻。不是湿吻，而是像初恋的情人，他们母子浅浅的四唇相贴，但这接触已足够撩起了这对处男少妇母子俩更浓炽的情欲。
    章炜也知趣的张口将妈妈的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着妈妈伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液，她臀部上下耸挺，湄方感受着儿子粗硬火热的鸡巴磨弄花唇和踫触裂缝内小肉芽的快感！
    「妈，我又要射了！」
    湄方放开了紧按在章炜淫臀上的手，他撑起上身，硬挺的鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，炽热白浊粘稠的精液又从鸡巴的马眼「吱吱」万马奔腾似狂喷而出射出弹发连珠，尽数射在妈妈丰圆耸挺的乳房和小腹上，还有几滴远落在妈妈的脸上，湄方涨红了脸把儿子的精液抹起送进她的樱桃小嘴中吃舔着。
    「啊，炜炜，你这小色狼，真好色，真淫！」湄方喘息着说。
    章炜射了几次精还想逞英雄，又开始搓揉妈妈丰腴的双峰，又张口吸吮妈妈鲜红的奶蒂，却是阵阵睡意涌来，没一会儿，就全身瘫软熟睡在湄方怀里。
    看着儿子熟睡的模样，湄方心里百感交集，一整夜的缠绵，让她心里又是甜蜜、又是不安，毕竟在自己身旁的，是自己心爱的亲生骨肉，这以后会发生什么羞事，连她心中也是一片茫然。想着想着，湄方也迷迷糊糊进入梦乡。
    没两个钟头后，闹钟把沉睡中的一对母子给吵醒了，章炜昏昏沉沉的强睁开眼，没头没尾冒了一句话：「我现在是在作梦还是真的？」
    湄方听了忍不住，脸上泛起了一片红晕笑着说：「炜炜，是啦，是啦，你还在作梦啦，快起来准备去上课！」章炜才真正意识到事情的发展。
    小男孩天亮后反而变得异常靦腆，在章炜心中，虽然满是对漂亮丰满妈妈的依恋之情，却也一时无法承受一夜之间如此重大又诡异的冲击。他快速冲下床，然后用几近逃避的方式，穿好校服离开家门。湄方看在眼里，哪有不明白的道理，他轻嘆一口气，只希望事情不要不可收拾才好。
    当天晚上章炜回家后，母子两人装作若无其事般继续用餐、看电视，只是气氛稍微沉闷了些。到了就寝时，章炜禁不自情又羞赧又贪婪的偷偷看着妈妈的奶子和牝户，很想窝在妈的怀里上下其手过足手癮享受兴奋勃起的快感，但又不知道她会容忍度到什么程度怕她生气发飆，有些迟疑就不敢毛手毛脚，无精打彩嘆了口气，怯生生可是终于还是躺卧在湄方身旁。
    不过，这一夜，十几年来的第一次，章炜竟然没有偎进湄方怀里揉捏啜饮妈妈香甜的奶房。湄方暗自感伤，或许昨夜的事她真的错了！
    不发一语的湄方，思量着或许该把客房整理一下，就当作儿子的新卧房吧。不过她没把这个想法告诉儿子，毕竟在她心中，要这么猝然和儿子分房而睡，是十分不舍的。而从那天开始，虽然两人依旧同床而眠，章炜却再也没有踫过湄方一下了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）好看的txt电子书


    一个月后，考完期末考的儿子，兴奋的和同学去参加暑期夏令营。两个礼拜的时光，让湄方格外惦念着儿子，每晚独守空闺，少了被儿子吸吮奶子和抚摸牝户的快感更是让她心中有股说不出来的幽怨落寞滋味，她情慾鼎盛、飢渴难填饱的虎狼之年，却要夜夜独守香闺、孤枕难眠是多么的寂寞痛苦。
    随着心神的越加放肆，浑身已让儿子的体味给浸透的湄方，隐藏在她体内，休息已久的女姓机制终于受到了警醒，心也骚骚的澈夜辗转不能成眠，幽幽忽忽地动了起来直到难以收拾的地步。
    「妈，我回来了！」
    守候了许久的湄方，终于等到章炜回来，才睽违两周而已，儿子不但晒得一身黝黑，身高还一口气长高了她整整一个头，而且显得更加壮硕健康像发情的小男孩，他饥渴难耐时时偷偷摸摸的看着妈妈的奶子和牝户。
    章炜如醉如痴不容分说双臂就抱住妈妈杨柳细腰的娇躯，温香暖玉的抱个满怀，湄方双颊发烧，羞涩地把头垂下满面通红媚角含春的在他怀里贴伏着，二人相拥着过了几分钟，阵阵迷人幽香传入章炜鼻中，透人心神，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，坚挺丰满的奶子呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的奶沟。
    磐于头顶的发髻解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于胸前，薄衣下女性丰满柔软滑腻的胴体，柔软的肌肤和特有的体味唤醒了男性本能，章炜不禁看獃了感到阵阵冲动下体的鸡巴膨胀，他下意识地抱紧了母亲，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，他心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。
    美貌的少妇妈妈没怎样阻拦没有任何反抗动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的慾火，熊熊的在沸腾着。
    章炜像只饥饿的野兽，如醉如痴的看着妈妈，好想再一亲芳泽，顺着低胸领处直闯而入摸着了真实软绵绵又觉得有弹性的奶子就恣意搓弄揉捏起来，另一手掀起她的迷你裙伸进了去拽她的内裤爱抚她的肉屄起来。
    章炜觉的骚屄温暖滑腻越摸越有趣，越摸越舒服。起先在骚屄上的细毛中刷弄，接着便用手掌心在突起的阴核上揉擦，又端详起妈妈的含春脸蛋低头将嘴凑在她樱桃小口上，成了一个回字，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，用炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬢，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着一口一口的热气吹得她连打寒颤。
    湄方气喘嘘嘘发出喘息般的呻吟声紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比渐渐地，她也情不自禁的，不顾尊严与矜持，不禁闭上双眼，一双玉手攀住了儿子的颈子，樱唇乍啟，伸出香舌，把目前这强壮又俊美的儿子当作情人，把整个娇柔滑腻腻的娇躯依偎着他，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与儿子又香又甜密的热吻起来。
    看着湄方娇羞的模样章炜从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的奶子和肩膀，肆意的吻了个够吻了许久，两人的舌尖不断地绕在一起，绕了很久很久两人方才放开分开来，他们含情脉脉地互相的凝望着理智彻底瓦解，湄方风骚的白了儿子一眼，温柔地随他爱抚又重新更热情的吻在一起。
    章炜兴高采烈不停地向湄方述说这两周生活的点点滴滴，甚至有些小妮子和他打情骂俏的故事，他看到美艳淫荡娇柔婨媚、娇嫩欲滴的小美人女生，靦腆文静春意洋溢，脸颊泛红皮肤白里透红，鲜嫩无比，真是可爱，丰挺的奶子发育完全，该凸的凸，该凹的凹、一双双可爱的大腿完全暴露在他的视线范围内很多时侯都好像能看见她们的内裤和里面神祕的骚屄，那诱惑性非常之强弄到他慾壑难填，晚上在被窝里没有妈妈在身边辗转难眠要召伍姑娘打手枪靠手淫解馋，正让湄方听到面红耳赤又惊又喜，惊的是儿子情竇初开就巳经淫慾难填，喜的是他对妈妈挑逗性情意绵绵情有独钟，母子间又回复到以前的感觉，这是让湄方最感到高兴的。他已发育成个大人了，厚厚的胸部，宽敞的肩膀，十足男人味，令她心中有一段遐想。
    而在晚上就寝后，让湄方略带羞涩惊喜交加的是，章炜鼻中闻到阵阵的少妇体香后突然翻过身在黑暗中解开妈妈睡衣的钮扣，疯狂地将她的睡衣脱掉，奶罩也解了开来，湄方两个那坦荡荡、白雪雪丰满娇嫩的奶球登时蹦了出来，呈现在章炜眼前的是一对丰满颤巍巍的圆团团的柔软的奶子，奶尖粉红色，那两粒粉红色腻腻的奶头骄傲的向上仰翘着，随着妈妈的呼吸。丰满的肉球一起一伏地抖动着，他好像触手如电，感到像一股电流窜向全身，看到他面红耳赤，热血就涌向下身，鸡巴一痒马上就发热膨涨硬竪起来了。
    章炜把湄方全裸的仰卧在床上，「妈，我好想你，好想跟你做爱呀。」开始手揉面团似抚摸妈妈丰挺的奶子和湿热的骚屄，熟悉的含住了妈妈的一个奶头，含了个满口，用力的吸吮从她奶头渗出的奶汁，他的舌头灵巧的上下拨动她的奶头，然后在她的奶晕上由大而小的画着圈圈，当他用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的奶头时她忍不住叫出了声音，她愣了一下意乱情迷血脉沸腾两眼迷惘，芳心大乱，儿子磨得她娇笑细喘不知所措人像失了神的，娇红的粉脸羞得像成熟的番茄，满额微汗心还一直噗通噗通跳，儿子的激情和挑逗，都在她体内发酵，全身一阵酸麻炽热亢奋，淫水便绵绵泌出，任他轻薄，满脸春意气喘喘的任由他抚弄，也伸手握住儿子早已膨涨硬梃的鸡巴，仔细摸索抚摸他的鸡巴和龟头。
    湄方羞红了脸紧紧把儿子搂在怀里，「炜炜，哎呀轻一点嘛！让妈妈餵奶你吃。」娇嗔地握这小粉拳往儿子的身上打去，却反而被章炜紧紧的抓住。
    章炜不再多话，熟悉炽热的嘴唇咬住了年轻妈妈胸前两枚早已翘挺的椒乳，舔吻奶头奶晕和吸着奶子渗出来的奶汁，阵阵酥痒的快感从奶子流漫全身，舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
    湄方低声开始呻吟，这才发觉自己早已离不开儿子。她抓住章炜的手章炜引导着章炜搓揉自己高挺的双峰，一遍遍地感觉那双手逐步由外到里接触到她肉体带给她的刺激。
    「炜炜，你真是色魔，温柔点。」湄方脸泛红潮羞着说，湄方被这样一吸一吮着，全身麻痒难忍，一阵酸痒难当，不自禁地把丰满的胴体扭动起来，骚屄紧紧地贴在儿子的下身，不停地磨擦着儿子的鸡巴缓缓地顺了他，将两条腿张了开来。
    湄方抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，「啊」一声！不禁有点晕旋。那雄伟的鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来，昂着头流着几滴亮晶晶的精液，虎视眈眈、唾涎三尺正向她逼来，调皮的一上一下跳动起来。
    湄方眼眶也湿润了。她被儿子弄得如痴如醉心跳的很厉害，娇羞地摇摆着蛇腰。体态阿娜而丰腴，此刻她迷人的身段在雪白的肌肤衬托下，显得娇媚无比。
    湄方如同受了电击般传来一阵蚀骨的骚麻，久旷没被鸡巴插入滋润的牝户所深藏的春情慾焰被儿子引爆了，酸酥的感觉令她的骚屄深处涌起一阵难奈的空虚，颠动的淫臀疯狂地左右摇摆，又骚又憨的娇态娇躯不停地颗抖，不自主的分秘出一股股浓郁芬芳的淫汁，娇羞的白了他一眼紧张的嘴里嚷着：「喔嗯嗯哎呀」主动的搂着他，吻他，管他乱伦不乱伦，不然自己真会被慾火烧死。
    湄方紧紧地握住章炜的鸡巴把大腿分开方便他的进攻，骚屄坦荡荡地对地着他隆起着，等待着儿子鸡巴的侵入。他刻意地把妈妈阴唇的大肉瓣间拨开，这是他头一次挥舞着鸡巴在女子的肉体横冲直撞，用硬挺的鸡巴顺着淫水滑进骚屄，由屄口往骚屄里面挑动着。
    章炜起身跪在妈妈两条大腿中间，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握住那根像烧得通红的铁棒似的鸡巴，用另一只手的两指把阴唇分开，用鸡巴通红的龟头在她的阴唇肉缝中，上下磨擦阴蒂来回摩擦润滑着。当他的灼热硬挺的鸡巴触及到她骚屄时，他感觉的到她骚屄上的阴毛已经全都沾满了淫水。
    突然，章炜用那硬挺的鸡巴对准了骚屄使劲往里猛挺就插进去了终于相姦了，章炜的鸡巴这一顶弄到湄方猛地打了个寒噤，她久旷巳久没行房事的骚屄把他的大屌粘到一起紧紧地包含着，热热的体温，淫液的湿润，加上不断传来一阵阵不规则的抽搐，好象有一股快乐的电流通过了他全身，第一次能把鸡巴插进妈妈甜蜜的骚屄体验到和女人性交的滋味，他只觉得紧凑和吮吸一切都受用极了尝到了前所未有的畅快和刺激，他发狂似地抱得湄方更紧，引擎活塞般的抽出插入的动作，放僵跃马、扬茅直刺，横冲直闯起来。
    猛插快抽，进进出出，一阵紧过一阵淫臀一上一下把鸡巴压下插入拔出妈妈的骚屄内顶、磨、摆动、揉动，死顶活闯塞的满满的简真叫她喘不过气来。
    那久旷寂寞的骚屄得了儿子那实实在在真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，觉得儿子来回磨擦的鸡巴变粗涨得厉害，而且比开始硬得多，抽插的速度也加快了。越来越长，越来越粗，越来越硬。
    鸡巴的强力越来越大每一下都又深又劲，生殖器肉与肉接触在一起时「拍拍」声，每次冲到底插个尽根，龟头在里面深处连跳数跳、连插数次他越喘气越急，她身心起了涟漪，理智逐渐被性慾所淹没，抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，慢慢的适应下体非常充实、非常的舒服舒麻愉悦快感，淫慾快感冉冉燃升着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哎呀，炜炜温柔点我受不了，呀你这是喔！」湄方不住地娇嫩的呻吟起来，骚屄内源源不断渗出爱液，裹住鸡巴使的儿子进出非常顺利，淫臀也随儿子抽送的节奏而摇摆不止。这时，他通红的鸡巴在湄方骚屄里急速抽送，然后，他们搂得更紧了，他已全然和妈妈融为一体了，他的动作速度告诉湄方－他快要射精了！
    湄方看着章炜那地色瞇瞇的表情，看得脸上发烧，口里发燥，心怦怦的跳突然产生出一种骚麻消魂蚀骨的感觉，一种对她来说全新的感觉轻轻地挤出了嗯的一声娇喘，她只是知道随着下体传来的快感，她好自然的就叫了出来，更连自己也听得粉脸緋红：「哎呀！炜炜，你停，哦，不行，这是乱伦啊，快停，你的鸡鸡快拔出来不能再插进去了射精了，我们不可这样做」当她再往下看去，她可以清楚地看见她跟儿子的下体正在交合在一起。章炜的鸡巴大屌正在她的甜蜜的骚屄里一进一出下下着肉，骚屄内重叠的腔肉磨擦他粗硬的鸡巴，兇悍勇猛雄伟的鸡巴上还反映着淫液的亮泽！
    章炜把湄方的双腿张开，而她的身躯则跟随着儿子抽插上下起伏的节奏被一上一下地给推动着！他臀部开始随着妈妈的节拍一下接一下的向上挺，他亦不负所托，把鸡巴抽插的速度加快并把撞击的力量加大，他的鸡巴疯狂的插入与抽出时弄整张床得吱吱作响。



（www..)好看的txt电子书
    湄方赶紧抬高骚屄，推开儿子，仍旧硬挺的鸡巴从她体内的骚屄蹦弹出来，章炜的鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙全身一酥精关一松，积存以久的精浆便像唧筒似的，射出了浓浓粘粘白浊的精液，棒身上尽是油亮的液汁，一道白浊的液体滑稽的在空中划了一道弧线，直直的洒在床单和她奶子。
    湄方拿内裤捂着私处在床上拭擦着，射精后章炜躺在妈妈的怀抱里，感觉说不出的温馨和舒适，他获得从未感受过的性体验后全身松弛地压在妈妈身上喘息朦朦矓矓就睡着了。
    接下来的一整个暑假时光，不管是白天还是夜晚，湄方都任由儿子随时索讨搓揉自己越来越丰挺丰腴的奶房和娇媚裸露的细嫩肌肤和她的蜜汁越流越多的两片柔软大肉瓣肉户。
    就在仲夏快要结束的时候，在儿子再三哀求下，湄方终于点头答应了让章炜尝到了男女交欢母子禁忌游戏时甘美的滋味，也让儿子看到了妈妈恣情享受肉体欢愉时的娇羞与美艳。她告诉儿子，为了安全，她将会按时服避孕药。
    湄方的身材婷婷玉立，脱光了衣服后不着片缕的胴体，那样的诱人和美丽，那风韵、气质是更胜从前了。妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进章炜的鼻内，湄方抱着他，没戴奶罩一双奶房晃荡荡的跳了出来，奶球圆满结实，秀挺坚突，充满弹性奶球微微曟震荡，他感觉到两颗软软的肉球贴上了背脊。
    一股燥热从丹田直冲脑门身体移动时，紧踫踫地很是好受。章炜一眨也不眨的紧盯着湄方白嫩玉腿的交叉处大白馒头似的骚屄，浑身香艳雪白、诱人情狂的肉体让他饱览无遗，使他下面的鸡巴，又硬又翘起来了，这时候，章炜也忍不住的，转身用手按着妈妈的臀部，使她的骚屄，紧贴着自己的鸡巴。
    「炜炜，我们性交淫乐的事你不要告诉别人，知道吗？」看到儿子时她给了章炜一个灿烂的甜蜜微笑露出一对酒涡，一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。她小鸟依人般的，投到儿子怀里来，一双柔腻细软的手从身后抱着他，像久旱的苗子马上就要得到雨露的滋润一般，显得欢天喜地，那天傍晚，房间里的香气四溢，夕阳柔美的余暉映照入浪漫醉人的卧房内。
    湄方无限柔情地褪下衣物剥得精赤溜光，然后将自己全裸的身躯投入儿子热情的怀抱，窗外洒落的粉红阳光点点落在赤条条的这双母子情人身上。
    湄方想到将要发生的事，双颊飞红更是害羞万分，她的芳心噗噗跳个不停，骚屄里更是淫水津津，她今年也才三十出头而已，是虎狼之年。湄方刚才被儿子一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看儿子那根鸡巴大鸟，又长又粗大，恨不得那根鸡巴立即插进骚屄里。
    湄方美丽的眼睛嫵媚地望着儿子红着脸张开双腿娇羞地握着他的鸡巴将龟头放到骚屄口，拨开小阴唇，慢慢地让他的鸡巴向骚屄里挤进，觉得有些涨但骚屄里面又很痒，她撒娇甜腻腻地说道：「炜炜，我是很久没有行房了，这是人家近来的第一次，你可要怜惜些」
    湄方容貌甜美寸丝不掛嫩白的肉体横陈于章炜眼前，奶房丰圆性感又白嫩，粉红色的奶头奶晕。章炜看得全身血液都沸腾起来，他急色的一招饿虎扑羊的就伏在她身上，用膝盖顶开她的双腿，更把妈妈的香舌吮了入口中肉紧地吸着，伸手去揉捏了几下妈妈的奶子一边俯下头去舐啜她的奶尖，就兴高采烈手握住硬梃的鸡巴，用龟头在湄方骚屄外磨擦几下等龟头沾满了淫水后，自已淫臀向前一挺再把龟头对准骚屄口用力插入，当他的龟头接触到湄方阴唇的肉瓣时他们全身一抖好像触电一样，他比第一次进入时熟练多了，又热又硬的龟头没几下就突然地「卜」的一下弄进去了滑入她的骚屄，他的鸡巴一下已入一半了，再用力一挺鸡巴就全根尽入骚屄了，暖暖的，湿湿的"握"得他很舒服。他没有实战经验，一上来之后亢奋的忘情地，便横冲直撞。
    重新开荤湄方春心荡漾全身一酸，娇躯颤抖，轻轻哼了一声发出令人销魂的声音，儿子粗长壮硕的鸡巴插进骚屄感觉如同受了电击般，感觉既充实又带有涨闷，插得她全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来，她心都酥麻，她那久未接受甘露滋润将要干的骚屄也比较放松使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了，让她一尝久未尝过的男女性交的高潮，她满足的呻吟起来了享受交媾的乐趣。
    湄方虽已生育过一个孩子，骚屄还是很有弹性的、好像初次被开苞以很紧的，把儿子的鸡巴紧紧包裹住的，有生以来第一次献身让儿子姦淫，她的阴唇粘满了滑腻的淫液，随着他龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，弄得章炜痒痒的，有种抑制不住的冲动。
    章炜则感到好受极了，他这次把鸡巴插进妈妈的骚屄中，那种又暖又紧的感觉，舒服得叫出来。湄方骚屄壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让章炜更加重抽插的速度，直想把妈妈和他的身躯溶成一体，不再区分。他膨胀得硬翘翘的鸡巴在妈妈温暖湿润的骚屄内挺进，缓缓抽送直至没柄。妈妈的淫水和鸡巴的不断摩合发出「扑哧，噗嗤，」的声音。
    湄方只感到儿子热辣辣膨胀的鸡巴她湿漉漉的骚屄里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得慾火焚身，肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下拋动，婉转奉承有一丝丝酸麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，又麻又痒，又舒服极了，龟头猛烈研磨子宫，令到她傥入骨子里尤其是由骚屄里的快感，流遍全身，她久旱逢甘淋面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，鼻孔张翕，牙关紧咬发出骚媚蚀骨的淫浪哼声、无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢已经被操得欲仙欲死进入状态，母子灵肉缠绵乱伦带给她无比的快感那种舒服和快感，脸上的表情非常陶醉，是她毕生所没有领受过的。
    「呀好美美死了，炜炜，你动吧！你插呀！」
    「炜炜，美死了呀呀，妈被你的鸡巴鸟鸟奸死了，呀你插死妈了！」湄方羞到满脸通红粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，她两佪白嫩丰满的奶子随着儿子抽插起伏摇来荡去。害得章炜心摇神驰。
    渐渐插得猛急了，章炜也是舒服死了，这次真的性交，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的妈妈情人，难怪他全力以赴愈插愈起劲。他每次抽出时都到祇把龟头留在骚屄。但插入时就把若长的鸡巴整条塞进，而且还把小腹贴在她的耻部压一压，就停止不动，只是让鸡巴放在她的骚屄里面浸泡着。
    章炜一抽一插，也插出味道，感到好受极了。湄方也不禁挺起腰向儿子的方向用力，兴奋地把他紧紧搂着，纤腰款摆，使他的鸡巴和骚屄内壁紧密地摩擦着，以期鸡巴可以插得更深入骚屄里，骚屄口涨得很有充实感，她禁不住呻吟了起来腰摇摆起来随着交媾的律动，彼此的阴毛也紧紧的密合着摩擦着，一波又一波的快感不停的流向全身淫水更是泛滥，流出蜜液更使床单湿了一大片，她娇哼着叫床浪声大。
    鸡巴与骚屄磨擦的强烈快感再加上看着自己通红的鸡巴在妈妈的骚屄中插入抽出缠绵做爱的景像，一阵阵快感袭脑而来，也让章炜心跳加速快喘不过气了。
    湄方敏感的骚屄这时候感受到更强烈的刺激。章炜的龟头被湄方的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出。在儿子的狂抽猛插之下，湄方骚屄里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将儿子的鸡巴箝住，一股股的蜜汁从晓湄方屄里的子宫深处喷出来，不停的浇在儿子的龟头上，让章炜的龟头也传来阵阵的傥麻的快感，妈妈骚屄里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他鸡巴，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让鸡巴离开他妈妈那紧凑、温暖和湿润的骚屄骚屄。
    湄方撒娇的紧紧的搂着儿子沉醉在高潮中，她翘起粉嫩的臀部，用力的抵住儿子的鸡巴，充满淫液蜜汁的柔软骚屄紧紧的夹住儿子热辣辣硬翘翘冒出许多青筋的鸡巴，甜蜜骚屄里的嫩肉被壮硕的鸡巴撑了起来，卡在骚屄的缝中不停的磨擦像痉挛似的急遽的抖动着。
    湄方婉囀娇啼双手用力抱着儿子的腰，感受着儿子的抽插，而每次儿子硬挺火热的鸡巴抽出骚屄外面时，湄方就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当儿子火辣辣粗硬的鸡巴再重重插入骚屄直抵花心时，湄方的骚屄内就又觉得既饱满和充实，湄方很爱这种感觉！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    湄方被儿子灼热硬挺的鸡巴用力的插入后，觉得自已的柔软娇嫩骚屄涨的满满的，甜蜜的骚屄被儿子硬挺粗壮火辣辣的鸡巴挤的张开绷得紧紧酸痒的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。
    紧接着湄方双腿挺直满足地轻吁了一口气，紧裹住儿子全条鸡巴的骚屄强烈收缩，一大股热烘烘的淫水涌出，浸湿了儿子的鸡巴，湄方已被儿子插入抽出到了高潮！
    「啊，炜炜你插得妈要死了，你的鸡巴好大好硬呀，插得我好爽好舒服啊，啊啊我就要来了！」
    像初夜少女般，湄方面颊泛红、双眼半啟的骚样颤抖着将儿子怒挺热辣辣的鸡巴带入柔软娇嫩的骚屄中，慢慢插进去，又热又涨，感觉上非常充实，滚烫的龟头刮得她骚屄壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到她的脚下来，她不由得伸手把他健壮的身体紧紧搂抱，纤弱娇柔的妈妈女体祇能全心全意承受挺起身来迎合着他，伺候着宝贝儿子兇猛的撞击将热辣辣硬挺的鸡巴插入抽出她骚屄里，每次儿子的鸡巴都是尽根而入，发出「啪」、「啪」下体碰撞声。
    湄方脑海里充满着鱼水之欢的喜悦，浑身血脉沸腾喘息着让章炜火辣辣粗壮的鸡巴反覆插入骚屄，在儿子大力抽插起伏的浪潮中，体内不断涌出的甜美的快感下，发出了撒娇和哼声，她欲仙欲死愈来愈急促的喘息呻吟不住喊着章炜的名字。他们俩转换了姿势。


    湄方躺在沙发，两条白净的嫩腿高高向上举着。儿子把她粉腿拍开执着她的脚踝，将粗硬的鸡巴往她的骚屄狂抽猛插没多久章炜感到龟头一阵酸痒，鸡巴更为膨胀，他再奋力抽插了廿余下，龟头感到一阵出奇的酸痒，他紧紧抱着妈妈，把淫臀拚命贴着她的下身，鸡巴顶入她的花心，他喘息着说「妈，我要射了」湄方舒服得紧紧搂着他，两腿高高举起来夹紧他的臀部，一挺一挺的凑着，她感到一阵酸麻，忽地觉得一道热流猛然涌进盘骨，她情不自禁一嗲发出令人销魂的声音。
    「呵！呵！炜炜快……用力插呀……哦……我要来了……哼！」的叫了出来主动地摆动纤腰来迎合，她的骚屄把儿子火热的鸡巴紧紧包裹住，一时之间，章炜全身的神经细胞似乎都集中在他的鸡巴上，他一时旋转淫臀、一时搓揉奶子捏弄奶头、一时密吻她的娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，对妈妈更是殷勤百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲洩，竭尽全力地用劲将鸡巴往妈妈的肉屄深处一插，龟头顶住她的花心肆无忌惮地交媾着。

(www..）免费电子书下载
    章炜用双手支撑着身子贪婪的紧紧盯着眼前一丝不掛雪白娇嫩妈妈的肉体，美艳娇冶身材娟好全身无寸缕，丰满挺立奶子红润奶头挺立红红的像风车似的，随着他抽插而拋来拋去，剎是好看，鸡巴被两片阴唇紧紧的包住，小小的骚屄像被撑破似的，紧缩的骚屄深深的夹住他的鸡巴，被鸡巴撑的鼓鼓的，她一双水汪汪的媚眼柔情似水爱怜地望着他，「炜炜看你性交那么用力，不要这么猛，你忍不住就射吧，不用撑这么久！」
    湄方被姦得如痴如醉，痴痴嗲嗲的看着他赤裸汗流夹背蒸光发亮，喘息起伏十分顺畅的把通红粗硬的鸡巴插入拔出自己的骚屄，龟头和鸡巴摩擦骚屄壁上的嫩肉，弄到他们异常的酥麻舒爽。龟头与子宫产生强烈摩擦。
    一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百賅，一阵急促的呼吸中，章炜用腿分开湄方的双腿停止了抽送，把小腹紧紧地贴着妈妈，他不知不觉背脊一酸、龟头一痒感到极度的酸麻，已很硬挺的鸡巴在妈妈的骚屄内更暴涨开来，马眼一软就射精了，像高射炮似的，一次、两次、三次、章炜炽热的阳精狂喷而出，射入妈妈的骚屄深处。他像个洩了气的皮球似的，整个软下来，伏在她身上他感到妈妈的柔嫩骚屄渗出一股股温暖的液汁，使他充分享受到进入美艳绝伦少妇妈妈的女体射精的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。
    湄方觉得他的龟头一跳一跳的，一股热流注入骚屄的深处。那时她浑身飘飘然，魂魄都不知飞到那儿去了一阵的快感袭遍全身，她像八爪鱼似的把儿子紧紧搂抱了好几秒钟，之后又长嘆一声，连连抖了数下的双腿软软的完全不听使唤也到了高潮，到达欲仙欲死的景界了，俏脸涨得通红才完全放松了，她的骚屄余韵仍在则像鱼嘴般一张一合含着他那半软了下来的鸡巴，他的鸡巴还是还深深插在灌满精水骚屄里，塞得骚屄满满的，小俩口人上人地叠在一起，一起动也不动了。
    虽然湄方不是处女，但是她毕竟是第一个让儿子在骚屄里射精的女人，云收雨散过后母子两人的下体的性器官仍然紧紧的交合在一起，两人都筋软骨傥，魂飞魄荡，舍不得分开。她长长地吐了一口气，他饱餐了妈妈的身体就又恢复了温柔，伸展身子伏了上来，衔住她的奶子，轻轻地吮吸。
    恍惚间，在浑沌玄黄的洪荒宇宙中，只有母子两人浓浊沉重的呼吸声在互通着，大口大口地喘气着享受着甜美的高潮余韵。过了好久，湄方双眼半啟，满面通红那么的痴醉，轻轻在儿子耳边细语「炜炜，我们停停休息再性交做爱」湄方说。
    这夜，湄方来了六次，章炜让妈妈仰卧放了个枕头在她淫臀，他跪在她腿间，将妈妈的玉腿分搁两肩，双掌撑在她的腋旁，狂涨粗硬生殖器硕大的龟头慢慢地分开湄方紧紧的骚屄，缓缓地往里面送起伏着淫臀令鸡巴不断的在她骚屄里进出，有节奏的在湄方的肥涨的骚屄中抽插又再开始再次冲刺，每一下抽送都带来无比快感，由骚屄传至龟头，又由龟头通过鸡巴传至大脑。
    湄方在镜子里面，可以清楚地看儿子到粗壮的鸡巴一寸寸地进入自己的体内，粗长的鸡巴在她温暖紧窄的骚屄里面驰骋，体内的充实感也让湄方回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来忘情的摇摆着臀部「啊啊啊啊」再也无法动弹了，整个人软绵绵的任由他摆佈，任由他忍不住把鸡巴深深的插进去又冲又顶地狂抽猛插起来，快感又传遍了她全身。
    章炜睁红着双眼喷着欲火烈焰，充满爱恋与淫欲的眼光凝视着妈妈皮肤雪白漂亮的脸庞和欣赏她娇嫩一对羊脂白玉般的奶子被他鸡巴抽插骚屄摆动顶撞得前后左右地乱晃起伏不已，进行紧张刺激违背伦常的美妙性爱，臀部飞快的耸挺了约一百下，便气息浊重喘息的伏在妈妈身上，他浑身舒爽加足马力，冲向最后关头，将龟头顶入卡住子宫颈软肉，就用力一插，深深的抵住她的骚屄深处，他感到一阵酥麻一股热流从中枢神经直传到鸡巴根部，迅速向龟头传去，腰眼一酸马眼一开章炜的鸡巴拼命似地冲顶了数下的又在她的骚屄里面射出浓浓浊浊的精液在湄方的花心深处「噗哧噗哧」的射精。这晚章炜三次在妈妈紧暖潮湿的骚屄中进出抽送最后狠狠地向前推进射精，连番折腾后他们全身骨头像要松散了一般，终于得到了已经很久没有过肉体和心灵上如此彻底的满足。
    接下来的两夜，母子俩尽情性爱，那初尝禁果的姣情使他们的心似浸在热汤中的冰块似的一下子就溶化了，当章炜每一阵难奈的淫情涌上他的脑袋后，只要一有机会就缠着吗妈求欢性交。
    湄方也食髓知味，巴不得儿子每天都来姦她那充满欲望的骚屄，自然是有求必应，满足的斜躺在靠背上，主动的张开双腿，章炜翻身伏在妈妈的身上成了面对面，把她两条玉腿提高了安置在自己的腰间，双膝跪伏在她的两股中，抬高了些她的玉臀，饿虎扑羊的姿势，他的鸡巴就禁不住的酸痒膨涨竪立起来，猛抬臀部闪电似雨点般，噗滋连插十几下子，抵住妈妈的花心一下一下的磨弄起来，插得湄方骨傥筋麻张嘴喊不出声了。
    章炜的鸡巴痛快淋漓抽插后就挺着怒涨的龟头就猛向前一扑，俯在湄方的身上，顶紧了颤动的骚屄深处，享受她颤抖收缩的乐趣最后在妈妈紧凑潮湿滑腻骚屄内射精，自晚上十一时入寝后，至午夜一时，两小时中两人性交四次后，每次最后他俩都紧抱着，让射了精但还是硬挺的鸡巴插在骚屄里才倦极相抱入睡。
    母子俩几乎是不停歇地作爱着，日夜宣淫不知道作了多少次，章炜每回短暂的停歇，让湄方连回神都来不及，她只能心神荡漾地不停配合儿子狂野的节奏全力迎合。
    不到几天，章炜已像识途老马般每天作业功课做完后他就脱去自己的衣裤，挺着己经火辣辣硬膨通红翘天的鸡巴去到湄方那边抱着她求欢，慢慢的解开妈妈胸前衣服的钮釦把她的内衣裤除去，让一对洁白浑圆的奶子「扑」的一声蹦了出来，他开始抚摸妈妈尖挺丰满的奶子的奶峰和骚屄。他一遍又一遍地吻着湄方身上的每一部分，弄得湄方娇喘不已，「啊炜炜，你好色，好讨厌！就是爱姦妈妈和妈妈性交。」湄方握起粉拳，轻轻的捶了他的背一下。
    章炜看妈妈浪态毕露、粉脸緋红、香汗淋灕，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗淋灕的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的他心怀淫慾鸡巴波荡膨胀得硬翘翘的，情慾大增，湄方把双腿夹紧又叉开了一些，流出了不少淫水后他就缓缓地将火热硬挺的鸡巴插入妈妈的骚屄内，在插入时，让他再次享受传遍全身那销魂蚀骨的快感，那种感觉是如此令人满足，刺激着他的腰部频繁发力，他用那强悍粗大的鸡巴抽插着他最心爱的妈妈，和她做着动物最原始的性交本能，他时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着湄方的身子。让原本已经坚硬的鸡巴更加硬挺，「噗哧、噗哧」淫水四溢，龟头摩擦着骚屄。
    湄方的脸蛋红扑扑的，双眼紧闭，两眼朦矓、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，迎接着儿子进入自己的体内，实是说不出的淫靡荡人。章炜每次姦妈妈的骚屄时更是让湄方感到特别有弹性，姦得妈妈全身傥软，欲仙欲死，湄方更加沉醉在儿子那威猛的冲刺当中。特别是自己幼嫩骚屄被儿子日渐粗大的鸡巴用力抽送之后，在儿子的细心呵护「调教」之下，湄方渐渐适应儿子那日益粗大的鸡巴，并享受性爱的喜悦，每当母子俩性器官的直接接触，章炜那热腾腾的精液灌满了自己那柔嫩的骚屄子宫时，那种温暖的充实感总是让湄方特别感到沉醉。两头小淫兽就像干柴烈火，一直因母子同房同床之便而夜夜行周公之礼，在闰房同襟共枕，享受男女交欢肉体交缠廝磨的快感，在鱼水之欢销魂蚀骨的快乐中获得满足。
    章炜牵领着妈妈一次又一次冲向肉欲激情的巔峰和淫荡肉慾的极乐世界。每天屋里尽是欢乐甜美的气氛，每夜都充满了浓浓的春意，空气中弥漫着阵阵淫娃浪子的笑声。湄方完全无抵抗地任他宽衣解带一丝不掛一头长发披散着仍掩不住那醉人的春色，她缓缓一笑，百媚横生，章炜不禁看得痴了。她幽幽地体香阵阵沁入儿子的肺腑，让他的鸡巴马上就发热膨涨硬挺起来了，一时间卧房里春色无边，他俩都感到无比的快感，不能再等了。
    章炜的鸡巴每次开始在妈妈的骚屄中抽送，他会将鸡巴拔出四吋左右，再全根插进，他不知不觉已开始间学会了他让生殖器根部紧压小阴唇，密密的磨旋，一遍又一遍的，重复抽插磨旋。他用力揉弄妈妈的两只极富弹性的乳房，另一只手玩弄她阴阜上的性毛，并将手指捺入肉缝，来回拨逗阴蒂。
    章炜忘形的尽情姦淫妈妈，她胸前两个雪白丰挺的大奶子，像成熟的木瓜摇来晃去配合他的耸动。他感到湄方的臀部在挺动，迎合他的磨旋抽送，每次章炜抽插了一会后，湄方就已经洩得整条骚屄下身都湿了；而章炜也很快地达到高潮，每到快要射精时他便略停片刻，待那冲动的感觉过了，又再开始玩弄淫媾。就这样肏肏停停了十来次……他把涨大得近八寸长的鸡巴深深插入，顶到妈妈骚屄最深处，龟头把子宫颈口的软肉挤开一隙，他就挺着龟头伸入子宫，整个龟头就被子宫颈软肉卡住，随着花心的一阵强烈的酸软，她只觉眼前一片昏黑，湄方一直收紧的会阴肌肉很自然就放松了，湄方全身一阵一阵的强烈抖颤，骚屄像痉挛一般的突突抽缩，浑身涌起一阵甜蜜要生要死的快感，「呀」的一声，一阵热烘烘的阴精禁不住的花心从深处中夹着强烈的酸酥麻麻的喷洩出来。章炜感一阵消魂蚀骨、无与伦比的快感自龟头传来，鸡巴胀的更粗大头突突胀大，龟头立刻更行涨大，马眼一张一合，终于精关大开，似火山爆发似的，他腰脊一酥，鸡巴一挺一酸火热的精液就狂涌而出，一股股精液从里面喷射而出，在妈妈的子宫里喷出大量又粘又热又浓的精液。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    章炜会将鸡巴尽力插入，同龟头紧抵阴屄花心深处，「噗哧、噗哧」的射出大量的热浓精液，将浓浓的热精再次射入湄方那温柔的骚屄中。每次射精后他最喜欢让他的鸡巴留在妈妈温暖潮湿紧狭的骚屄中没有拔出来，让他还是硬硬的鸡巴享受着妈妈的骚屄一张一合吸他的鸡巴的感觉。
    裸裎相见的湄方和儿子只要四目对望，就会开始不停的做爱，章炜学会了温柔的抚摸湄方两颗吊钟型，白皙赛雪嫩白带点微微的弧线向上挺立着，连青筋都隐约可见丰腴柔嫩的一对奶子，还有那宛如硕大紫色犹如葡萄般的奶蒂奶晕，她也伸手他胯间，小手捉住儿子早熟的粗硬鸡巴，上下套弄。
    母子两人浸淫在慾海春潮都发出愉快的呻吟，他们四片嘴唇轻贴，章炜一再温柔蜜吻妈妈柔嫩而富弹性的奶房，她被他摸得春心荡漾奶晕巳经兴奋涨大緋红。他一手又摸又揉妈妈娇嫩雪白丰满的奶子，另手伸进她的大腿间，手掌捧托着她的肥嫩肉户，将中指伸入妈妈那马上要被他临幸驰驱的两片柔软的大肉瓣当中，探弄着满是爱汁的骚屄肉缝。
    湄方一手搂住儿子的颈项，轻抚他的颈背，另手探索他的整个硬挺青筋暴出，血脉清晰的鸡巴，鼓涨的龟头、粗热的棒身、和棒下涨鼓的球袋。他俩呻吟着，四唇一直轻轻的贴吻着。章炜把鸡巴对准她那盛开的花瓣，有了淫水的润滑，他热辣辣膨涨硬挺的鸡巴毫不费力的插进那一张一合的骚骚屄口，紧紧收缩，火热多汁可爱的骚屄中。
    湄方下身扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，章炜发出爽快的哼声，并开始有节奏的把下体前后挺进着。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，「啪」、「啪」、「啪」，鸡巴和骚屄磨擦声，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
    湄方彻底狂放地张开双腿，让儿子硬挺的鸡巴放肆地猛插狂抽自己紧暖潮湿的骚屄，甚至尽情地让儿子将精液射满涂布在脸上。每次章炜筋肉娄张热硬粗壮的鸡巴反覆插入湄方柔软的骚屄，有节奏的抽出插入在爱液淋漓的紧狭骚屄中，她阴壁上的嫩肉被儿子那香菇头般的龟头兇猛地捣入捣出，鸡巴一抽一插时，龟头上凸出的沟槽，刮得她更是酸痒不已。她不自禁的将淫臀左右摇摆、前后挺耸，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷彿把他的魂魄都要勾出窍一样。
    章炜每次用鸡巴在湄方的肉屄内做起活塞运动用力的挺进，便带给她欲死欲仙、难以言喻的愉悦快感，她双手搭在儿子的肩上，双腿也情不自禁的缠绕在儿子的腰间，紧闭着双眼，享受着儿子的鸡巴插在骚屄给她的充实感带给她久未尝过的男女肉慾。


    湄方不知不觉就发出骚媚淫浪的叫床声。章炜听到妈妈的浪叫，一阵兴奋更加卖力把鸡巴疯狂插入拔出，湄方祇感一阵酥麻感从尾椎涌了上来，阵阵的兴奋骚屄传过来，骚屄里浪水分泌出来，迅速包围了他那硬翘翘的鸡巴。他被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地把鸡巴往里一插，龟头直抵子宫口。突然他全身一酥再也忍不住，快感又来了精关一松，鸡巴一痒一胀马眼一开，浓密粘稠热滚滚的精液就喷洒出来了，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内，最后在妈妈骚屄花心深处中射精。
    湄方觉一阵晕眩，内壁包裹着章炜膨大的鸡巴前端，在它滑入时，龟头突出的稜面刺激着她的骚屄内壁，好像一只热棒般深入到她的内部，当他触及最深处时，她一直感到她空虚感瞬间消失，代之而起的，是一种充实的感觉花心一阵强烈的酸软，儿子的鸡巴一跳一抖射精时她身上阵阵抽搐，让湄方失神的陶醉于母子俩如痴如醉相欢性交销魂的快感中。
    有了「爱情」的滋润，心理上的刻骨铭心及生里上的心肺相合，湄方越发显得体态娇美性感迷人，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人洋溢着盎然春情，婀娜多姿娇媚动人，尤其是胸前的一对奶子，丰圆耸挺，特别引人注目。而儿子也像只小公鸡般，昂首阔步骄傲地巡视自己不容他人侵犯的后宫禁臠妈妈情人和秘密花园。
    这天下午，湄方斜躺在沙发里喘着气，让儿子摸遍了她的全身，任章炜脱去自己的衣裙与鞋袜，最后除去了奶罩与三角裤，湄方的三角裤被儿子扒下后丢得远远的，她一身嫩白的青春肉体横陈于儿子的眼前。湄方的一对丰满鼓涨的美乳呈现眼前。

 txt电子书下载
    章炜开始抚摸妈妈雪白的奶子，轮流揉捏妈妈胸上的一双软嫩丰满肉团，又模仿Ａ片上的动作，搓捏奶头，草莓似的奶头立刻竖立起来。他又低下头，舐弄妈妈的奶头，大口吸吮她的白嫩奶子。一丝不掛的章炜将脸埋进湄方腿间浓密的草丛里，正不停地用舌头舔弄着妈妈的骚屄私处。
    湄方拋了个媚眼爱怜地说：「炜炜你真淫，瞧你这不正经的样子，以前还只是玩玩妈的上半身，现在连骚屄这里也要玩，害得我浑身不自在，受不了，老是想要你的鸡巴插进来整天和你作爱！」
    章炜抬起头俏皮的说：「就是要妈妈受不了啊！」湄方嫣然一笑，转身翻进章炜的胯下：「我也会让你受不了喔！你这小色狼」张口就将儿子的鸡巴含了进去。
    在母子两人的性爱游戏中，原先只是湄方会毫不犹豫吞下儿子射在嘴中的精液，后来是章炜不停吸吮吞咽着湄方泛滥成灾的淫水；两人现在最爱玩的游戏就是互相玩弄对方的性器直到洩精在口中后，又在热吻中交换着俩人粘糊的体液。
    今天显然章炜又有了新点子，他坐起身欣赏妈妈贪婪舔舐的动作，直到快爆发时，「妈，不要吞进，快喂给我！」章炜呻吟着喊着。
    湄方也被儿子的话语挑起了强烈的淫欲，她忍住吞食精液的冲动，将含在口中的滚烫精液，一股一股地慢慢滑进儿子渴望的口腔中。
    章炜示意妈妈张开双腿，湄方有趣地照做了，她明白了儿子的游戏，在儿子面前，湄方心痒痒媚眼陶然地半闭着，有的只是大胆淫荡，没有羞耻害臊这回事，她半躺下来用力掰开骚屄，章炜用舌头将白稠的精液，慢慢注进妈妈湿润的骚屄里。湄方兴奋地呻吟起来，她拉起章炜，狂烈地将儿子口中剩余的精液吸入嘴里。
    章炜压住湄方用手握着鸡巴插入她的骚屄，他的鸡巴像从湄方那两片灼热的阴唇中插进了她巳经被慾火焚身弄到淫水泛滥潮湿的骚屄中去，粘滑的精液让他的硬挺炽热的鸡巴顺利进入妈妈骚屄内。湄方只觉骚屄中一阵胀满，喘不过气来似的，只觉面红耳赤，脑中一片混乱，全身得像要散开似的，她的骚屄两片阴唇像张开，一点一点的然将儿子的鸡巴全然吞噬。
    湄方的骚屄奇妙的一寸一寸的吞着儿子硕大硬挺的鸡巴肉茎，热情的淫水不住的从骚屄中涌出，在儿子那火热的鸡巴强劲抽插的刺激下，湄方感到全身发烫，毛孔不住的散发出一阵阵像催情药般的迷人汗气，章炜在这淫姣的情境里慾火烧得更炽，他两手搭在妈妈肩上，鸡巴就更加有力的往骚屄的深处抽送，两人的股间发出迷人的淫水声响。她禁不住发出「哦！」的一声，他喘息着又开始起伏，湄方面泛桃红，婉囀娇啼，迷离的眼神中满是爱怜，却又被儿子火辣辣硬挺的鸡巴插抽挑弄到娇喘连连，嫵媚的身躯不停扭动着。
    「炜炜，你真是个色魔！你真淫，你真强，妈妈嗯好爱你！」
    「妈，我也是好爱你！」章炜压住湄方来一个热吻，双手握着湄方双奶揉搓起来。开口含着奶头，用力地吸吮着，弄得湄方脸泛红潮，全身麻痒难忍。湄方被儿子这样一吸一吮着，一阵酸痒难当，不自禁地把丰满的胴体扭动起来，玉臀紧紧地贴在儿子的下身，不停地磨擦着他热硬的鸡巴。
    章炜看着妈妈一览无余寸丝不掛那矫美的面容，火热的吻着她薄如花瓣般的嘴唇不禁又冲动起来，硬挺的鸡巴顺着淫水滑进骚屄，由屄口往骚屄里面挑动着。他感到鸡巴在骚屄里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的麻麻痒痒。他的鸡巴被团团的嫩肉包裹得密密严严，毫无空隙；年轻的鸡巴在鲜美成熟的骚屄中，竟配合的完美无缺，如鱼得水。他只觉屄内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，一时之间，全身的神经细胞似乎都集中在鸡巴上，使他充分感受到进入女体的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。章炜连番挺进时而又搅着插，让湄方在他身下喘息着，少男和少妇的春天就停留在淫乐酥美綺旎的世界里，一刻也溜不走。
    章炜左右勾挑，上下挥舞。如摇摆乐焉轻抽急送，九浅一深抽插几十来下就发射了，他急迫的含住湄方的舌头，贪赃的吸吮，他的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在湄方的耸挺下，他觉得怒涨的龟头挤进了湄方骚屄花心软肉中的缝隙，突破了软肉的瓶颈，深深插入她的肉体，他忍不住了，喘着气在她耳边问道﹕「妈，妳舒服吗﹖我要射出来了。」
    突然，章炜像一匹脱韁的野马，用尽全身的力气，撑起上半身向上猛顶几下，性交的快感达到了高潮，他俩都喘着气，一下，两下……下面的龟头感到极度的苏痒，马眼一突、两突、三突、四突、五突、火热的精液滚烫的热流狂喷而出，灌入她的骚屄遍洒在湄方的子宫里，射在湄方的骚屄深处。她觉着一股股热流从章炜深深插入她体内的龟头迸发喷出，湄方全神贯注地享受他的鸡巴迅速变硬，变粗，变长这射精的剎那间喷得她全身轻飘飘的热乎乎的舒服极了，觉得射出的精液一股股喷在她的阴壁上，骚屄里开始一松一紧的张合了有一种难以形容的舒服劲，全身像过电一样麻木，她紧紧地搂住儿子发出消魂的叫春颤声地说﹕「炜炜，你插得好深。啊，你射进去吧﹗我浑身都酥麻了呀﹗今天你射的……特别烫耶……」说着拼命地把小腹向他凑过去，臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。
    射后一会儿，他们同时大口地喘着气，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。他们仍互相紧搂着正疲倦的沉浸在一片幸福之中，两人身上尽是汗珠。她向他含情微笑，两人蜜蜜的湿吻，她的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽章炜鸡巴的最后一滴精液。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    章炜在妈妈的肉体里发泄后说：「妈，你真骚真美！」湄方娇喘连连双颊緋红流露出愉悦的神情心情特别兴奋和激动，把儿子抱得紧紧的，「炜炜，你这小色魔，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服！」
    章炜的鸡巴仍深深插在妈妈灌满精水骚屄里，射完精的少男和高潮后的少妇，两人都感到前所未有的舒畅，又是兴奋又是疲累阵阵睡意涌来，没一会儿俩人很快的就沉沉入睡！
    章炜玩湄方的时候，总是这样的，他摸了一会儿，把她摸得下面潮湿润滑了，就会趴到她身上，他粗硬的鸡巴如鱼得水的应声窜进插入她的肉体里。强烈的性交欲望像电流般的传遍了全身，浑身都酥软了或坐或躺地对着他，和自己亲生的儿子纵慾狂欢，以他喜欢的各种姿态。任由他攫取他想要的乐趣与宣洩，她婉转娇啼奋力地迎战着陶醉在母子交欢的淫乐之中，骚浪透骨地在他身下扭舞着娇躯，愉快地张着小嘴呢喃着，她在儿子年轻鸡巴冲击下，他一下一下地往妈妈骚屄两瓣粉红色的嫩肉间挤插进去，挥棍直入像打椿机一样用力向下撞击，她感受到骚屄内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨。
    湄方舒畅得呼吸急促，玉手环抱住儿子，她诱人的玉臀拚命上下扭动迎挺着他的抽插研磨，俩人私处一次又一次的撞击，骚屄口的嫩肉不时被儿子年轻的鸡巴挤入翻出，每一次的撞击都让她有一种失禁的感觉，她知道那是一次又一次的高潮，享受紧密旋磨过去做爱时不曾享受过的快感，湄方温香阵阵沁入章炜肺腑，他撑起身体色迷迷看着妈妈在他用劲地抽送顶弄猛力一顶媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连。
    章炜把鸡巴在骚屄里面重重一转到达销魂的巔峰射精时鸡巴和龟头更加膨涨射出那热烘烘浓浓粘粘的精液弹到阴壁上时湄方性快感也昇华到最高峰，进入了最后的高潮，她的骚屄里洋溢着浓稠的半透明浆液全身因为兴奋而痉欒，淫水把床单都流湿了，整个人抓着儿子紧紧不放享受长久的性饥渴后获得十分酣畅解放瘫了下来的喜悦。他们微闭双目又亲又吻的相拥而眠静静的享受射精高潮后那激情韵味的甜蜜滋味，升上高中后的章炜，俨然扮起家中男主人的角色，尤其是在夜晚百无禁忌的卧房内。
    章炜总是轻薄又戏謔般地，扯开妈妈身上性感俏丽的贴身衣物。「还不快脱！」
    暗夜中的湄方，此时扮演的只是一位柔顺乖巧淫靡荡人的小妻子。她服从地解开身上衣物的束缚，如同解开世上一切道德伦理的羈绊般，然后温驯地蜷入儿子丈夫的怀抱。
    章炜像饿虎扑羊般趴在湄方的身上，双手抱着她的香肩，妈妈小嘴的香舌伸入他的口里忘情地热吻缠绵绕动着，吻到春情荡漾的湄方喘不过气来，他开始温柔慢送轻抽的淫臀继续旋磨、下压，鸡巴前端的进入了骚屄，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，鸡巴是又粗又长又刚强根根尽底的插着，湄方被儿子插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高淫臀，猛摇着淫臀去配合他的抽插，她骚屄肉壁开始有节奏的收缩，挤压儿子插入的鸡巴。
    章炜一方面用力的抽插着妈妈的骚屄，一方面用双手揉搓抚摸着她的奶子，双管齐下几乎是强姦式蹂躪的玩弄着娇美的妈妈，他扭动着淫臀，那龟头在骚屄中，一阵旋转划了几个大圈，是又深又密大力抽插起来，不停的抽插了七、八十下，床发出「嘰嘰嘎嘎」声，他插得正在吃紧的时候，湄方「啊哎唷哎哟」咬紧了牙关忍受儿子的鸡巴冲到底插个尽根「拍！」、「拍！」连连发出下体碰撞之声。

（Www..）好看的txt电子书
    听到了妈妈那死去活来的淫叫声，莫名的快感突袭章炜的脑海，他知道他即将发射，鸡巴紧紧插进裹住它的美妙肉隙，棒身上尽是油亮的液汁便像唧筒似的，强烈的收缩和浓热也忍不住地像爆开的水闸，他全身一畅、精门大开，下面的龟头感到极度的苏痒，强烈的快感突然从龟头开始发散，瞬间传遍全身，好像爆炸一样他忍不住了，「妈，我要射了！」
    湄方双眉紧蹙、娇呼一声，他的鸡巴一酥，马眼一突、两突、三突、四突、五突火热的精液狂喷而出很畅美晕眩的射精了，他将积了一个早上浓浓的白浊精液全都喷浇在妈妈的子宫里，他这次射精的时间很长，粗大的鸡巴足足在她骚屄里跳动了二三十次才安静下来，感受着妈妈骚屄里的蜜汁和他的精液混合在一起，温暖润滑的骚屄吸含着他的鸡巴味道。他的鸡巴虽然射了精但一直在梃硬充血的状态，仍硬硬的深插在妈妈的骚屄里享受骚屄的吸吮摩擦。章炜再看湄方，她正安详的闭目小睡。
    湄方玉体娇美，一对丰满柔嫩的玉乳，那两粒粉红色的奶头，已涨硬起来了，随着她的呼吸。雪白丰满的肉球一起一伏地抖动着。
    章炜的性狂热让她高潮迭起，章炜的温柔让她目眩心荡，而章炜的细腻细心迁就更是让她迷恋不能自己。他们母子小俩口几乎已忘了另一个男人的存在，除了，就除了在电视上又看见「他」的花边新闻时。章炜和妈妈只称呼「他」这个字眼，只因为身为国际巨星的「他」，早已不配被称为父亲。更让两人心痛的，越是耸动的传闻，就越让「他」成为眾人崇拜的性感偶像。
    电视前的母子，面无表情的看着萤光幕上播放的画面，一名过气的女星正和十岁的小女儿声泪俱下指控「他」先后玷污非礼过母女二人。
    章炜猛然骑上了湄方，电视嘈杂的声音像海浪般阵阵袭来，就在「他」出现镜头前侃侃而谈，强调自己的无辜时，章炜更是如野兽般发狂地驾驭着湄方，而她也是迎合着发出淫秽满足的浪喊，恍如母子二人要在「他」面前讽刺地演出一幕最不堪入目的表演。

(WWW..）txt电子书下载
    男女欢愉流顺的动作在床上上演着。章炜再也忍不住高张的慾火，一把将妈妈抱坐在大腿上，捧住她丰腴又柔嫩高挺的乳房用力揉捏着含住吸吮妈妈的乳头。他通红的鸡巴一柱擎天龟头流了几滴的透明的润滑液。
    「炜炜你这小色狼！看你的鸡巴都流口水了！」湄方俏皮的取笑儿子，章炜通红的双眼热情凝视着妈妈的双眸。他再也忍不住了，坚挺鸡巴的抵着妈妈的骚屄口，一边撞击着那粉红的阴蒂，一边缓缓的摩擦大小阴唇，当龟头滑行至骚屄时，他调整角度，转而向下，只听噗吱一声，火热的龟头在她阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向她的骚屄钻进来。她又有涨热感，又有充实感，他那又坚硬又热辣辣的鸡巴，终于又划开湄方那两片柔嫩的阴唇，深深的插进了她那空虚寂寞，极度饥渴，潮湿，润滑，甜蜜，娇嫩的骚屄里，他那筋肉怒张的龟头挤磨着她的腔肉，阵阵的兴奋传过来，骚屄里浪水分泌出来。
    章炜这一下，顶的深、插的紧，鸡巴被骚屄团团的嫩肉包裹得密密严严，他只觉骚屄内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，一时之间，湿热的肤触让湄方感到骚屄壁柔嫩的挤压感紧紧包裹住鸡巴有一种充实而麻痒的感觉，母子性器官磨擦发出一阵又一阵的「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」抽插一快，骚屄的淫水被鸡巴的碰击，发出美妙的合击声。他全身的神经细胞似乎都集中在的鸡巴上，使他充分感受到进入女体的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。
    章炜继续抽动在妈妈骚屄里的的鸡巴，轻轻的刮着那滑润的骚屄壁。湄方眼含春地浪叫着，抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到骚屄内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨、使她性快感昇华到高峰。她两只粉臂紧紧抱住儿子的颈子，肥美的淫臀不住地又扭又挺。章炜看她热情加火，更加不停地抽插。火热粗大的鸡巴，将她的骚屄撑得胀澎澎的，不断抖动颤栗的龟头，也像个鼓槌般的叩击子宫颈，锥心蚀骨的快感由内而外的扩散，她舒服的简直忘了身在何处。
    湄方嫵媚万千，抱住章炜。儿子的鸡巴不住出入翻腾着妈妈可爱的骚屄，两片小小湿淋淋的唇瓣随着儿子的鸡巴抽动不住向外翻转。湄方骚屄壁一阵阵的紧缩，挟得章炜的鸡巴无比舒畅，他狠命地挺着硬翘翘的鸡巴便一阵冲刺抽插着妈妈可爱的骚屄。
    「啊啊炜炜好美你的鸡巴真热真硬插到我真舒服！」湄方喘息着说：「太棒了啊噢！」从湄方淫靡荡人面泛桃红的表情和呻吟，章炜知道妈妈确是十分的畅美。她诱人的奶房上下波动着展现儿子面前，粉红的奶晕变得涨大，章炜低下头，把湄方的整个奶蒂含入口中，吸吮着妈妈的奶头，他喘息着抱着妈妈一起一伏在她的骚屄把鸡巴插入拔出，他感到她的骚屄好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。他们闭着眼，深深的喘着气肉紧的相拥湿吻，加快了抽送的节奏，享受每一次抽插的奇妙美感，他们遂渐增大了鸡巴进出骚屄的幅度，章炜次次把鸡巴抽到骚屄口后就把龟头在骚屄口轻轻插进去享受龟头磨擦骚屄那种润滑销魂蚀骨的甜密滋味，又再重重的插到整根没柄。
    母子俩都沉醉在性器交合磨擦酸庠酥麻的快感中，章炜耸挺鸡巴，一遍又一遍的，飞快的在妈妈紧暖潮湿滑润的骚屄中进出抽送，她的腿紧夹着儿子的腰股，奶球贴在他的胸口，玉臂将儿子紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。他俩疯狂的尽情的交合，此刻，在他们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有他们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的母子。
    「炜炜你的鸡巴插深一点不要拔出来，我全身都酸了，就要来了！」湄方红着脸喘息着说。章炜加紧的冲撞，磨旋着淫臀拚命将鸡巴深深插到妈妈骚屄最深处，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉，狭窄柔嫩骚屄把他的鸡巴挟的酥酥麻麻很舒服。
    「噢噢啊酸死我了！」湄方叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。听到妈妈的叫「酸」声，章炜的龟头也感到一阵莫名的酸痒，他知道他马上就要射精了，「妈，我要射了！」
    湄方双颊緋红睁开美目，注视着章炜，淫荡娇嫩呻吟的说：「炜炜你的鸡巴插到底，射在妈的子宫里！」她的玉臂紧搂着他，大腿紧夹住他的腰身，挺起骚屄，将深插在骚屄里硬翘翘热辣辣的鸡巴紧紧锁住，她的丁香小舌伸入儿子的口中，急迫的要他吸吮。
    章炜急迫的含住妈妈的舌头，贪赃的吸吮，他的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在妈妈的耸挺下，在全身舒畅到极点的时候他觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，他的鸡巴胀坚硬到前所未有的程度，突破了妈妈骚屄的软肉的瓶颈。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「噢哟哟哟哟」湄方自然而然叫起床来，章炜用嘴唇封住妈妈的樱桃小嘴，紧紧抱着她全力以赴的抽插。他已经到了射精的临界点了。他看到妈妈的眼神恍惚，面色緋红，檀口轻啟，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，勇猛冲刺；湄方感到下体深处，一股傥傥痒痒的暖流缓缓升起，她知道那种椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，即将来临。她紧紧搂住儿子，下体研磨挺耸，疯狂蠕动。
    「啊…好舒服…炜炜…用力姦……鸡巴再插深一点…你插得妈好舒服……快…快啊！」湄方淫荡地扭动着淫臀，把整个淫臀拚命往上挺，完全承受了他猛烈的抽插。妈妈成熟的火热骚屄里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着鸡巴的棒身，那种骚屄摩擦鸡巴的美妙感觉，使他忍不住发出快感的哼声。他的鸡巴发热一阵酸痒又再膨胀。他感觉她的骚屄也随着抽插而一开一合，那种紧缩吸吮的感觉，磨擦的快感，及视觉的赏心悦目，他握住妈妈晃荡的嫩白双奶，大力的揉捏了起来，他疯狂的抽动，「噗吱、噗吱」的抽插声、急促的喘息声、荡人的呻吟声，使得屋内充满淫靡色欲的气氛，他猛插两下将鸡巴插到底深深的顶住湄方的子宫，他们下身紧紧的交合连耻毛都粘在一起了。
    章炜整个龟头就被妈妈的子宫颈软肉卡住吸得又酸又麻，湄方一直收紧的会阴肌肉放松了，他感到鸡巴发热膨涨发大硬挺暴涨，龟头酸痒难耐，腰脊一酸，马眼一酸，龟头眼张开了，「妈，我射了」他整个人一松，紧抵子宫的龟头的马眼一软就射出浓浓的精液有力地对着她的花心射了过去。
    湄方只觉的儿子浓烈的男人气息扑过来直冲脑门，一阵阵勾魂荡魄酥软的快感由的被儿子暴涨的鸡巴挤的紧紧的骚屄传来，「噢噢，炜炜呀，你的鸡巴呀，酸死我了！」章炜的鸡巴一涨一吐射精那快感让母子俩人颤抖到达销魂的巔峰，和享受淫荡肉慾极乐世界那锥心蚀骨的高潮。她粉脸通红、两眼朦矓、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。
    章炜撑起身体看着妈妈，只见她双眼紧闭，两颊飞红，满身香汗淋漓，这种模样真是美得令人屏息，令章炜又忍不住地吻上了妈妈的樱桃小嘴，猛吸着她口里的津液，甜美的滋味令人难以抗拒。
    湄方胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的香味，他在雪白抖动的奶房上是又搓又揉，贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐留下口口齿痕，吮着她丰满奶房渗出淡淡的甜蜜奶水，贪婪地享受着湄方的身子。湄方含情脉脉紧紧地抱着儿子热烈的湿吻，他们的舌头互缠着享受着这最后的一丝快感。刚才那缠绵繾綣的肉博战，儿子那粗长火热，似钢铁般硬挺的鸡巴，肏得她的骚屄舒服透顶，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰，是那么令人留恋难忘。
    湄方湿淋淋柔软娇嫩的骚屄骚屄一松一紧压榨还深深插在灌满精水，那筋肉怒张的龟头挤磨着她的腔肉，他的鸡巴仍在间歇性地膨胀着，每一次都有一些灼热的液体在她的子宫里飞射，阵阵锥心蚀骨的酥软兴奋感觉从他们的性器官传过来，白色液体从那他们的下体的结合处中直往外渗。射完精的少男和高潮后的少妇，两人都感到无与伦比的舒畅，母子俩下体的性器官仍然紧紧的交合在一起，他们静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠，迷迷糊糊就跌入了那温柔梦乡里。
    章炜的鸡巴静静地插在妈妈骚屄里面，湄方性交高潮后的骚屄好像鲤鱼吸水，骚屄里粘滑的精液和淫水把他的鸡巴浸的麻麻痒痒，阴壁的肌肉紧紧地一张一合吸含着他的鸡巴，不知不觉章炜的鸡巴又迅速地充血膨胀硬了起来雄纠纠气昂昂的挺立着，挑逗性顶到湄方的子宫了又刺激又舒服，她迷迷糊糊之间觉的插在骚屄里儿子的鸡巴又忽然迅速胀大变硬变热往骚屄里一钻，娇嫩骚屄给儿子的鸡巴忽然间一顶涨得真快炸了就不知不觉的呀了一声睁开眼，她满面尷尬羞红马上就明白什么事了，喘着气亲暱嗲出声来「噢哟哟哟哟，炜炜你真的是色魔，那么好色好淫，真讨厌，你的鸡巴又硬了，那么厉害，快动呀！」他紧紧抱着妈妈热吻像雨点似，又再的喘息着好像打桩似的淫臀一起一伏把鸡巴很有节奏的在的妈妈的骚屄里一插一拔，有了粘滑的精液和淫水的润滑，他的鸡巴非常顺畅的在她的骚屄插入拔出，「卜滋卜滋」作响抽插起来，床也随着他的起伏发出「支卜支卜支卜」声。
    母子俩感到很舒畅，湄方觉得他来回磨擦的鸡巴漫流出一阵阵的热气变粗涨得厉害，越来越长，越来越粗，越来越硬。鸡巴的强力越来越大，他越喘气越急。湄方再也无法动弹了，整个人软绵绵的任由他摆佈，任由他反覆插入又冲又顶，快感又传遍了全身忍不住心慌慌娇羞地呻吟起来。他的动作速度告诉湄方他又快要射精了！
    章炜抽插几十来下那酥痒的感觉就又来了，他气息浊重睁红着双眼看着妈妈美好赤裸的胴体在身下婉转承欢，发出了醉人的哼嗯声，脸蛋羞红咬到牙齿咯咯声。从她如痴如醉的表情看来，她是正在享受他带给她性交的快感，他受不了了鸡巴硬得快爆了。
    在湄方那骚屄里面的鸡巴又胀得厉害，拼命似地冲顶了数下把他的火辣辣通红铁硬的鸡巴深深的抵住她骚屄的深处插到底，在妈妈的骚屄内挤的紧紧暴涨开来，他狠狠地向前推进后，就吁了一口气「妈，我射了，你的骚屄好紧呀！」他的鸡巴一酥，马眼一突、两突、三突、四突、五突达到了性慾的高潮最舒畅的一瞬间射精了，一股强劲的精水「噗滋」、「噗滋」射进了她的子宫深处。

(Www..）txt电子书下载
    儿子鸡巴深入膨胀射精爆炸的感觉使湄方张大了嘴，全身僵硬着。湄方头发披散着摆来摆去死死的抱住儿子的腰部，两颗雪白浑圆丰腴的奶子也跟着他下身的抽插起伏摇摇荡荡的，儿子的鸡巴涨了几下，每一下都有一股滚热的液体涌向自己骚屄的内部。并且把那根热辣辣鸡巴整根塞入，比过去都要深的多，至少有十五六公分长埋入湄方体内！然后开始疯狂地冲刺，狂野地冲着，它越拔越快，越插越深变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，湄方娇嫩的骚屄肉壁被磨擦得就要融化了。
    湄方适应了粗长鸡巴的骚屄被儿子的鸡巴尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫口感到一阵酥麻全身都发颤着，一阵阵透骨的快感使她流出香甜的淫液蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起不期然的娇喘吁吁哼了起来的说：「噢哟哟哟哟，炜炜你的鸡巴又射了，不耍拔出来！」鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了她被儿子插得弄得奇痒无比全身的骨头都酥酥麻麻的觉得一种无以名状的快感袭来，儿子射精时持续膨胀烫得整个骚屄都热了起来，湄方感觉到花瓣内热热的鸡巴极端膨胀几秒后一团沸腾的巖浆在子宫口爆发开。她被儿子的鸡巴把骚屄撑到极限和滚烫浓精烫得浑身哆嗦，发出快感层出不穷那美妙滋味几乎是同时让母子两人都震了一下长吁了一口气，那股又再出了阳精畅快的滋味，也使他飘飘然然的紧抱着妈妈，享受那消魂的射精快感带来无与伦比的舒爽滋味。
    母子俩在半醒半醉之间双双的进入了梦乡，他们的生殖器仍结合在一起，湄方的柔软娇嫩的骚屄一松一紧压榨还深深插在灌满精水骚屄里的鸡巴，浓稠半透明白浊精液和淫水从那他们的下体湿漉漉性器官的结合处中缓缓的继续直往外渗。母子俩全身骨头像要松散了一般几乎瘫痪下来。他小俩口亦母亦子又是干材烈火，一发不可收拾有实无名的亦夫亦妻这一双乱伦的母子情人。高高大大年轻力壮，兇勇的劲道与那持久的战力血气方刚少男儿子和甜美可爱久旱遇甘雨淫荡风骚狼虎之年少妇妈妈互相拥抱着，静静的回味着刚才的美感，兴奋后的疲乏，很快的进入梦乡了。
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，
 第100-120章
    事情发生在去年的秋季，一个客户请我吃饭，因为是我们公司的配合厂商，所以非常客气，目的其实很明显，就是希望能够多给他些订单。我远道由香港回我的老家，福田。
    晚上７点左右，我和李老板先到了一家海鲜酒楼，福田是个小城市，海鲜算是高档的了，我们点了很多海鲜，外加２瓶红酒，因为就我和李老板还有他的司机，他的司机又不能喝酒，所以酒点的不多，主要是为了吃些海鲜，聊聊天，联络一下感情。

(www..）免费TXT小说下载
    饭桌上我们除了工作什么都聊，因为大家都明白其中的目的，所以也不必那么直白。饭吃了有２个多小时，我们的酒也喝的也有点泛红，李老板说，时间还早，再找个夜总会继续，要喝的尽兴，不醉不归，我说不要了，明天还要上班，可是李老板坚决不同意，说这还不到１０点，怎么就回家，再说又是难得抽空聚聚，一定要尽兴。
    我看实在没有办法推脱，也就提议酒不要再喝了，要不找个足浴，泡泡脚，放松一下好了，听我这么说，李老板说干脆去桑拿吧，服务好，又可以休息，我也只好同意。
    司机开车到了豪门桑拿，司机在楼下停车，我们便上了２楼。李老板叫来了他们的主管，说开两间贵宾房，快去安排吧，显然李老板常来这里。我也去过几家桑拿，也鉴可这家到是头一会来，从里面的装修能看的出来，很有档次。
    李老板说他是常客，一个星期会来两三次，最爱很儿的熟女服务，因為成熟女人有韵味又风情，也着我好好享受一下。
    我们拿了房间牌，在服务生的指引下，去了相应的房间。我的房间是贵宾２６号，这个房间很大，一张吊桿大红床，恭贞一张大沙发，地上铺着松软的地毯，中间还有一个充气的健身球，墙壁靠床的一侧是一面大镜子，另一边有一个３０寸的壁挂电视，里面一间是淋浴房，里面空间也很大，有一张单人充气床，和很多不同的沐浴露，简单看了一下环境，还算满意，便坐在沙发上看电视，等待服务生安排。
    一会服务生进来了问到，先生请问需要贵宾服务还是单项服务，我想来了这里当然要贵宾服务，再说又不是我买单，服务生说好的，一会会有您的私人服务小姐，如果不满意或有什么要求，可以电话通知我们，边说边顺势指了一下墙壁上面的部电话，我明白的点点头，问到：「你们这里的小姐都有什么样的类型的？」
    服务生回答到，「有青春可爱的，成熟高雅的？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我说：「给我安排个成熟高雅的吧，要有气质的。」服务生点了点头，马上出去了。
    我等待了大概３分钟，听见有人敲门，接着进来了一位约４０多岁上下的熟妇，可能是穿着高跟鞋的缘故，身高有５尺３吋左右。我定神一看，吓了一跳，她看见我也吃了一惊，真是没有想到，进来的竟然是我的亲妈妈。
    我说：「妈妈，怎么是你，你不是在百货公司工作吗？怎么会？？」
    妈妈显然很羞愧，说道：「现在百货公司效益不好，工资不能按时发，就来了这里，这个事谁都不知道，我也是刚来没多久，你可千万别……」
    我们聊了约５分钟，她问到：「你怎么会来这里？」
    我说：「是和几个朋友来的，我也是第一次来，没想到这么巧。」
    妈妈看我有点结巴，便问：「那要怎么做呀，来都来了，你现在是我的客人呀，还是你换别人？」
    我心想，正好偿偿妈妈的技术，便说：「换人就不要了，不然你就没有收入了，我按你们的常规就好了，谁让上天这么安排的。」
    妈妈对着我笑了笑，吻了一下我的脸，站起了身，我这才看清她的着装，她穿着深灰色衬衫，和深灰色齐膝短裙，还有极薄的黑色丝袜，以及约４吋的黑色尖头高跟鞋，真是气质非凡。
    我说：「妈妈，真没想到，你还这么性感，好会穿着呀。」
    妈妈有点不好意思，说道：「这是这里的制服，有客人喜欢我们穿制服。」边说边慢慢的揭开衬衫，我便慢慢的欣赏，妈妈里面穿了一件深紫色胸围，脱掉裙子，陋出黑色连裤袜和深紫色内裤，真是性感极致，好像是Ａ片里面的空姐着装，我的弟弟也一下子硬了，妈妈说：「你怎么不脱衣服呀？」
    我这才想到，很快的脱掉了衣服，只剩内裤，妈妈这时在浴室里调水，说道：「进来吧，先给你洗洗，推下油。」
    我走进浴室，看见妈妈一丝不挂的站在里面，真是好兴奋，他的身材保持的真不错，虽说两个奶子微有点下垂，但依然丰满，淫臀也是很紧，很翘，她走过来，帮我脱掉了内裤，我的弟弟一下子弹了出来，妈妈用她那细小的手握住，说：「好硬，好大呀，比你爸的还大。」

（www..)免费TXT小说下载
    我笑笑说：「没准技术还比爸爸好呢。」
    妈妈风骚的垂了我一下，说：「我先给你冲洗一下，一会才知道你会不会比你爸爸好。水会热吗？」妈妈看来也很期待很种乱伦的缘份。而且妈妈看来非常专业，应是在此做了一段时日。
    我说：「可以，不会热。」
    妈妈先给我冲洗干净身子，然后让我躺在床上，我躺了上去，她在我身上倒了些润滑油，整个身子趴在了我的身上，开始上下蠕动，当蠕动到我的弟弟时，她用咪咪夹住了我的弟弟，真的好舒服，开始给我做胸推。
    我说：「妈妈，真没想到，你的咪咪好大呀，好舒服呀。」
    妈妈说：「真讨厌，老实躺着，这么话多。」
    我说：「你这样弄我，我能老实的下来吗？」妈妈风骚的笑了笑。
    推了大约１０分钟，妈妈给我冲掉了身上的油，给我擦干身子，叫我到床上等她。我躺在了床上，弟弟已经是一柱冲天，等待着享受妈妈，妈妈裹着浴巾，可能是见到我不太好意思吧。
    妈妈拿了条红布，一端系在了床上面的横梁上，另一端系在了自己腰上，她让我躺平，说完，一个纵身，整个人倒挂了起来，她伸过头，用嘴叼住了我的弟弟，边吸，边不停的旋转，弄的我舒服极了。
    我问到：「妈妈，你还会这个呀？」

 免费电子书下载
    妈妈说：「这个叫红绳，又叫空中飞人，是在这里教的。」
    我说：「爸爸享受过吗？」
    妈妈说：「他可没有你这么幸福。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    做完红绳后，妈妈端来一杯热水和一杯冰水，她说：「好好享受一下妈妈的冰火吧。」接着含了一口冰水，口住了我的弟弟，还不停的用舌头在我的龟头上打转，那种感觉爽极了，冰凉透心，含了有半分钟，她吐掉了冰水，含了口热水，继续给我口弟弟，这么冷热交替，别提多舒服了，整个人都上天了。
    享受完冰火后，妈妈摸了摸我硬的发涨的弟弟，问到：「舒服吗？」
    我说：「太舒服了，在外招妓顶多给舔一下，没想到妈妈就是妈妈，真厉害。」
    妈妈笑了笑，说：「厉害的来了。」说完，她坐在我身上，来了个观音坐莲，用一双白滑大腿夹住了我的弟弟，做了起来，我好享受，突然想到忘了点什么，问到：「妈妈，我还没戴套子呢？」
    妈妈说：「你我信得过，不用戴了，这样不是更舒服吗。」
    我会心的一笑，妈妈的技术真是不错，上下抽动，还带着摇摆，做了一会，妈妈说：「我躺下，你在上面插吧，我有点累了。」
    我说：「好呀，我替爸爸好好插插你。」
    我和妈妈开心的插着，换了好多姿势，她不停的发出淫叫声，这声音，比我老婆的更加刺耳，更加诱惑？？我们边做边不时的看镜子里面的我们，简直太刺激了，因为现在我的胯下是我的亲妈妈。
    我突然看见了地毯上的充气健身球，问到：「那个球是干什么的？」
    妈妈说：「有的客人喜欢让我们躺在球上干，配合着球的弹性，感觉很好。」
    我说那我也来试试，接着我们从床上来到球上，我开始站着操妈妈，站累了又抱妈妈到沙发上干，妈妈也兴奋极了，好像到了高潮，我的精子也顶了门，准备发射，妈妈好像感觉到了，说：「你没带套，别射我里面，要射前拔出来，射到我嘴里好了。」
    我一听，更加兴奋，猛操了几下，突然拔出了弟弟，对准妈妈的嘴，喷射了出来，妈妈也配合着张大了嘴，可由於颤抖，对的不准，有一些精子喷到了妈妈的鼻子和眼睛上，我射完后，妈妈说：「好咸、好多呀，憋了好久了吧。」
    我开心的笑了笑，说：「妈妈，你技术真好，比一般妓女强多了。」
    妈妈边擦嘴边说：「你也很棒，比你爸爸厉害，我都累坏了。」
    我说：「以后我多来找你。」


    妈妈说：「不行，这事只能一次，别忘了我是你妈妈，还有更不能说出去。」
    我想了想，也只好听从。
    现在偶尔妈妈还会来我家做客，我也经常回老家看爸爸，可是我再也没去过那里，也没和任何人提起过这件事，每次见到妈妈，我都能想到那一晚的激情，想起妈妈的黑丝袜制服，不知道妈妈还会不会记忆犹新，我想你，我的妈妈？
    妈妈篇妈妈的粉红色三角裤
    １９９３年的晚上发生了一件改变我一生的事情，我家住在一个小山村里，爸爸、妈妈、哥哥和我，也算是幸福的一家吧，在小山村里也算是富裕户吧，那天是我刚刚考上了县里的重点高中，家里都很高兴，对于山村里的人来说考到城里那就是有出息了，所以妈妈做了一桌好菜，爸爸也买了一瓶白酒，家里就像过年似的。
    在饭桌上爸爸喝了很多也说了很多，哥哥也陪爸爸喝了一点，我也想喝点，当时好奇吗，看到家都喝的很开心就也想喝点，可是妈妈拦着不让，不过到后来爸爸发话了，说可以喝点，我也就高高兴兴的端起杯子一口闷了下去，一下把我辣的，感觉胃里有团火在烧，不过确实很高兴，也觉得自己是男人了，最后吃完饭散去的时候，爸爸是被妈妈架回去的，哥哥也被嫂子扶着回去的。（农村里都是住在一起的）
    我呢？没喝多少，也就是浑身发热，不过没有晕，自己就回到房间，也不洗脚就躺在了床上，可是翻来覆去睡不着，浑身充满了兴奋，过了一会，妈妈可能是不放心我，就过来看看，我正在床上发愣，就看到妈妈推开门走了进来，妈妈看到我还没有睡，就问：「没事吧，告诉你不要喝了，小小的孩子就学着喝酒。」
    我就不乐意了，「我哪里小了，放在以前１６岁都有孩子了，我是男人了。」
    妈妈一听乐了，「你知道什么是男人么，你就说自己是男人了。」
    因为喝酒头脑还有点迟钝，不过我还真是不知道什么是真正的男人，不过我也不肯示弱，强自说着：「我不管，我就是男人了。」
    妈妈笑着说：「好好好，我们家晨晨是真正的男人。」听出妈妈敷衍的口气，我就越发的恼怒了。
    看着妈妈坐在我的床边，只穿着一条粉红色的有点旧的三角裤，上身赤裸着，我的下半身就是一阵冲动，我心想你不是说我不是男人么，我这就搞你这个女人，俗话说酒壮人胆，要是换在平常打死我也不敢啊，我起身抓住妈妈的手，一下就把妈妈拉倒在我身上。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    我抱着妈妈半赤裸的身子，就翻身把妈妈压在了床上，妈妈也是一愣，就开始了轻微的挣扎，妈妈以为我是闹着玩的，当时的农村鬼才会有乱伦的说法，所以妈妈挣扎的也不是很用力，我也就趁此机会，使劲的往下扯着妈妈的三角裤。
    妈妈开始发现我的不正常了，一只手抓着三角裤，一只手推着我的胸口，嘴里说着：「晨晨，你干嘛啊，别闹了，快揍妈妈身上下来。」
    我根本就不理睬妈妈，继续扯着妈妈的内裤，在我和妈妈的死扯下，最后就听到「咔」一声，妈妈本来就老旧的内裤光荣牺牲了，我就直接趴在妈妈的身上，开始脱自己的内裤，脱下内裤随便一扔，就对着妈妈的下体一阵乱戳，妈妈开始剧烈的挣扎，嘴里不停的说着：「晨晨，你喝多了，我是你妈啊，快下来，我生气了。」
    我也开始回嘴：「你不是说我不是男人么，我现在就男人给你看看。」然后就一只手按在妈妈，一只手就扶着自己１８寸的鸡巴，在妈妈的骚屄口上下摩擦着找入口，最后在我的坚决努力下，终于给我找到了骚屄的入口，扶着鸡巴对准位置，腰部一沉，就进入到一个温暖的地方。
    妈妈在我进入的一瞬，身子一僵，然后就像泄气的皮球软了下来，也不在挣扎了，只是发愣，我也趁着这时把鸡巴深深的插进了妈妈的骚屄里，然后趴在妈妈身上，开始了活塞运动，我在心里呐喊着：「这就是女人啊，好舒服啊，我终于是男人了。」
    感觉着妈妈骚屄的柔然，温热和褶皱，让我越发的卖力的耕耘起来，房间里也响起了「啪啪」的声音，也许是酒精的缘故，我的第一次很持久，大约有十几分钟，后来也体会到了吸毒般的感觉，高潮，体会到了女人的美妙，此刻在我的心里，我身下的女人不是我的妈妈，只是一个女人，一个能给高潮的女人，一个让我变成男人的女人。
    在我把精液喷进妈妈骚屄之后，妈妈才再次有了动静，妈妈推了推趴在她身上的我说道：「快下来吧，我要回去了。」哪知道她这一推，就感觉到在她骚屄里的鸡巴再次硬了起来，毕竟是年轻人么，还是第一次，恢复的快也正常，其实妈妈也到了如狼似虎的年龄了，３６岁的妈妈性生后很少。
    农村里结婚都很早，而且你别指望家里的男人开垦完田地，还有精力再耕耘妈妈这块田，本来我上了妈妈发泄后，妈妈就被搞的不上不下，不过农村人么，女人那有高潮的啊，也就是给男人发泄生孩子的。
    感觉到我再次硬了起来，心理还是有点期待的，所以也就半推半就的，让我再次在她身上耕耘起来，其实也有破罐子破摔的想法，反正都给搞了，再搞一次也没什么，什么事有了第一次，第二次也就理所当然了，所以这次妈妈没有反抗，只是默默的承受着，来自身上这个男人，她的儿子的一次次的撞击带来的快感，而我则继续体会着妈妈的骚屄，和柔软的身体，还有摩擦着自己胸部的挺起的乳房，虽然妈妈长的很一般，皮肤也有点黑，但好在有个前凸后翘的身材，算起来也不是一无是处，在那个年代农村淫臀不大，不好嫁人啊！
    这一次我更加的持久，一下一下狠狠的撞击着妈妈的淫臀，恨不得插烂它，妈妈也是嘴里喘着粗气，腿也盘上了我的腰，双臂勾着我的脖子，微黑的脸上布满了红晕，眼睛里充满了春情，直到我抽插的频率加速，妈妈的双腿也越盘越紧，腰部也是使劲的往上抬着，好方便我的冲击，然后就是身体的僵硬，伴随而来的就是妈妈一声长长的呻吟，而我也是感觉到骚屄的剧烈收缩，快感也是越来越大，然后就再次喷进了妈妈的骚屄深处，随后就感到滚烫的液体喷在我的鬼头上，让我有了升天般的感觉。
    当我再次回过神来时，就看到妈妈双眼空洞的望着房顶，身体上还有高潮后留下的红晕，我翻身躺在床上，鸡巴抽出时也发出了「啵」的声响，不过妈妈始终都没有动静，因为太过累了，我也没在意就睡着了。
    第二天，因为以前都要早起做家务的妈妈提前醒来，看到我因为昨晚的运动还在睡着，然后就是一阵茫然，然后伸手摸了摸阴部，哪里毛发被干固的液体粘在一起，也因为鸡巴进入和撞击的原因，阴唇周围的阴毛都紧紧的靠着大腿的根部，阴唇就这样裸露着，上面还有昨天和儿子交合的痕迹。
    此时妈妈心里充满了茫然，她不知道发生这样的事情要怎么办，要是给别人知道会给打死的，然后就转过头看了看还在睡熟的儿子，心里一阵无奈，真不知道以后该怎么面对儿子，和自己的丈夫，虽然丈夫现在一点也不稀罕自己，但是还是要守妇道的，不过这和儿子发生的事情，应该不算是不守妇道吧？
    就这样想了一会，妈妈也就起床了，还有那么多活要干，那有时间想这些问题，更何况一个村妇也想不到什么办法，妈妈起来后就去做饭了，爸爸和哥哥都是要早期做农活的，也是避免爸爸的怀疑，再做饭的时候妈妈也想过，或许事情就这样结束了，儿子还要去城里上学，以后会很少回家。
    想到这里念头一转，想起昨天最后一次的那种感觉，「好舒服，像升天嘞。」妈妈嘴里嘟囔着，微黑的脸庞又红润起来，直到爸爸起来喊了妈妈一声，妈妈才打断念头，赶紧做饭。
    这一觉我确实睡的很香，醒来的时候太阳都老高了，「幸好是暑假。」我低声说着，从床上爬起来伸了个懒腰，感觉鸡巴不舒服，低头一看，鸡巴上面有一层干固的液体，阴毛也粘在一起，这才想起昨天自己干了什么事，一时有点害怕，见到妈妈该怎么办，搞的我一时不敢出房间，后来被一泡尿憋坏了，才一咬牙就开门出去了。

(Www..）免费TXT小说下载
    出门后我也没有管其他的，埋头就往厕所走，谁知道越是怕什么就越来什么，我冲进厕所时也没注意里面有人，我扒开内裤就要尿时，才发现妈妈刚起身要提裤子，结果很尴尬，我和妈妈都楞在那里，可恨的是我的眼睛好死不死的又往妈妈的阴部瞄了过去，就看到妈妈还没有清洗的阴部，看着那团粘在一起的阴毛。
    我手里的鸡巴有蠢蠢欲动，妈妈一看我的鸡巴翘了起来，脸一红，赶紧提上裤子，推开我就跑了出去，我也回过神来，看着挺着的鸡巴，哭笑不得。
    「本来就不知道该怎么面对妈妈，这下好了。」我无奈的想着，最后好不容易才尿完了尿，提上内裤就出去洗刷了。就这样我开始了我的暑假生活，尴尬的暑假生活，每次只剩妈妈和我在家里时，这种尴尬就越发的浓重，所以一直到我去城里上学我也没有再碰妈妈哪怕一根手指。
    本来自我安慰那天晚上的事就像人生的一个调味品，尝一下鲜就得了不可能长此以往，可是哪个猫尝了腥就不再惦记的，不过还好我还有点自制力，控制住了自己不再往那方面想，不过压抑总有爆发的一天，而且爆发起来绝对无法阻挡。
    光阴似箭，就这样在尴尬的气氛中过完了暑假，在那天妈妈只是帮我收拾东西，也没有和我说一句话，直到第二天坐上爸爸的三轮车揍的时候，妈妈才再后面喊了一句「在城里老实点，自己照顾好自己，听老师的话，别让妈妈担心啊。」
    看着妈妈红红的眼睛我感到喉咙一阵干涩，点了点头，就转过头去不再往后看，我怕我自己会哭出来，山村虽然穷但是毕竟是我自己长大的地方，现在离开了才发现自己好舍不得，舍不得这里的一切，虽然明知道放假时可以回来，但是还是止不住的悲伤。
    怀着这样的心情我进入了传说中的城市，慢慢的我原来难过的心情就被好奇代替了，年轻人都是这样，什么都是一阵一阵的，再加上对城市的好奇，忘记悲伤也不奇怪。
    虽然只是一个小县城，但是我还是像刘姥姥进大观园的样子，心里也尽是好奇，兴奋，激动，到学校后，在老师的帮助下安排好宿舍，交完学费，我就开始了我的高中生涯。
    在第一年里，我对什么都好奇，也尝试了很多，也认识了很多朋友，还有穿着新潮的女同学，当然也被那些城里的朋友们教唆着看黄片，当时的心情我现在还记得，那种片子看的我面红耳赤，还引起了朋友的嘲笑，后来我也争辩了几次，因为我是爷们，纯的，老子上过女人，你们都是还是雏呢，当然我不能告诉他们我上的是我妈妈。
    在我认识的朋友里面还有几个官宦子弟，据说他们是靠关系才进一中的，其中有一个和我玩的最好，后来问了才知道她妈妈是县政协副主席，老爸曾经是反贪局局长被双轨了，据说是因为贪污受贿，现在家里都是她妈妈当家，当时我对他那叫一个敬畏啊，你想啊，一个农村出来的没见过世面的小孩，遇到一个在我看来是高官子弟的人，你能不敬畏不巴结么，后来才知道政协副主席算是「高官」至于怎么知道的，这话就长了。
    那次是在高一下学期，因为这个朋友学习不好，经常问我问题，和抄我的作业，我也有求必应，所以我们还真是很铁，一直都现在都很「铁」那是第一次进他家，他爸爸现在不在家，据说是出海经商了，我被他带到家后，那厮就很不客气的让我帮他做作业，在他的淫威之下我也只能答应了，而那厮就跑出去玩了，临走前才说她妈妈出去应酬，一时半会绝不会回家的，让我放心，我一听也就不担心被当做贼了，于是就老老实实的做作业，大概到下午３点的时候我听到开门的声音，我以为是我那朋友回来了，也没有在意，就继续奋斗，到大概４点的时候我终于把作业写完了，伸了个懒腰，活动下脖子，这才想起，那厮不是回来了么，怎么没进来呢，难道说是贼？想到这里我有点怕了，不过还是有点好奇，进来的到底是谁，于是就开开房间门小心的走了出去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    刚到客厅就闻到一股酒味，看了下主卧室开了的门，我在心里也猜出了个大概，也就大着胆子走了过去，推开门就看到一个中年妇女侧躺在床上，衣服也只是脱了上半身胸罩也是退开一半，下半身就露了半个淫臀，我心想这就是那厮的妈妈吧，喝了那么多酒，不知道长的怎么样，就壮着胆子走到另一边看了下，这一看不要紧，把我的小弟弟看的充血了，原来她胸罩给她退的露出了雪白的乳房，我深呼一口气，才把注意力转移到她的脸上，比妈妈漂亮，这是我看到她的脸后的第一个想法，虽然年纪比妈妈大，但是她保养的比较好，皮肤很白，有点眼角有点皱纹，小嘴唇，还修了柳叶眉，整体看上去很秀气的一个女人，偏偏还有成熟的不像话的身体，看着看着，我的鸡巴已经非常硬了。
    眼睛又扫向她的下半身，裤子脱了一点，露着内裤，内裤周边还有几根阴毛，这下我是再也忍不住了，毕竟自从上次上过妈妈以后现在都没有碰过女人，现在又遇到如此诱惑，我就再也忍不住了，此刻我的心里根本没有朋友回来怎么办或者他妈妈突然醒来这种想法，去上她这种思维出满了我的脑子，我伸出有些颤抖的手，抓着她脱了一般的裤子，继续她未完成的任务，此时我脱的很粗鲁，但是她也没有醒来，可能是喝的太多了的缘故吧，我顺利的脱下她的裤子，看着这具对我来说很有诱惑力的身体，就急切的脱下自己的衣服，然后就这样裸着身体，挺着鸡巴，把她身体摆平，然后就把她的内裤扯下，把她的双腿分开，就爬上她的身体，感觉到她滑腻的皮肤，还有水一般的身体。
    我喘着粗气，一只手扶着鸡巴，开始尝试进入，我先用龟头在她的阴唇上面使劲的来回摩擦，直到她的呼吸变粗，阴唇开始出现一丝丝液体，才急不可耐的对准她的骚屄，狠狠的插了进去，然后把她的双腿盘在自己腰上，再把她的胸罩扯下来，就趴在她身上冲击起来，而她也不有自主的加紧我的腰，双手无意识的抓着被单，承受着我的冲击，我也很享受她那雪白的乳房和我胸口贴在一起摩擦的感觉，更何况她的皮肤那么好，胸部也不小，再加上她滑腻而紧凑的骚屄，这几种快感加起来简直太爽了，我差点就喷了出来，不过还好我忍住了，因为我特别希望出现上那样让妈妈高潮的成就感，我想让我身下的这个女人高潮，这样可以体现我是男人，而且是很强的那种男人的虚荣心，所以我格外卖力，而阿姨的嘴里也发出轻轻的呻吟，听着她那因为我的鸡巴抽插而发出的呻吟，像伴奏似的随着我的撞击呼长乎短，我也越发的亢奋了，我抬起身子，看着鸡巴在阿姨的骚屄里进进出出而带出的白沫，还有那水声，我的快感也越来越高，我感到高潮就要来了，所以就抓着她的大腿使劲的冲刺，而她也拱起身来，再我快要射的时候，她的身子一颤，然后就是滚烫的液体喷在我的龟头上，我也忍不住快感，使劲抵住她的骚屄，精液突突的射进她的子宫深处，我感到一阵空虚，就趴在她的身上休息回味着，而她也喘着粗气呼吸者，房间里一下安静了下来。

(Www..）免费TXT小说下载
    过了一会，我正要起身的时候，突然我身下的女人醒了过来，看了下我很平静的说：「爽够了吧，下来。」我赶紧手忙脚乱的起身，鸡巴从她体内出来的时候还发出的一声响，听到这声音，我也不好意思起来，她看我这样就笑了起来，「现在的小孩能耐的很啊，这算是入室奸淫吧。」顿时我哑口无言，她看了看我就问：「你怎么进来了的。」于是我就把我怎么来她家和她儿子的事情一五一十的说了出来，她听了之后就告诉我，这事就算了，以后可以来家里玩，多帮帮她儿子，我也不是笨人，一听就知道，她默认了我们的关系，以后还可以经常来做，听起来还真不可思议，不过后来听其他的朋友说才知道，她这人不检点，有几个高官时不时的爬她的床，这才明白她怎么不介意这事，估计是看我年轻，也想尝鲜吧，毕竟咱小伙现在１８０ｃｍ，身体也因为干农活很壮士，小麦皮肤，人长的也很阳刚，像她这样的女人对我有兴趣也不奇怪，就这样我时不时的来我朋友家里玩，为了和他妈妈幽会，我就经常帮他做作业，报酬嘛，就是你妈妈的身体，我常常这样安慰自己，关系久了她才告诉我她叫孙美雅，总之这一年对我来说很美妙，美妙的如此不真实，当然更美妙的事情随后就发生了。
    高一暑假回到家里不久，我那被美雅阿姨骚屄浸泡过的鸡巴就已经受不了了，有时候都是用手解决，不过几次之后就不在有兴趣了，实在是没女人难过啊，这个暑假，爸爸和哥哥经常去贩棉花，其实也不是就我们家里，是全村的人都贩，所以经常不在家里，也让我那骚动的心情，更加不安分起来，常常想起美雅，然后又想起自己的妈妈，还有去年那次的事情，我越来越按耐不住心里的欲火，于是就下决心，再弄妈妈一次，就这样我盼望着黑夜的到来，终于在我的期待中黑夜降临了，吃过晚饭，我在房间里等着时机，等到１０点的时候就听到妈妈叫嫂子睡觉的声音，因为现在嫂子刚生了小孩４个月，所以妈妈都是和嫂子睡在一起，看着孩子，不过这同样阻挡不住我要得到妈妈的决心，我太想要个女人了，等到妈妈那个房间没动静后，我就悄悄地起身，衣服也没穿，挺着鸡巴就走向妈妈的屋子，到了门口，我轻轻的推开门，屋里黑呼呼的，我进屋后就把门轻轻的关上，然后摸着黑慢慢的走到床边，可是我又犯难了，我不知道那个是我妈，不过也只是由于了一会，我就爬上床（农家的床都很大的能躺４个人），我也不再猜哪个是妈妈，就看外面的靠的最近，于是就移着身子靠了过去，我听着我旁边女人的呼吸声，伸出手摸向她的乳房（农村人都是上身裸着只穿内裤睡觉），我把单子往里面推开，然后起身，就往这个女人身上爬去。
    我刚一趴到女人身上她就醒了，我赶紧用手捂着她的嘴，在她耳边说：「别出声，我是晨晨，把人都吵醒了都不好看。」那女人一听是我身子就是一僵，我也不管她会不会再出声，就放开她的嘴，然后开始脱她的内裤，也许是真的不想把人吵醒，她不敢动，只是僵着身子，直到我把她的内裤褪下来，她才有点挣扎，嘴里小声的说着：「不要这样，给妈知道会打死我的。」
    我听出这是嫂子的声音，心里有点高兴，又可以尝鲜了，于是就在她耳边说道：「咱们家乡话，不是有一句：嫂子的淫臀蛋子，兄弟的一半子么，今天让兄弟我用用那一半子。」说完就不在理她，把她的腿掰开，让自己的下半身进入到嫂子两腿之间，然后就用手扶着鸡巴，对着她的阴唇上下摩擦着，一只手也揉捏着嫂子的奶子，等到阴唇有开始湿润的时候就使劲插了进去，嫂子也因为的猛的一下，「哼」了一声，然后就没动静了，我开始抽插起来。
    或许因为我用力过大，床居然发出「唧唧」的声音，这下嫂子不干了，用腿抵着我的腰不让我在弄了，说是吵醒了妈，就没法见人了，我当然那不乐意了，这样不上不下了算是怎么回事啊，就这样想了一会，我就趴在嫂子耳边说：「你夹着我的腰，我抱你起来，咱么去我的屋子。」
    嫂子开始不愿意，不过看我绝不会就这样放过她，无奈就答应了，于是我就这样抱着我嫂子，鸡巴和嫂子的骚屄还紧紧的连接着，打开门，然后随手一关，就边走边干起嫂子来，嫂子也没用过这种花样啊，双腿紧紧夹着我的腰，连骚屄都紧紧收缩着，嘴里还发出若有若无的呻吟，保持这样的姿势一直走到我的屋里，然后我就放心的耕耘起嫂子这块肥田了，刚开始嫂子还有点约束，在给我弄了２个高潮后就很自觉的骑在我的身上颠簸着，因为我太久没碰女人的缘故，这次居然和嫂子弄到夜里３点多，而嫂子也因为我的花样，与那种欲仙欲死的高潮，和我抗战到最后。
    醒来的时候就已经是第二天中午了，而嫂子因为昨天太累所以还趴在我身上睡着，看着嫂子安详的脸庞，我才发现嫂子还是蛮漂亮的，属于那种耐看型的，看了一会又看了看时间，一看不早了就把嫂子摇醒，嫂子看到现在的姿势有点脸红，赶紧从我身上爬起来，坐在旁边。低着头不敢看我，我也在意，随后就叫着：「好啦，低什么头，小媳妇还不敢见自己的男人了，去，看看妈妈在不在家，不在家给我弄点东西吃，昨天和你弄了那么久，我要大补一下。」
    其实这种口气是我故意的，给她的感觉就是夫妻间的话语，我要让她习惯我，在城里一年我可不是没一点长进，一个人的习惯是可怕的，等嫂子习惯了我的语气，习惯了我爬上她的身子，习惯了我对她的指使，那么她潜意识的就会认为我是她的男人，这样做合情合理，所以我要让她习惯我，不光是她，还有妈妈，就像美雅阿姨对我那样，迁就我，满足我，等我习惯了，那天见不到她了，没她那么宠我了，就会很不舒服，不习惯，让她们习惯我，这样我爬上她们的床，她们就会叉开双腿把骚屄撑开等待我的进入，这样的生活想想就很美妙，看着嫂子离开的背影，我在心理暗暗打气，前途是光明的，未来是幸福的。
    没过多久，爸爸和哥哥回家了，我和嫂子的幽会也告一段落，这短时间，每天晚上嫂子都会被我半强迫的抱回自己的房间，每天都是搞搞嫂子，吃吃她的奶，所以嫂子的反抗一次比一次弱，现在基本就是对我爬上她的身体的默认。爸爸和哥哥回来后，妈妈和嫂子也各回各自的房间了，夜里晚饭后，看着哥哥搂着嫂子的腰回屋子，我心里有点酸酸的，看来的半个就是半个，还要给哥哥用，当然我也只是想想，就回自己的房间做作业了，因为前段时间和嫂子的缠绵，所以都没有做作业，现在都８月份了，所以我要抓紧了，从爸爸和哥哥回来之后，我每天都是做到１２点以后；这天，我刚做完今天的任务，就出来透透气，上房顶看看夜空，我刚看了没一会，就听见爸爸房间的开门声，然后就看到妈妈走了出来，恩，看样子是去厕所，我心里一热，就悄悄下了房顶，走到厕所门口，听到里面传出水声，然后壮着胆子走了进去，妈妈撒完尿就站起来，正好看到我走进来，就说：「晨晨还没有睡啊，熬夜对身体不好，上完厕所赶紧去睡吧。」说完就准备离开，在妈妈走到每口的一刹那，我就把妈妈抱在怀里，伸手就去摸阴唇，妈妈伸手给打开了，嘴里说着：「干什么啊，晨晨，别胡闹。」身子也挣扎起来。
    我不理妈妈的挣扎，伸手就把妈妈横抱起来，嘴里说着：「走，去我房间吧，我想妈妈了。」说实话现在我的胆子是越来越大了，到现在为止对女人我几乎是不认为弄不到谁上床，妈妈一听就想起了去年暑假做的事，挣扎也软弱无力了，因为妈妈也经常回味那种高潮的感觉，偏偏爸爸也就是偶尔弄几次，每次也都只是自己发泄，而且从贩棉花开始，基本就不怎么弄了，所以也是有点渴望，直到我把妈妈丢在我的床上，妈妈才回过神来，抬头就看到我挺着鸡巴，往她身上趴过来，就要挣扎，等我趴在她身上的时候，就发现挣扎好像也挣不开，也就不在反抗了，我也很兴奋，把妈妈的内裤脱掉，扶着鸡巴就朝妈妈的阴唇上面摩擦，想弄得妈妈出阴液再做。
    谁知道刚一靠上阴唇，就感觉到妈妈阴唇湿漉漉的，还有丝丝热气喷出，我心里猜了大概，鸡巴对着妈妈的骚屄入口，腰部一沉，很容易就进入到了骚屄深入，骚屄里很滑腻，我更加确定了，可能是老爸弄过了，不过也不在意，把妈妈抱起来让她坐在我大腿上面，这样就是女上男下，可是妈妈很茫然的不知道怎么做，所以我也就主动的抱着妈妈的淫臀插起来，这天晚上妈妈没有回去，和上次一样，不过不同的是，我们做的比上次多，就像和嫂子的第一次一样呢，我和妈妈做到了凌晨３点多，哪天妈妈一句话没说，就是默默的配合，接纳着我的每次冲击，从此以后妈妈似乎也默认了和我的关系，搞的我很纳闷，妈妈怎么可能那么容易接纳我呢，这个疑惑一直到我去上大学也没搞清楚。
    在那年暑假结束后，妈妈每隔一周都会来学校看我，我和妈妈都会在旅馆里，做些夫妻间的事，嫂子也在哥哥走了不久就怀孕了，后来嫂子说应该是我的孩子，说我哥在家也就和她做过３次，其他时候都是我趁哥不在家和她做的，不过我当时也小，怀着无所谓的心情，随后就忘了；在高中期间，我一直徘徊在，美雅阿姨、自己妈妈和嫂子之间，生理需要得到解决，没什么其他的欲望，学习也还不错，就这样一直到我上大学，爸爸和哥哥的生意也很不错，不在家的时间更加的长了。
    我在大学第一年的时候，美雅阿姨也借着看儿子的借口，经常和我幽会（那厮是自费上的，有钱人啊），妈妈和嫂子也经常轮流看我，到我大二的时候，我已经出去租房子住了，妈妈也借口照顾儿子搬来和我一起住，妈妈的到来开启了我们夫妻般的生活，虽然不是夜夜笙箫，但也是隔三差五的疯狂一次，毕竟整天睡张床上的２人，不需要天天做，嫂子也经常来看我，恩，说是给妈妈看２个孙子，然后让我领她去逛逛大城市，虽然每次都逛到宾馆，结果就是景点没看多少，宾馆和旅社全知道了，总体而言大学生活是多么美好啊，当然也有不怎么让人高兴的消息，比如有一次和昨晚爱的美雅阿姨，冷不丁的说她打掉了我们两个孩子，见我没说话，又解释说她和我好了一年后就不再让别人上床了，孩子是我的，又说她不能生下来，说是压力太大了，谁都知道她男人早就不能生了，她又是体制内的，所以不要让我怪她没和我说过，到最后我也没说什么，不过我心情确实不好，我想换谁都不会舒服，不过也就是不舒服而已，过了段时间我还是没心没肺的游走在三个女人之间，后来我大学毕业后不久就结婚了，工作是美雅阿姨脱关系找的，媳妇是嫂子的表妹，高中毕业，因为没钱而没上大学，一个坚强开朗的姑娘，到我２８岁第一个孩子出生的时候，除了和嫂子还经常发生关系外，妈妈已经不怎么做了，也就是偶尔一次，和美雅阿姨也是时断时续，现在我们更像是相处了很久的夫妻，需要的不再是性了，我们珍惜在一起的时间，偶尔通过做爱缅怀一下过去，虽然感觉对不起妻子，但是我还是义无反顾维持着这种不伦的关系，习惯了，不想割舍了，我想美雅阿姨，妈妈和嫂子也是这种想法吧！
    （全书完）


    妈妈篇后庭欢歌
    第一章为情出走
    在离金陵城约40公里外的一个繁华集镇上，因为今天是集日，人来人往，各种叫卖声此起彼伏，热闹非凡。在镇上一间酒家里，更是人声鼎沸，充诉着酒客的么喝声、吵闹声。在靠窗边的一张桌子上只有一个青年，约有二十岁，长得如玉树临风，俊美异常。
    他似乎已来了好久。他的桌子上已摆了好几个酒瓶，他看起来好象也醉了，但并没有要停止的样子，仍在一杯杯的往嘴子里倒酒。在他英俊的脸孔上，同时挂满了戚容，眼睛里还不时流出一串串眼泪。
    看起来，他是在借酒消愁。虽然酒店里客人众多，但这个青年不但人长得俊美异常，而且显得一身正气，真诚无邪，在这些客人仍显得卓而不凡。
    这里的店家是一个四十多岁的中年人，阅历丰富，当这个英俊少年进来时，他就感觉到这个青年不凡，便一直注意着他。此时店家见他已经喝多了，且似有巨大的伤心之事，便想上前劝阻，他到青年的对面坐下，并拱手致意后，和颜悦色的道：「在下店家，不知小客官贵姓？」
    虽然见有人与自己搭话，但青年仍任由一行行眼泪往下流，并不加以掩饰自己的悲伤，对店家的问话，也只是淡淡的答道「在下吕志」，说完不在哼声，又喝起酒来，似乎只有这杯中的酒才能解去他心中百转的情愁。
    店家笑着继续关心道：「吕兄弟，你似乎有非常伤心的事，是否是感情上的事？可否告诉老朽帮你出个主意？」
    吕志仍只是淡淡的应道：「在下没事，多谢店主关心。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    店家见吕志并不想和他多聊，就转移话题道：「吕兄弟，你不愿说，老朽就不多事了，但是这个酒，你可不能再喝了，你已差不多了」。
    吕志起初并不理会店家的关心，但经店家几次劝说后，便也就不喝了，交给店家一绽银子，起身拿起身旁的剑，就往外走。
    店家见他走路有点摇晃，担心他喝太多了，便又追出去，关心的问道：「吕兄弟，要我帮你安排住宿？」
    吕志仍然是淡淡的应道「谢了」，便往镇外走去。
    店家看着这个俊美青年逐渐远去的背影，轻声叹道：「又是一个为情所困的情种！」
    吕志朝着镇外通向西北方向的官道走去，他不想停住脚步，他只想走，不停的走，似乎只有这样才能使他痛苦的心情能够好受一些。
    他之所以痛苦，之所以一口气喝了这么多酒，却实正如店家所问的——为情所困，为情所伤，是他所爱的人并不接受他的爱。虽然他费尽了心思，一再的向他心中的女神表达了自己的爱，表达了自己的真心时，他的女神仍不为所动，昨天晚上，甚至打了他一巴掌。这一巴掌彻底把他打绝望了。因为她可从来都是非常疼爱他的，不但从没有打过他，甚至在他的印象里，都没有骂过他！他痛苦极了。

(Www..）好看的txt电子书
    但是他的伤他的痛，能和外人说起吗？他也确实想和别人直诉此时的情怀，但他不能。
    因为他心中的女神竞是他美丽无比的最慈爱的母亲！走在不知通往哪里的官道上，他的心在反复的呐喊着：「妈，你为什么狠心？为什么不接纳我？我你作我的母亲，我要你作我的娘子，我对你的爱是真心的，你知不知道为了你我多渡过了多少个不眠之夜？」
    吕志一边漫无目的的往前走着，一边痛苦的回忆着与母亲在一起的美好时光。
    他的母亲，是一个美丽让人不敢逼视而又温柔娴慧的女人。在吕志的记忆中，他从来就没有父亲的影子。小时候，每当他向妈妈问起爸爸时，她总是说，他到了一个很遥远的地方。
    长大后，母亲才告诉他父亲已经不在人世了。但从来没有告诉他，父亲是怎么死的，他也从来不问。他是母亲一手抚养大的。母亲教他识字、教他练武，与他一起抓迷藏。她疼爱他，无微不至的照顾他。每当他偶有伤寒或不小心跌破了点皮时，她总是惊惶失措，如临大敌，就怕他从此离她而去一样。
    记得有一次，他练武时伤了小脚指头，鲜血直流，母亲慌得来不及给他缚药，就用嘴含住他的小脚指，直到血止了。母亲对他很娇纵和百依百顺，只要他什么，她都想着办法给他。吕志虽然是在母亲百般的爱和呵护下长大，但他并不娇气。
    他从懂事时起就帮他干活，他们家很大，有一个大花园，家里只有他和妈妈两人，他经常和她一起在花园里除草，修剪花枝。他爱母亲，但此时，即使也和其它任何男人一样，对母亲倾国倾城的容貌有着一种人性本能的倾墓和对母亲那丰满诱人的体有着占有欲望，但只是在潜意识中。此时他对母亲的爱是单纯的儿子对慈母深深的亲情之爱。
    吕志清楚的记得自己潜意识中那股对母亲倾国倾城的容貌的倾墓和对母亲那丰满诱人的体的占有欲望开始在他的脑海里正式升华，正式为自己所意识到它的存在，是在三年前。
    从那一时刻起，他对母亲正式产生了超越亲情的情欲之爱。
    当他十岁的时候，母亲把他送进了一所大的私憝里读书，希望他好好读书，今后考取功名。在私熟里，有一个同学叫王友。王友家是金陵城里数得上的大户人家，是个十足的纨绔公子，自小就风流成性。他十三岁时，就上了家里的一个女佣人。作为独子，他得到了家里的放纵。在他十七岁时，家里的年轻女佣人，基本上都被他玩过了，他还经常出入妓院。
    王友很喜欢吕志，经常主动和他玩，还经常讲一些风月之事给吕志听。吕志头几年并不喜欢王友，对他爱理不理，可随着年龄的逐渐增长，有时他对王友说的风月之事有了一些兴趣。他们之间关系密切了一点。
    17岁那年，有一天，王友骗吕志说带他到一个好地方玩。吕志跟他去了。等到去那地方时，他才知道是妓院。他始初想走，但在王友的一再劝说和纵甬下，血气方刚的且对女性充满着好奇与向往的吕志，留了下来。在房屋里，当那位年青可人的姑娘在面前展露她那美好的青春胴体时，第一次看到女子体的吕志，脑里却闪出了母亲的影子。而且越来越大，越来越清晰，最终变成了体的母亲，比眼前这位年轻的胴体美丽十倍、百倍的母亲的美丽体。他吓了一跳，他不知何故，但对眼前的这位年轻妓女忽然间，就没有了任何兴趣。

（Www..）免费电子书下载
    他没有和王友打召呼，就离开了。当他离开时，满脑子都是母亲美丽诱人的体。
    在之后的一段时间里，每一次与母亲相处，看到母亲美丽得让人弦目的脸蛋时，母亲那美丽诱人的胴体就会清晰的出现在脑里。他即渴望多看她两眼，却又不敢看。他觉得自己褒渎了美丽的母亲。他开始有些躲着美丽的妈妈。可不知就里的美丽妈妈，却以为他身体不舒服，而更加关心，更加体贴的照顾他，妈妈的体出现在脑子里更加频繁。晚上他的梦里也开始出现妈妈的形，以前梦里的做爱对象全部都变成了妈妈。吕志不知怎么办，也不知自己到底怎么了，他不敢向王友说，更不敢向妈妈说。
    他困惑，他苦恼。
    直到有一天，王友把一本叫《乱伦密史》的书给他看后，他才知道自己是爱上了自己美丽得让天下所有人都为之着迷的诱人母亲。该书写的是一位大户人家的儿子，父亲早年病逝后，他被美丽的母亲一手抚养长大成人。后来儿子爱上了母亲，母亲被儿子的多次苦苦追求所感动，最终也爱上了儿子，并将身体给了儿子，成了儿子的原配夫人，为儿子生了几个儿女。这个儿子后来虽然还娶了几个妾，但他始终最爱的人是他的原配母亲。这本书写母子俩的爱情让吕志如痴如醉，写母子间的情欲之爱，让吕志热血沸腾。
    看完了该书，吕志彻底明白了，原来这段时间对母亲的各种幻觉，是源于对母亲情欲之爱。对母亲的这种深深的情爱一直深藏在自己的内心深入，自己一直不知道，直到妓院里的那位年青妓女的体，才唤醒了他对母亲的这种从小就产生了情爱感觉。他觉得那本书写的就是他和母亲的事。他没有把书还给王友，他骗王友说书丢了。王友为此可惜了好长一段时间。他对吕志说他最喜欢这种乱伦的书。
    吕志从王友的话中也感觉到这种乱伦的想法并不只是他一个人有。
    此时吕志知道了他对母亲的感情，但他知道这是一种不该有有感情，是社会所不容许的，他不敢告诉任何人。他也曾努力的想把它忘掉，可当面对母亲那引倾国倾城的美丽脸蛋和她那曲线玲珑的诱人体，他的所有忘切努力就会付之东流了。晚上，梦中就会出现与母亲交欢的情意。他在这种相思而又不敢不能说的折磨中渡过了半年。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    直到有一天他看到母亲拿着父亲的灵位在房屋里偷偷的流泪时。他才真实感受到母亲其实也很寂寞，心里也很苦，虽然她有他这么一位好儿子，但作为一个女人，母亲不但需要儿子，她也需要一个真正属于她的男人来照顾她、疼爱她。
    这么多年来，在自己面前，她享受着一个作母亲的欢乐，但在夜深人静、独自一人入睡时，她有过多少次因为寂寞、因为回忆昔日欢娱，而默默流泪呢？而母亲作为生活在这个极其封建的社会中女子，她的女人的贞洁观念、从一而终观念又如此坚定，那昔日欢娱的重现，对她来说那是多么遥不可及的事情！从这一刻起，吕志感到为了不让自己再受煎熬，也为了让母亲今后不论是在他面前，还是在夜深人静之时，都不再寂寞，不再流泪，自己有理由、有责任，也应该有勇气抛弃乱伦的念头，去向妈妈表白自己对她的情爱，表达自己要娶她为妻的即不可思议，却又是多么真实、多么无私、多么感人的想法。
    吕志选择在一个风和日丽的早上，向母亲表明了自己的心意。那天，妈妈的心情也很好。
    与吕志在花园里玩起了抓迷藏游戏。当吕志故意让蒙着眼睛的母亲一把抓住他的时候，他也紧紧的反抱住了妈妈纤细滑腻的腰部，拉下妈妈蒙在脸上的布条，直视着妈妈那张倾国倾城的脸孔，诚恳的直截了当的说道：「妈，我爱你，请你嫁给我吧！」
    吕志清楚的记得母亲当时的表情。她起初是错愣了一会，接着是以为听错了，后来从吕志的嘴中再次得到确认后，她是一种不可置信的表情，她迅速的挣脱了吕志的抱，严厉的责问道：「志儿，你怎么可以有这种念头，你是不是发晕了？我是你妈呀！」
    吕志没有理会母亲的严厉表情，他冷静的把这段时间以来自己的所思所想，自己所受道的困扰，除了母亲的体及梦里与母亲做爱的事情外，都原原本本的告诉了母亲。
    妈妈的脸随着他的陈述不时红一阵黑一阵。当他讲完时，妈妈没有想他的苦恼，而是为他有这种念头已如此之久，而恼怒。
    她生气的说道：「志儿，妈不管你以前怎么想，从今以后，不准你再有这种想法，你要再有这种想法，妈就不再理你……」说完就回房去了。
    吕志并不气馁。他知道这种为社会所不容的乱伦之事说是对母亲这种封建礼教思想根深蒂固的女人，一时难以接受，就是当初自己刚有这种想法的时候，不也是自责了一段时间了吗？吕志知道自己即要给母亲时间来思索和面对这件事，而且自己也要想方设法让母亲了接受这他，接受他作她的男人。因此，此后一段时间内，吕志不再向母亲提起这件事。但他却一改以前以儿子的身份来与母亲相处，而是以一付母亲男人的身份来照顾她、疼爱她，让她时时、处处感觉到他不只是她的儿子，也是她的男人、她新的人生情侣。他从私熟一回来，就帮着母亲做饭、修理花园。母亲起初对他角色的转变还很生气，不太理他，但渐渐的，她似乎习惯了，就和以前一样与吕志有说有笑，一起练武，读书。在说笑中，吕志也时不时的讲一些从王友那里听来的风流韵事，起初，吕志讲这些风月之事时，妈妈不但不让他讲下去，还每次都诉责他。但后来见吕志不理会她的责骂，仍旧不时的讲这些事时，她也不阻止了。有时吕志注意到母亲很注意听。他心里暗暗高兴。
    一个月后，他再次鼓起勇气向母亲提起要她嫁给他的事。
    这次母亲没有很生气，但态度似乎很坚决，她说：「志儿，你爱妈、心疼妈的心情，妈知道，像你这样的年纪是爱胡思乱想的年纪，也是爱冲动的年纪，我是你妈，我爱你胜过爱我自己，但也正是因为我是你妈妈，我们之间只能是母子关系，绝不能有你想的那种关系，你知道吗，那是乱伦，是社会所不容许的，要是被人知道，我们不但无颜面对列祖列宗，也无法在这个社会上立足，那样就是妈害了你了，所以你以后，再想了，妈是不会答应你的。」


    吕志知道母亲对他的要求心中还存在着乱伦的根深蒂固的念头，自己要先解开她的这个结，才可能最终使她成为自己的妻子。在接下来的一段时间里，他在私熟里念完了书，只需在家准备自学，考取功名了。他这样就有更多时间与母亲相处，为此他不时的给她讲一些从王友那里听来的乱伦的事。
    有一天，他想起那本叫《乱伦秘史》的书来。于是偷偷的把它放在母亲的床上。
    第二天，他大胆的问母亲看了那本书没有。
    母亲并没有回答他，但他从母亲的脸上闪现的一丝微红，便知道她看了，便接着追问她的感受。
    母亲不得不答道：「志儿，那是书上写的东西，当不得真的，你以后也拿这种东西给我看了。」
    吕志辩解道：「妈，可这至少说明，很多人都想过这种事，这种事并不是不可能的呀！」
    母亲没有听完他的辩解，掉头走了。
    此后，吕志仍坚持不契的通过各种方式向母亲灌输乱伦并不可怕的思想，以及自己对她以及她的身子的爱恋。他告诉她只要我们母子俩相亲相爱，就不必要去理会太多的世俗礼教。
    他觉得自己的努力对母亲是产生了影响的，因为当他讲这些话的时候，她不再骂他，也不再阻止他，有时还认真的倾听。可在她的嘴上仍是叫吕志糊思乱想。
    吕志不知道怎么办，也渐渐的失去了耐心。

（www..)好看的txt电子书
    昨天晚上，突然春雷大作，狂风骤起，入春以来的首场大雨倾盆而下。吕志在自己房屋里，怎么也睡不着。在向母亲正式表明自己心意的那天起，他对母亲的爱就更浓了。虽然他知道得让母亲慢慢的接受他的想法，进而接受他。因此当两人相处时，面对母亲那美艳无比的娇容和迷人的身体，他都强力压制住要抱她，抚摸她那美妙丰满的诱人体的欲望，但到了夜里，他就无论如何也无法能控制自己不去想她、想她美丽动人的体了。每天晚上，他都是想象着母亲的体才能入睡。
    今天在这雨夜人静的时刻，他要抱、亲吻、占有母亲体的欲望更加强烈了。
    他走出自己的房屋，往隔壁母亲的房屋走去。母亲的房里灯还亮着。
    他轻轻的扣响了母亲的房门，轻声道：「妈，是我！」
    一会儿，房门开了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    母亲穿着一件贴身的衬托着丰满体的睡衣站在门前，吕志还未等母亲开口，一把就将母亲的让他每天每时每刻都想着的美丽娇躯紧紧搂住，道：「妈，我真的爱你，我受不了了，你给我吧！」
    说完他不顾母亲的挣扎推脱，只是紧紧的抱着她柔软滑腻的娇躯，猛亲她的吹弹欲破的脸蛋，同时一只手还伸到母亲的胸前去解她的衣扣。
    当他的手刚刚触摸到母亲胸前那对高耸丰满柔软的时，他听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵热辣辣的。
    他意识母亲打了他一巴掌，他怔住了，松开了紧抱着的母亲，委屈的泪水夺框而出，他痛苦而悲伤的对母亲道：「妈，你知道我多想你吗？你知道我现在一闭上眼睛，脑里就全是你的影子吗？现在不想你，我都睡不着，你知道吗？你为什么那么固执，我爱你，想好好疼爱你、照顾你，不让你再寂寞的一个人偷偷的躲在房子里哭泣，这有什么错吗？可你现在却打了我，你从来都没有打我的呀！」
    说到这，吕志再度痛苦而悲伤的冲着母亲大喊道：「妈，现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这么忍心吗？」
    面对自己的责问，母亲也是泪流满面的悲嘶道：「志儿，你逼妈，妈爱你，妈也知道你爱妈，心疼妈，我们只能是母子关系，我们绝不能乱伦呀，这会害了你的，你知道吗？你别再逼妈了！」
    吕志见妈妈毫无所动的态度，绝望道：「妈，你真的那么狠心，真的不顾我的死活吗？」
    母亲对他的责问没有回答，只时同样痛苦，同样悲伤的掩面哭泣道：「我这是造的什么孽呀？」
    吕志不再哭喊，轻轻的道：「妈，你保重，我走了。」
    吕志真的走了，他顶着狂风暴雨，带着绝望的心情离开了家。他得不到母亲的接受，也无法面对母亲了，因为他知道如果再面对母亲，他还会控制不住的做出今晚上事来。
    第二章劫后余生
    吕志边想着这些事，边借着酒意，继续前行。天快黑了，但吕志仍没有要找地方住宿的意思。他只知道继续不断的往前走，才能减轻心中的痛苦。在一片林子前，他停住了脚步，因为他听到了打杀声，他好奇的本性带着他离开大道寻声而去。在林子中间，他见到四个蒙面人正在围攻一个中年男人。
    这四个蒙面人的武功极其高强，那个中年男子武功看起来也不弱，但已身中多处刀伤，眼见着就要倒下了。可那四个蒙面人并没有罢手的意思，似乎要将中年男人至之于死地。吕志看见那四个蒙面人以众欺少，且那中年男人形势危急，便引发了他天生的侠义情怀，毫不考虑自己是不是对方的对手，高喊一声「住手！」
    就仗剑施展起一套「玉女剑法」，便冲了过去。
    吕志的武功是跟母亲学的，除了与母亲对过招外，他还从来没有和别人交过手。四个蒙面人，见吕志的剑法妙绝伦，内功深厚，便不敢轻敌，全力围攻吕志。

（WWW..)txt电子书下载
    渐渐的，吕志感到压力增大，酒意也上来了，他迷迷糊糊的拼死顶着。突然他觉得大腿一痛，他知道自己中了一剑，随着他又感到胸口、手等多处受了伤。
    他的血慢慢的外流，他的神智更不清楚了。此时，他见到一剑锋奔着他的心窝直刺过来。
    吕志知道自己就要死了。他即觉得是一种解脱，又觉得无限的遗憾和后悔，遗憾没有来得及向他最爱的母亲告别一声，后悔昨天晚上负气出走，伤了母亲的心。他知道母亲现在肯定会悲伤不已，可是他已经没有办法了，他倒了下去。
    在倒下去之前，他仿佛听到一个清脆悦耳的声音喊道：「住手。」
    金陵城东一座大宅院的小花园里的各种鲜花也争相绽放，在清晨温暖的阳光照耀下光彩夺目。在花园小亭中的坐着一位身着淡黄裙襟的约看似30岁左右的美若天仙的艳丽无比的女子。她那沉鱼落雁般的娇容上有股深深的痛苦和悲伤，完全没有欣赏鲜花的神态。她的目光迷离的看着远处，嘴里不停的道：「志儿，你在哪？你真的妈了吗？你真的舍得丢下妈一个人在家吗？」。
    该美丽绝伦的女子正是这座宅院的女主人，吕志的妈妈，二十年前有「江湖第一美人」之称的刘梅雪。她今年已三十八岁了，只是因为天生丽质，保养得当，加上她所练的玉女心法，能有效的保持容颜的美丽，因此看起来像三十岁左右的少妇一般，不但没有显示出中年妇女痕迹，反而更多了一股成熟少妇风姿卓约的妩媚和美丽。
    她十八岁那年，在行走江湖时，遇到江湖后起之秀吕树风。在相识过程中，女的美丽、温柔、知书达礼，男的英俊逍洒、风流倜傥、武功超群、知人体贴，俩人互相爱慕，加上俩人都是孤儿，需要相互照顾，因此很快便互坠爱河。但是俩人仅恩爱的过了大半年，吕树风便因得一怪病暴毙。对于年轻的刘梅雪，这无疑重大打击。
    她想到以死殉情，但她此时已身怀六甲。为了孩子，她没有随夫而去。为了顺利生下小孩子，她在买下了这处大宅院。孩子是个男的，她给他取名叫吕志。

(www..）好看的txt电子书
    生下吕志后，刘梅雪再也没有到江湖中行走了，全身心就放在了小吕志身上了。
    她含莘如苦的抚养小吕志，她希望小吕志今后能通过科举取得功名，以免受江湖之苦，因此她大部分时间教他读书、识字，但也将自己及吕树风的一些武艺教给他，以作为防今后必要的防身之用。小吕志聪明过人，读书过目不忘，练武不但一点就透，且能举一反三。他是她的心肝宝贝，是她心中唯一的寄托。
    小吕志现在已变成了二十岁的大吕志了，长得比其父更加英俊逍洒。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    刘梅雪爱极自己的儿子，对儿子的表现，她也感到很宽慰，她觉得自己对得起死去的夫君了，她感到很幸福。
    可现在就是这个宝贝儿子将她逼上了一个不知如何处理的境地。这段时间以来，面对爱儿向自己表示出的一缕缕柔情爱意，难道她就真的不心动吗？爱儿英俊逍洒，如玉树临风般的英姿可以迷倒天下所有的女人。她这个作母亲的除了为爱儿感到骄傲外，她就不为爱儿所迷吗？每当夜深人静，想起记忆中那遥远的夫君时，她不也时常将爱儿当成了夫君了吗？
    当爱儿如泣如诉般的向她诉说着他心中对她的爱、对她的思念时，她无数次冲动的想一下子扑入爱儿的怀抱，接受他对自己的情爱，让他好好的抚摸自己、疼爱自己。
    在过去的二十年里，她享受着与爱儿间浓浓的母子亲情所带来的快乐时，她也有着如所有寡妇一样的深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓，更难以排遗。爱儿说得对，她也确实一个男人来疼她、爱她，抱她，亲抚她。
    但不说深受世俗从终礼教束缚的她，不可能另外找一个男人，即使她决定摆脱世俗的礼教束缚，以她的清高、她的自尊，她清楚的知道自己不会嫁给其它的男人。
    这二十年来，除爱儿与在记忆中越来越模糊的丈夫之外，她一直视其它男人为无物。她除了让爱儿一个人看到自己这沉鱼落雁般的美丽容颜外，她不愿让其它任何一位男的一睹她的芳颜。为此她每次外出，总要带着面纱。在她的内心深处除了爱儿，她决不可能再容得下第二个男人了，只有爱儿才是她的最爱，她全爱！
    可是她能因此而接受爱儿的情爱吗？那毕竟是乱伦，是社会所容许的事情呀。
    她如果答应了，今后如何去面对死去的丈夫和列祖列宗呢？更重要的是，万一为社会所知道，爱儿今后如何立足于这个社会，他的前程不就毁了吗？她不能害了爱儿，宁愿自己终生的生活在独寂中，也绝不能害了爱儿，爱儿他会娶妻娶妾，生儿育女，到那时，他就会慢慢的将对自己的情爱淡忘的。为此，她忍着巨大的痛苦，一次次违心的严辞拒绝了爱儿的柔情爱意。昨天晚上，甚至还为此第一次动手打了爱儿一巴掌。
    当自己动手打了他一巴掌后，当他说道他要走时，她以为自己的一巴掌起了作用，制止了爱儿的冲动，因此并不在意，也就在痛苦中沉沉睡去。
    今天早上醒来，发现爱儿在不像以前一样来给她请安，以为他在生气。可后来她到房间里，发现爱儿不里面了。她寻遍整个院子都没有找到爱儿。她此时才意识到爱儿不是说说而已。可她还抱着一线希望，希望爱儿只是一时赌气，很快就回来的。
    她在花园里焦心的等着。在焦急的等待中，过了一个时辰、两个时辰，很快就近中午了。
    可爱儿还没有影子。这是从来没有过的事。这二十来，他们母子俩相依为命，互相体贴，爱儿从来没有这样过。他会不会作出怎么傻事？他会不会一去不回？
    她想到昨天晚上当自己动手打了他一巴掌后，爱儿脸上现出的绝望表情时，她感到了极度的惊恐、害怕。
    「志儿，你快回来，你千万别做傻事，你怎么能丢下妈不管啊？」她现在清清楚楚的意识到在自己的生命中真的不能失去爱儿，爱儿也绝不能因为自己而受到伤害或是不测！她开始责备自己拒绝爱儿的情爱了。
    「爱儿爱自己，自己的身份，为什么自己就不能给他呢？自从生下这个宝贝儿子之日起，自己不是时时准备着为他牺牲一切吗？何况只是自己的身体呢？乱伦是为世俗礼教所不容，但是爱儿所给的书中的母子俩不是也是乱伦吗？他们母子俩乱伦不是生活的更加幸福、更加美满吗？自己为什么要为了个看不见的礼教来委屈自己，伤害爱儿的心呢？万一爱儿因为自己的固执而真的做出了傻事，自己就有脸去见九泉之下的丈夫和列祖列宗吗？」
    当想到爱儿可能会为自己而做出傻事时，刘梅雪猛然惊醒，她不再犹豫，不再考虑，不再等待。她要尽快找回自己的爱儿，只要爱儿回来，只要爱儿永远平安的在自己身边，无论他是自己的爱，还是自己的身体，她都不再委屈、不再压抑自己、不再隐藏自己对爱儿同样的情爱而高高兴兴的给他。
    她拿了点银子及宝剑、暗器，就冲出了家门。
    她不知爱儿去了哪里，便一家家酒店、一家家客店的问。因为出门时的匆忙，忘了带上面纱，每到一家酒店、一家客店，她那绝世的容颜都会引起一阵阵的骚动。但她无心理会这些。好在吕志英俊异常，如她一样，到哪都是人们注目的焦点。因此当她问到第8家酒店时，店小二告诉她，吕志来过这里，并告诉她，吕志吃完东西，就朝东北方向的官道走了。
    刘梅雪拦下一位马夫，没有多说，拉他下了马，丢下一块银子，就飞身上马而去。

(www..）好看的txt电子书
    黄昏时分，刘梅雪来到了一个集镇上。江南美女如云，集镇上的人见的美女可谓多矣，但当刘梅雪骑着马从镇上过时，镇上的人还是纷纷驻足回头看她这位绝世美女。刘梅雪没有注意这些。她在一家大酒店前，停了下来，便飞身下马。
    站在酒楼前迎候客人的店家看着走过来的刘梅雪，心里赞叹道：「我见过的美女可说是多不胜数，可没有哪一位像眼前这位妇人一样美丽绝伦，那么雍荣华贵，那么温文尔雅，她的一举手一投足都是美不胜收，就连下马动作都那么让人心跳。」
    想着，刘梅雪已到了跟前，店家忙迎了上去，道：「这位女客官，里面请！」
    刘梅雪没有进去，她直截了当的问道：「店家，你这里今天，来过一位二十岁的青年没有？」说着就将吕志的体形特征描述、比划了一翻。
    店家听完，就知道刘梅雪找的就是刚走没多久的吕志，便干练的答道：「有，有，那位青年从中午就来了，刚走一个时辰。」接着又热心的道：「那位青年好象有什么伤心事，喝了不少酒，我见他醉得历害，劝了他，他才不喝了，但付完帐就走了，不肯住店。」
    刘梅雪一听爱儿喝醉了酒，心里不由得一阵阵刺痛，爱儿可从来都是不喝酒的，今天喝醉了，可见他多伤心，昨天自己打他一巴掌已伤透了他的心。她不禁又自责了起来。她后悔昨天为什么不答应爱儿，为什么不把自己的身体交给爱儿。


    爱儿昨天抚摸自己的时，自己不也是心跳不已吗？

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    当她回过神来时，急却、关怀之情溢于言表，问道：「他往哪里走了？」
    店家见她急切，也不敢怠慢，便指着东北方向的官道，道：「那位青年客官往那个方向走的。」
    刘梅雪听后，连谢字都没有顾得上说，就急飞身上马，往东北方向而去。
    店家望着刘梅雪远去的美丽背影，心里不禁奇怪道：「看起来，这个美丽的妇人很爱那位青年客官呀，他艳福不浅，可他还伤什么心呢？」
    刘梅雪为断的打着马的淫臀，催着马儿快点跑。她现在恨不得快点找到爱儿。
    她担心他，怕他喝醉了出事。她在马上不断的自责着，不断的在心中道：「志儿，妈爱你，妈答应你，妈把身体给你，只要你以后离开妈……」
    不久，刘梅雪到了一片林子边，她听到了打杀声音，这声音中似乎还夹杂着爱儿的声音。
    刘梅雪骑着马冲进了林子。当她看见爱儿时，正是蒙面人向吕志的胸前刺出剑之时。刘梅雪的师门独门暗器九曲针也同时了出去。蒙面人在他的剑到达吕志胸口前倒下了，可吕志也随之倒下了。
    看着爱儿倒下，刘梅雪有如掉进了无边无际的黑暗中，心直往下沉。
    她边悲感道：「志儿！」边发出了九曲针，将其它三位蒙面人倒在地。在蒙面人倒地时，她也飞一般的掠到了爱儿身边。她蹲下来，抱起爱儿。她见爱儿双目紧闭，浑身是血，不由感到一阵阵恐惧，哭泣道：「志儿，你醒醒，吓妈，你不能死，你死了妈怎么办？」
    刘梅雪因为害怕而有点晕乱，她忘了检查爱儿是否还有救。她紧紧抱住爱儿的身体，哭着喃喃道：「志儿，都是妈不好。其实妈心里也很你的，妈也想通了，你是妈的爱儿，是妈的宝贝，妈的身体不给你，给谁呀，你再离开妈了，好不好？妈答应你，以后只要你妈的身体，妈就给你。」
    当刘梅雪仍沉浸在痛苦中时，不远处的一声轻微虚弱的声音道：「女侠，那孩子还没有死，只是失血过多，晕过去了，你要快点给他止血。」
    刘梅雪听到这声音，才从痛苦中清醒过来，在暗暗责骂自己胡涂的同时，赶紧先把了爱儿的脉，发觉他真的还没有死，心怀大放之余，迅速查看了他身上的几处伤口，发现手上、胸前的伤口已不流血，可大腿内侧的一处伤口，却流血不止。
    刘梅雪立即撕开爱儿的裤子，查看该处伤口。这处伤口在大腿的上内侧，离吕志的阳物只有几尺远。要给伤口上药必须要将爱儿的裤子全脱下。爱儿的阳物也必然会呈现在自己的眼前。但此时，刘梅雪已想不了那么多了。她迅速将吕志的裤子及内裤脱下来。面对爱儿的阳物，她没有敢多看，只是从怀中取出师门独创的疗伤神药，给爱儿的伤口上药。
    在上完药，血止住后，她的手不小心碰了爱儿的阳物一下，此时她才意识到爱儿的阳物的存在，她不免看了爱儿的阳物一眼，见爱儿的阳物非常巨在，心中不禁一荡，脸上红晕了一片，便忙将爱儿的裤子小心的盖住爱儿的下体。接着把了爱儿的脉，发现他的脉跳得比较正常，便放了一点心。
    此时，刘梅雪想起刚才说话的人，心想还好这个人提醒，要不爱儿真因自己的疏忽而流血身亡了。心存感激，刘梅雪朝那人走去。快走到那人身边时，她突然想起自己刚才自言自语的对爱儿说的那些要把身子给爱儿的话来，她想这个人肯定已经听到了，心中不由大为害羞，有些不敢去看那人。但转念赶紧否定了这个念头，觉得自己在人家需要救助时，还去顾虑那种事，太不应该，便仍旧走到那人身边。
    那人伤势很重，眼看不行了，当刘梅雪走到他身边时，他用颤抖的手将一封信交给了刘梅雪，「交……给……」话未说完，便已断气。
    刘梅雪将信放进怀中。因记挂着爱儿的伤势，刘梅雪草草掩埋了几个尸体，便将爱儿平抱在怀里，她不敢骑马，怕骑马会将爱儿的伤口震裂。她抱着爱儿，展开轻功往那个集镇而去。
    好在集镇不远，刘梅雪展开绝顶轻功后，很快就到了。她不敢住在镇上。一来因为死了几个人，明天官府就会追查，虽然她不怕官府，但不想多些麻烦；二来住在镇上，不便于爱儿疗伤。好该镇离金陵城不远。她决定连夜带爱儿回家去。
    她从一普通人家买了一辆简陋的马车和一床被子。她先将被子铺在马车上，然后将爱儿放在厚厚的被子上，就亲自驾车连夜往金陵赶。
    一路上，刘梅雪总是不久不停车查看一下爱儿的伤口及呼吸，每次见爱儿伤口没有破裂，才继续赶路。
    大约三更时分，刘梅雪回到金陵的家中。她将马车停在后院后，便急忙将爱儿抱进自己的房里。她将爱儿放在自己床上后，见爱儿仍晕迷不醒，一身的血迹，便去煮了一些热水给他洗一洗。
    她坐在床沿，轻轻的将爱儿的衣服一件件解掉。吕志的裤子在林中贴伤药时，已解下了，此时只是盖在他的阳物之处。当刘梅雪的手准备将它拿下来时，心中不禁想到林中自己的手碰到爱儿的玉茎时情景，心中不免羞赧的迟疑了一下，便很快克服了害羞的心里，轻轻的拿下盖在爱儿身上的裤子。

 免费TXT小说下载
    经过这次爱儿的出走和死里逃生，刘梅雪意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己是再也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己迟早都是爱儿的人了。因此此时她的心里已将自己看作爱儿的女人了。可当爱儿巨大的阳物和赤的身体全面呈现在自己的眼前时，刘梅雪仍感到脸上一阵阵发烧。面对爱儿的体和阳物，刘梅雪即对他身上的伤感到心疼，又对爱儿强健的身体以及散发出的一阵阵成熟男人的气息感到脸红心跳，她禁不住有摸一摸爱儿玉茎的冲动，但最后仍克制住了，在暗暗责怪自己现在不该有这种念头后，赶紧用毛巾小心擦洗爱儿的身体。将爱儿的身体擦拭了一遍后，她又给爱儿的各处伤口上了一回药，然后在他赤的身体上轻轻的盖上了棉被。看着爱儿沉稳的呼吸声和甜美的睡相，刘梅雪这才安心的去洗了个澡，草草的吃了点凉饭，便回到床边。她披了件衣服就守在床边睡着了。
    第三章突破禁忌
    当早晨温柔的阳光照进屋子时，吕志醒了过来。他感觉到自己躺在一张非常舒服的床上，阵阵幽香仆鼻而入，他慢慢的睁开眼，发现自己确实是躺在一张华丽而熟悉床上，一个美丽清艳的少妇正趴在床边甜甜的睡着，那阵阵醉人的幽香正是从这个少妇身上发出的。
    那个美丽少妇似乎也知道吕志醒了过来，她睁开眼，美艳的脸庞上露出欣喜的神情，「志儿，你终于醒了……」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（Www..）免费电子书下载
    是的，这个美丽无比的少妇正是他日思夜念的妈妈。看着妈妈即挂着欣喜表情，又显得憔悴的美丽脸庞，他忍不住伸手轻轻的抚摸着这种娇艳的脸蛋，含笑道：「妈，真是你吗？我是不是在作梦？」
    刘梅雪抓住爱儿在自己脸上抚摸的手，紧紧的张自己娇嫩的脸贴在他宽大温暖的手心里，含着泪激动道：「是妈，是妈在你身边，你不是在作梦，妈今后再也不让你离开妈了。」
    知道在身边的就是真实的美丽的妈妈后，吕志露出更出灿烂的笑容，道：「妈，我好想你，我以为再也见不到你了，你不怪我了吧？」
    刘梅雪听着爱儿这一句句深情的诉说，再也克制不住自己那压抑已久的感情，她忘记了爱儿身上的伤，她扑到爱儿的身上，紧紧抱住爱儿的身体，将自己的脸贴着他的脸，流着泪道：「志儿，妈也想你，妈爱你，你以后别再离开妈了，好嘛？你要妈的身体，妈就给你，你要妈怎样，妈就怎样，只要你不再离开妈，丢下妈一个人就行。妈不能没有你！」
    当刘梅雪说完这些话时，吕志似乎有点不相信自己的耳朵，这段时间以来，自己费了多少苦心，用尽了各种办法不但没有使妈妈接受自己，就在两天前，反而还被妈妈打了一记耳光，把自己痛骂了顿，现在自己一次出走，就把事情改变了吗？妈妈真的接受自己的爱了吗？
    他真的有点不敢相信，他捧起刘梅雪花一样的脸蛋，愣愣的看着她，带着期盼问道：「妈，你刚才说的都是真的吗？你真的接受我了吗？你真的答应把身体给我了吗？」
    刘梅雪迎视着爱儿期盼的目光，无限娇羞、满脸通红而又含情脉脉的点了点头。
    吕志看着妈妈娇羞、深情的表情，明白自己确实没有听错，是的，妈妈已经同意了自己一直梦昧以求的事情，她将属于他，她的身体、她的感情、她的一切的一切将完完全全的属于他。
    此时吕志已经忘记从被刘梅雪压着的伤口传来的一阵阵的疼痛，他紧紧的抱着妈妈那嫩滑的娇躯，激动而深情的道：「妈，我再也不会离开你，我要一生一世守在你身边，疼你、爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你的生命中充满欢笑。」
    边说着，吕志的嘴边不断的亲吻着母亲娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双唇捕捉住了妈妈的双唇，妈妈那柔软鲜嫩的双唇，将自己的初吻现给了他最爱的妈妈。
    他忘情的吸吮着，诉说着「妈，我爱你，我爱你。」
    刘梅雪在爱儿深情而甜蜜的话语激荡下，面对爱儿如火般的热情，仅犹豫了一下，便深情而柔顺的接受了爱儿的亲吻。
    吕志的舌头伸进了刘梅雪的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着妈妈柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。吕志的一只手也自然的不知不觉之中伸到了刘梅雪的裙子里，抚摸着她雪白圆嫩的臀，另一只手伸进刘梅雪的上衣中温柔的抓住了刘梅雪那对让他产生过多少次想象的细嫩雪白圆。
    在爱儿的甜蜜热情的亲吻下，刘梅雪也逐渐深情的响应着爱儿的亲吻，她回吸着爱儿的舌头、爱儿的唾液。爱儿的手在伸进她的裙子里、她的上衣内，抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的时，她没有任何阻挡，一任爱儿深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都是属于爱儿的，他可以任意的抚弄它们。
    母子俩忘切了世界的存在，忘记了世俗的存在，第一次完完全全的沉浸在相亲相爱的亲吻、爱抚之中。直到刘梅雪不经意的碰到吕志大腿内侧的伤口，吕志忍不住轻声了一声，刘梅雪才从沉醉中清醒过来，意识到爱儿身上的伤。
    她赶紧将身体从爱儿的怀抱里挣开，急切的掀开盖在爱儿身上的被子，查看他的各处伤口。当她看到爱儿各处伤口并没有裂开时，心中的不安渐渐放了下来。
    这时她才注意到爱儿的身体正赤的呈现在自己眼前，他两腿间巨大的玉茎不知何时已昂首挺立在那，那雄纠纠的神态似乎在盛情的邀请她。她不由得满脸通红，急忙将被子盖上爱儿的体。
    当刘梅雪掀起被子，吕志赤的身体呈现在妈妈面前时，吕志起初也有点不好意思，但见母亲只是专注的查看着自己的伤口，似乎没有任何邪念，不好意思的心思也消失了。可此时看到母亲满脸通红，不胜娇羞的样子，他心中也激动起来，觉得母亲此时的娇羞神态更是美艳动人，便不顾伤痛，坐起来，一把将刘梅雪拉进了自己的怀里，道：「妈，你刚才已看过了我的体，现在也得让我看一下你的身体才公平。」
    刘梅雪见爱儿坐起来，就吓了跳，并没有接他的话头，而是惶急的从他怀里挣脱出来，并按他躺下，道：「志儿，别乱动，快点躺下，会弄裂伤口的。」
    吕志趁机利用妈妈的关爱，撒娇道：「妈，我不管什么伤口，除非你答应我，现在让我看你的身体。」
    刘梅雪看着爱儿期盼而固执的目光，即觉得大白天在爱儿面前脱光衣服真会羞死人，可又真怕他的撒娇起来，弄裂了伤口，影响爱儿的身体，自己心疼，不禁犹豫起来。
    吕志见状知道妈妈有些害羞，便决定继续利用妈妈对自己的疼爱，道：「妈，你要再不答应，我不但不躺下，我还要下床去。」说着便故意装着要下床的样子。
    刘梅雪见状，急忙将他按住，娇羞中带着一些娇嗔，道：「好好，妈答应你，你就知道欺负妈，还不快点躺下。」
    得到妈妈的承诺，吕志痛快的躺了下来后，然后催道：「妈，你快坐过来，让我替你脱。」
    虽然在爱儿的诡计之下答应了他，但真要在爱儿面前脱衣服，刘梅雪仍感到无比娇羞，她扭捏了半天，不肯坐到床边去。最后，实在经不住吕志的一再催促，她心里一想：「自己这身体注定是爱儿的了，不但要看，还要给他亲，给他摸，给他……」想着想着，她便不在犹豫，但她没有坐到床边，而是站在床下，边准备动手自己解上衣的扣子，边娇羞的对吕志道：「志儿，你把眼睛闭上。」
    吕志不答应道：「不，妈，我不但闭上眼睛，我还要替你脱衣服，你过来点嘛！」

 免费电子书下载
    刘梅雪怕爱儿给自己脱衣时，身体仰起会弄到伤口，便装着认真的道：「志儿，你要不听妈的话，妈就不脱给你看了。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    吕志见妈妈态度有点认真，同时也知道她是为自己好，便乖乖的躺着，可并不闭上眼睛。

（www..）免费电子书下载
    刘梅雪见爱儿不肯闭上眼睛，也拿他没办法，只好满怀羞意，在爱儿火热的目光下缓缓的解着自己的衣裙。她心中默默的道：「自己这身美好的胴体在隐藏了二十年后，终于即将为自己生命中的第二个男人——心爱的儿子重新开放了」。
    此时在她的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己已太遥远了，而这第二个男人是她自己生出来的，是自己含茹苦一手抚养大的，是她的心头，不但是她的情人，更是自己的爱儿，他是她生命的全部，现在她对他既包括血液相连的母爱，也包括着浓浓的情爱。她要让他好好的看她的胴体，她要让他为她的美丽，为她的娇人的体而感到骄傲，感到自豪。
    吕志目不转睛的注视着眼前的母亲，他觉得妈妈不得人长得美丽不可方物，她轻解罗衣的动作也是那么的迷人。随着母亲那灵巧妙缦的双手的动作，妈妈那足以令天下男人为之疯狂的体，逐渐的呈现在自己的眼前，雪白玉劲，高耸圆嫩的，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那神密的仍藏在一片柔细手底下的部。妈妈那梦想已久的如女神般雪白无暇的美丽体终于赤的全部呈现在自己的眼前。吕志的口干舌燥，呼吸紧促。他轻轻的道：「妈，你到床上来好嘛？」
    虽然刘梅雪心里已有了准备，但当自己赤的站在爱儿面前时，仍是羞意无比，自然而然的就一手掩着，一手护着自己的部，听到爱儿的话，她仍是害羞一手掩着，一手护着自己的部，走到床边。
    吕志已猴急般的坐起来，想抱住刘梅雪的娇躯。可刘梅雪一见他坐起来，便急忙将轻轻按住，脸有愠色道：「志儿，你要再不听话，妈真就不理你了。」
    吕志此时还真怕妈妈不理他，便不得不把恨不得把妈妈美好的体进怀里的强烈冲动压制住，老老实实的躺着。
    刘梅雪这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在吕志身上的被子，上了床，将赤的体轻轻贴着吕志同样赤的身体躺下，嘴对着吕志的耳朵娇羞的道：「志儿，你现在身上有伤，你就摸摸妈妈的身体就行了，别乱动，等到你的伤好后，你要怎么样，妈都随你，好嘛？」
    当妈妈柔腻滑嫩的胴体贴在身边时，吕志已经呼吸急促，双眼喷火，侧身就伸手轻揉起刘梅雪那雪白圆嫩的了，他细细的感觉着手中的妈妈雪白的滑嫩细腻，当刘梅雪问他时，他都顾不上回答，只是点了点头。
    他的一只手越过刘梅雪平滑细嫩的小腹，探到了刘梅雪的那曾经将他生出来的神密另所有男人向往的部，他轻轻的抚弄着她那两片细嫩的，并久久的停留在那不舍离去。
    不知过了多久，吕志抓起刘梅雪的手，引到他那早已勃起的玉茎上，急促的道：「妈，我忍不住了，我要你……」
    在爱儿的引导下，刘梅雪轻轻的握住爱儿挺立的粗大玉茎，空虚寂寞多年之后的体在爱儿温柔煽情的抚弄之下，此时全身也同样充满着爱的激情，可作为一个母亲，她仍记着爱儿的身上的伤，她要爱儿不再多受点苦，因此她满脸通红，但又态度坚决的对吕志道：「志儿，妈知道你难受，知道你想要妈，妈的身体是你的，你现在要妈，妈也想给你，可是你大腿的伤很重，不能乱动，否则就会容易使伤口裂开，所以妈今天不能把身体给你，你忍一下好嘛？」
    吕志知道妈妈确实是为自己好，可是自从醒来后妈妈答应接受他以来就一直昂立着的阳物痛得也实在难受，便用祈求的口气道：「妈，我的阳物真的好难受，你就用手给我弄弄好吗？」。
    这段时间以来，每天晚上吕志都要幻想着妈妈美丽的胴体，自己用手自慰后，才能睡去。
    因此，只要妈妈答应用手帮他将液弄出，也会很舒服的，因为毕竟妈妈的纤纤嫩手握着阳物的感觉与自己的粗手握住阳物的感觉就不一样。因此吕志在今天不能得到妈妈的身体的情况下，才想到让妈妈用手来给他弄出来的。
    刘梅雪看着爱儿痛苦的神情，心中升起无限爱怜，边按爱儿的要求用细嫩的小手轻轻抚弄着爱儿的粗大玉茎，边贴着爱儿的耳朵，用几乎听不到的声音，娇羞的道：「志儿，你要实在是难受，妈就用嘴给弄出来，好嘛？」
    妈妈不但答应帮他弄出来，而且是用嘴帮他弄，这是可是吕志作梦也没想到的。他既兴奋，但又有些怀疑的道：「妈，真的吗？你真的可以用嘴帮我弄吗？」
    刘梅雪不再显得太扭捏，只是红着脸，轻轻的拍了一下爱儿的脸道：「谁叫我生了你这么一个会缠人的坏家伙，妈总不能看着你这个小坏蛋难受吧？」
    吕志高兴而又深情的抚摸着刘梅雪娇嫩的脸蛋，道：「妈，你太好了，我这个作儿子的今后一定好好侍候你。」
    刘梅雪拍了一下他的头，笑道：「你呀，从小到大就是嘴甜。」说完后，起身掀起盖在俩人身上的被子，并转过身，伏下身体，面对着爱儿挺立的玉茎。
    她心中也涌起一种欲望，一种将爱儿英俊的身体占为自己所有的欲望，她心跳加速，她用颤抖的小手轻轻的握住面前的粗大玉茎，真实的感受着爱儿的雄壮。
    她满怀柔情的张开小巧的樱唇，轻轻的将爱儿呈亮的含进嘴里。此时，她的心中没有感觉到污秽，只觉得无比幸福，自己终于跨越了乱伦的禁铟，为爱儿奉献出了当年丈夫多次而她都没有给的口交。只要爱儿高兴，她就感到高兴，只要爱儿想，她就愿意为他去作。
    她静静的含着爱儿的，感觉着在自己嘴里的勃动。她轻轻的舔着呈亮的，想用自己无限的柔情和湿润的舌头舔去它的愤怒。
    当母亲将他的含进她的小嘴里时，吕志感到无比的兴奋。母亲小巧温热的嘴唇含着的感觉，让他感到无比的舒服，她灵巧的香舌缠绕、舔弄着、阳物时的舒爽无以言表。他舒服得哼叫着起来。
    在舒爽之余，他突然发现妈妈那雪白圆润嫩滑的淫臀蛋，就在自己的面前。
    他迫不及待的伸手将这个迷人的雪白淫臀蛋拉到眼前。他的双手揉搓着那两片雪白滑嫩的雪臀。当他不经意分开两片雪白的臀时，突然发现了隐藏在两片雪臀之间的母亲那使他神往已久的骚屄。那两片红嫩的正在微微的张合着，好象在向他发出盛情的邀请。他接受了邀请，张口就将整个阴唇含进了嘴里。妈妈的骚屄里散发出的淡淡淫荡的清香，使他忘情的吸吮着两片红嫩的阴唇，轻咬着骚屄上的红豆。
    在经过二十年后，第一次受到爱儿温热的嘴和舌头的舔吸，刘梅雪感觉到从没有过的舒爽，那从被爱儿轻轻咬弄着的啼上传来的阵阵快感，几乎让她晕过去。
    但她顶了过去，她知道爱儿还需要她继续舔吸他的玉茎和抚慰他的体，因此她在享受着爱儿吸舔她的所带来的快乐时，也不停的含着、舔着、吸着爱儿的、和两个蛋蛋。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    母子俩在忘情的相互吸吮着对方的性器，相互享受着从来没有过的口交带来的快感。不知过了多久，终于母子俩双双爆发了。吕志浓烈的阳液直冲进刘梅雪小嘴深处。刘梅雪珍惜的将爱儿的液吃进肚子里，她觉得爱儿的液是如此的美味，她舍不得丢失一滴。吕志也将从刘梅雪香中流出的大量吃进肚子里。

 免费TXT小说下载

（www..)好看的txt电子书
    他觉得妈妈的是世界上最美的琼浆玉液，不能浪费。
    当从激情中清醒过来后，刘梅雪发现自己赤雪白滑腻的娇躯正偎依在吕志的身边。吕志正一只手住着自己的娇躯，一只手在轻轻的抚弄着自己晶莹洁白的，笑吟吟的侧头看着自己，见她清醒过来，深情的道：「妈，我爱你，我这一辈子都要珍惜你，疼爱你。」
    刘梅雪心中也是柔情一片，任由爱儿咨意的抚弄自己的，伸手摩挲着爱儿的脸庞，梦般的道：「志儿，妈也爱你，爱你！」
    刘梅雪说着，又想起爱儿的伤，便关切的问道：「志儿，你的伤还好吗？」
    吕志笑着说：「妈，没事，你别老担心！」
    可刘梅雪仍不放心，她起身掀起被子，一处处的检查爱儿的伤口，见没有一处伤口破获裂，这才放心了。
    妈妈对自己的爱和关心，使吕志万分感动，同时见刘梅雪那赤的雪白圆臀，随着她弯着腰小心的检查伤口时的摆动，又引起他心中的冲动，他微微仰起身体，双手捧住刘梅雪雪白的淫臀蛋，猛亲不已。
    刘梅雪知道爱儿喜欢自己的雪白圆臀，因此见爱儿的伤口无碍后，便伏躺在爱儿身边，任由他抚弄自己的雪臀。此时的刘梅雪心中对爱儿对她美丽的胴体的依恋，已能基本上接受，因此当爱儿在玩弄她的体时，她也知道要享受由此带来的快乐。
    不知过了多久，当她听到爱儿肚子一咕咕响了几声，才意识到爱儿自昨天到现在还没有吃过饭，便急忙仰起身，回头道：「志儿，肚子饿了吧？你已经一天没有吃东西了，妈现在给你做饭去。」说着便要起来。
    吕志玩笑的张嘴轻轻咬了一下刘梅雪白白嫩嫩的臀，笑道：「妈，我不饿，你没看到我一直都在吃着白面包吗？」
    刘梅雪脸一红，扬手就打他的脸……
    吕志笑嘻嘻的偏头躲开后，道：「妈，好了，我确实饿了，你就去做饭吧！」
    刘梅雪边起床，边轻轻擂了下爱儿的腿，娇嗔道：「你就知道逗妈。」不过穿好衣服后，她还是低下头了亲了一下爱儿的脸，叮嘱道：「志儿，你要好好躺着，别乱动，知道吗？」
    吕志也亲了亲刘梅雪的脸道：「妈，好了，你真啰索，你快点去做饭？我可不能太久见不到你。」
    刘梅雪没再说什么，只是心里甜蜜的转身做饭去了。
    母子俩的饭是在床上吃的。刘梅雪既像个慈母，又像娴慧的妻子般一点点的喂着吕志吃饭。吕志在张口吃饭时，手可也没闲着。他的双手一直都在刘梅雪的衣服里抚弄着她雪白细嫩的。吃完饭，
    吕志的阳物早就挺立半天了。他的手轻轻的捏了了下刘梅雪的，笑嘻嘻的道：「饭吃完了，我们现在该做什么事了？」
    刘梅雪当然知道爱儿现在又想着要自己的身体了，便打了打他正揉捏着自己的手，认真道：「志儿，妈什么时候都是你的，但是在你伤好之前，妈是不会同意你和妈作那件事的，在这之前妈只能像刚才那样，用……用嘴……给你做……」
    刘梅雪说到只能用嘴给爱儿吸吮玉茎时，不胜娇羞，接着道：「你同意吗？」
    吕志抚摸着妈妈柔腻的，看着她那如花似玉般的容颜，他可是不想答应妈妈，但他知道妈妈的心，不想太拂逆她的心意，再说他刚才已充分感受到了妈妈的小嘴吸含舔弄自己阳茎的舒爽，因此便装出一付无可耐何的样子，道：「好吧，谁叫你是我妈呢，我不听你的，听谁的？」
    刘梅雪见爱儿同意了，高兴的捏了一下他的脸，娇声道：「这才有点像妈的好儿子。」
    吕志抓住她的手，装出一付淫笑样，道：「妈，不过，你现在就得用你的嘴，来给我的……嘿嘿……」
    刘梅雪看着爱儿淫笑样，羞红着脸，打了他一下，道：「讨厌，你想得美！」
    不过她话虽如此说，但说完，就柔顺的伏下身体，将头移到吕志的下体处，伸手握住爱儿的粗大玉茎，张开樱桃小嘴轻轻的含住大玉茎，吸吮着，轻咬着，舔弄着。
    吕志在享受妈妈吸含阳茎所带来的舒爽之时，也不失时机的把母亲的淫臀挪到自己面前，掀起她的裙子，褪下她的内裤，露出她白嫩圆滑的雪臀和雪臀中鲜红细嫩的。他热情的亲吻着它们。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    母子俩在相互深情的亲吻、抚弄着对方的性器及体中，再次得到了满足。
    接下来的几天，母子俩经常相互诉说着心中对对方爱，诉说着这段时间来各自心中的悲、喜、优、愁等各种感受。这使母子俩间的情爱更加浓郁，更加觉得母子俩的不能分离。当然在进行心灵交流的时候，母子俩并没有停止对对方体的爱恋。刘梅雪对爱儿的要求，只要影响伤口，都百依百顺，整天陪着爱儿，躺在床上，聊得累时，就应爱儿的要求，伏在他身边将爱儿的玉茎含在嘴里，将雪白的圆臀和雪臀中间的呈露给爱儿亲弄。当然吕志也遵守着妈妈的约定，即使在非常想时，也没有将玉茎进妈妈的中。
    在刘梅雪无微不至的心照顾和她那师门独创的伤药治疗下，吕志的伤口很快就愈合了。
    这天早上，吕志醒来，室内阳光充盈，温暖舒适。他看了一下，没见到妈妈。
    他揭开被子，如这几天一样，看了看自己身上的各处伤口，见均已全部愈合了，他又用手按了按愈合的伤口，感觉到一点也不痛了他高兴得一跃而下了床，衣服都没有穿，就跑出房去找他心爱的情人妈妈了。

（www..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    室外，不但阳光明媚，而且春风轻拂，花香阵阵，躺了几天床的吕志，沐浴在这春天温暖的阳光里，真是感到无比的舒服，可他无心享受这大自然的舒适。
    他想妈妈可能在花园里。他沿着回廊直奔花园而去。
    果然，刘梅雪正在花园里，拿着一把小刀，在弯腰修翦花枝呢。她穿着一身雪白的衣裙。
    在春风的吹拂下，刘梅雪的衣裙飘动，她的身枝随着修剪花枝的动作而摆动。
    吕志看着在晨光下与鲜花相伴的母亲，防佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。他停住了脚步，静静的欣赏着，他为有这么一个美丽不可方物的妈妈感到骄傲，为能够得到她的包括慈母之爱与情欲之爱在内的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人的胴体而感到兴奋。看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，他立即就热血沸腾起来，他再也无法静静的欣赏下去了。
    他展开妈妈所教的轻功，掠到了刘梅雪的身后。轻轻的从后面抱住这个让自己深深爱恋的美丽的母亲，道：「妈，你好美，跟天上的仙女一样。」
    刘梅雪直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：「你呀，就会逗妈高兴，你见过仙女吗？怎么知道妈跟仙女一样漂亮，就会乱说。」
    吕志的手已从刘梅雪的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着妈妈的，边应道：「妈，我在二十年前就见过仙女了，你就是我的小仙女。」
    刘梅雪回过头来，白他一眼，微嗔道：「油嘴滑舌，好了，放开妈，别乱摸了，你快去自己吃饭，妈还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了。」
    吕志不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双，道：「妈，，我现在不想吃饭，就想和我的小仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女。」
    刘梅雪娇嗔道：「有什么好看的，你不都看了二十年了，还没看够呀？」
    吕志见妈妈嘴上虽这么说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。
    刘梅雪知道爱儿这几天的伤口愈合得快，现可能已无大碍，便双手勾住爱儿的脖子，温柔的依在他怀里，任由他抱着。这时她才发现爱儿赤着全身，便挣着要从他怀里下来，责怪道：「志儿，大白天，在外面你衣服也不穿一件，被人看见了怎么办？」
    吕志一付毫无顾忌的样子，不但没有让妈妈从自己怀里下来，反而抱紧她，往花屋里走去，道：「妈，你真是瞎担心，咱们家的围墙有多高，你不是不知道，不是像你这样有绝顶轻功的人，谁上得来，你放心吧！」
    当初刘梅雪买下这个房院时，一个就是看中它周围的人家不多，另一个是这个院子的围墙高，这样就便于她安心的在此生下吕志和不受江湖中人的干扰的将爱儿抚养成人。因此，刘梅雪见一听爱儿的话，知道他说的没错，同时看爱儿现在兴趣这么高，她不想拂逆他，便再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来，可她嘴上却继续道：「你就知道瞎胡闹，这么凉的天，你也该穿件衣服，要是着凉了怎么办？」
    吕志笑嘻嘻道：「妈，你知道你的魁力有多历害，我一见到你，全身就发热，哪里还会着凉，不信，你摸摸手。」说着拉着刘梅雪的手，就放在自己挺立的阳物上。
    刘梅雪的玉手轻握着爱儿的阳茎，口中笑骂道：「你知道和妈瞎扯，现在是初春，早上还是很凉的，你要注意点，老是让妈担心！」
    说着，俩人已回到了屋里。吕志把刘梅雪放坐在桌子上。刘梅雪有些奇怪，问道：「志儿，你把妈放在职这儿干什么？」
    吕志坐刘梅雪跟前的凳子上，拉着她的手道：「我要在这里好好的欣赏我的小仙女呀！」说着就动手将刘梅雪的裙摆掀到她的腰际处，露出她里面粉红色的褒裤。
    这几天，吕志是每天都要亲她的无数遍，因此刘梅雪这才知道爱儿是想在这亲她的骚屄。
    吕志伏下面，用鼻子隔着褒裤闻了闻刘梅雪的，口中道：「呀，妈，我的这个小仙女好香呀，我的口水都流出来了。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    刘梅雪满脸通红的打了一下他的头，嗔道：「讨厌！」
    吕志也不再多闻，伸手就去褪刘梅雪的褒裤。刘梅雪顺手爱儿的手柔顺微抬起雪臀和玉腿，让爱儿顺利的脱下了她的褒裤。
    当刘梅雪那粉嫩鲜红的呈现在吕志眼前时，尽管这段时间来，他每天都要看它无数遍，可他仍感到一阵喘不过气般的激动。他用手轻轻的抚摸着那两片微张，由衷的道：「妈，我的小仙女不但香喷喷的，而且美丽极了，我好爱它……」
    这段时间来，刘梅雪每天都无数次的将自己的赤的呈露在爱儿面前，可每次她都和一种挥之不去的羞意。现在她仍是粉脸通红的擂了下爱儿的肩头，道：「你乱说怎么呀，讨厌！」
    对妈妈的这种娇羞，吕志感到非常的满意，他低下头将刘梅雪的整个全部含进嘴里。
    里微甜的和从深处发出的阵阵清香，使他兴奋不已。
    他不时用力的吸吮着两片，不时轻咬一下鲜红如豆的。

（Www..)免费TXT小说下载
    在爱儿的吸吮、舔咬下，刘梅雪逐渐兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住爱儿的头，双手不停的摸扯着爱儿的头发，雪臀随着爱儿舌头舔吸的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：「志儿，妈爱你，妈一辈子也不让你离开妈。」
    在阵阵舒爽中，她突然感到一阵更加巨大的兴奋向大脑袭来，她大腿更加用力的夹住了爱儿的头，嘴里发出一阵舒爽的声，她泄了，在爱儿的舌头不断的吸吮下泄出了大量量爱的。

（www..)好看的txt电子书
    吕志像往常一样，将母亲内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开妈妈的。
    他的嘴仍轻轻的吸吮着刘梅雪的，将刘梅雪在高潮后享受着快乐的余韵。
    当刘梅雪慢慢的从兴奋中清醒过来时，她看到爱儿那高高挺举的，才意识到今天当爱儿亲弄着自己的小时，自己并没有和前段时间一样，同时含吸爱儿的，爱儿此时正被欲火煎熬着。她心中暗息责备了自己一声，怪自己只顾得自己快乐，没有顾着爱儿。她弯下腰，将她的粉脸贴着吕志的脸，不好意思的道：「志儿，对不起，妈只顾着自己，没有想到你，妈现在就用嘴给你弄……」说着就欲从桌子上下来。
    吕志却搂住她的细腰，不让她下来，而自己却站起来，拉着刘梅雪的手握住他的昂立，笑道：「妈，今天不用你上边的嘴，你要兑现你的诺言，要用你下面的嘴。」说着就伸手摸了刘梅雪湿淋淋的一把，接着道：「因为我的伤全好了，你看……」说完将自己赤的身体在刘梅雪面前转了一圈。
    刘梅雪往爱儿阳茎旁的伤口看去，果然伤口已全部愈合，生出了新红，但她仍不放心，松开爱儿的阳物，伸手轻轻的按了按那处伤口，问道：「志儿，痛吗？」
    吕志笑答：「不痛！」同时放低声音，伸手探进刘梅雪的内，贼嘻嘻的笑道：「妈，这回你放心了我把我的小钢炮放进这个小仙女内了吧？」
    刘梅雪红着脸，啐他道：「去，不正经，就知道想着这些事。」话虽这么说，可却低下头红着脸轻点了下。
    吕志见妈妈那娇羞的媚态，魂都掉了，冲动得挺着阳茎就要立马往刘梅雪湿湿的里面。
    刘梅雪一来刚坐在桌子上久了雪臀已有点酸，二来不想让在桌子让爱儿第一次真正的占有自己，因此见状，忙按住他肩膀，红着脸道：「志儿，妈想到床上去，好嘛？」
    吕志点头道：「妈，只要你同意让我们母子俩真正的融合成一体，让我们的爱得到最全面的升华，到哪里我都愿意。」
    刘梅雪见爱儿如此体贴，便高兴勾住他脖子，贴在他身上，让他抱上了床。
    吕志将妈妈放上床后，实在忍不住了，挺着阳物就往母亲的里去。
    这段时间以来，刘梅雪的天天被爱儿不断的舔吸抚弄，每天从里不知要流出多少，自己也由此获得极大的快乐，可每次流出后，刘梅雪又感到深入有一种不可言状的骚痒。作为一个少妇，她深知此时只有爱儿的粗大玉茎才能帮助自己止住这种蚀骨的骚痒，可为了爱儿的伤，她强忍着。现在刚被爱儿吸吮得流了一大堆的深处的骚痒正一阵阵的传遍着全身，知道爱儿的伤好后，她也急切的希望爱儿阳茎的早点入。所以一上床，她就自然的张开了玉腿，露出，便于爱儿的入。
    刘梅雪的刚才经过吕志吸吮流出后，圆圆的小口还一直张开着。
    吕志将自己的大对准红嫩的小口后，轻轻的就往里。刘梅雪的里经过爱儿刚才的吸弄，虽说早已密布，可随着爱儿的硕大的入，刘梅雪仍感到一阵阵疼痛。
    她知道自己已二十年没有过真正的性生活，这二十年中自己的因为一直没再被入而变得如处女般的紧小了，而爱儿的阳物却巨大无比，因此当爱儿入时自己会有第一次破瓜时的疼痛，可她没有阻止爱儿的继续入，她不希望爱儿知道后心疼。
    尽管如此，吕志还是发现了刘梅雪疼痛的样子。此时他真不想停下来。当自己的第一次进自己一直梦想着入的美丽无比的母亲那可爱的小时，被妈妈窄小的紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使他兴奋得恨不得立即将自己的全部进妈妈那温暖紧凑的骚屄里去。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    可他看到母亲艳丽的脸上隐现出的痛苦神色，就知道随着自己粗大的阳物的入，妈妈紧小的骚屄肯定是一时承受不住而疼痛不已，因此他忍着想一到底的欲望，停了下来，体贴的问道：「妈，是不是很痛？」
    刘梅雪红着脸点了点头，道：「志儿，妈是有点痛，但你顾着妈而停下来，继续吧，妈还忍得住……」
    吕志见妈妈时时都在为自己着想，心里真是又爱又怜，他没有继续动，他柔情无限的吻上刘梅雪的樱桃小嘴。刘梅雪也热情的响应着爱儿的亲吻。过了一会，刘梅雪感到自己里不痛了，反而传出阵阵骚痒，便忍不住摆脱爱儿的亲吻，娇羞道：「志儿，你动吧，妈不痛了……」
    吕志也觉得妈妈的里又润滑了不少，加上他的只进了一半，另一半在外面这么长时间了，也实在难受，便又慢慢的往刘梅雪的深入去。
    这次因为刘梅雪的已稍微适应了吕志的阳茎，因此没有感到多少疼痛，吕志入的也很顺利，终于完完全全的将全部进了刘梅雪的里。
    母亲温暖湿热的紧紧抱褒着的感觉让吕志觉得舒爽无比。他静静的伏在妈妈丰润的胴体上，慢慢的品尝着这种舒适的快意。刘梅雪也紧紧的抱着爱儿，不出一声，享受着爱儿粗大的阳物在自己已二十年没有被过的中那种满、充实和酌热的快感。
    吕志不知何时自己不由自主的开始轻柔缓慢的起来，这种抽插插又渐渐的变得粗野狂放起来。刘梅雪也随着爱儿抽插插速度的加快，嘴里起初细小的声音也逐渐的变得快乐的哼叫起来。
    不知过了多久，随着吕志的一声低吼，他将自己处男第一次浓列酌热的液深深的注入了母亲紧小温热的深处。在爱儿阳持续强烈的冲击下，刘梅雪早已魂飞天外，神游太虚了。
    当刘梅雪从快乐中慢慢的清醒过来时，她紧紧的抱住爱儿，生怕他离开自己从此不当一样。她不断的亲吻着爱儿的嘴、脸，不停的说道：「志儿，答应妈，以后别离开妈，妈不能没有你，妈爱你，妈需要你！」

(Www..)好看的txt电子书
    吕志也不断的回吻着妈妈娇嫩的粉脸，响应道：「妈，你是我的，我答应你以后不但我一分一秒也不离开你，我的小钢炮也一分一秒不离开它的小仙女。」
    说着抽插插了几下仍在刘梅雪中的。
    刘梅雪得到爱儿明确的爱的承诺后，才即满足，又娇嗔道：「讨厌，妈是要你不离开妈，谁要你下面的大东西不离开妈，还不快点将它从人家里面拿出来？」
    吕志可不理她，仍将后变得微软的玉茎在妈妈湿热紧小的骚屄里，享受被它紧紧包含着的温热的感觉。

 免费电子书下载
    刘梅雪也不再说话，和爱儿一道静静的享受着爱儿阳物在里充实的感觉。母子俩就这么体相连的搂抱着，感觉着快乐后的幸福和爱意。
    直到吕志觉得肚子咕咕叫了，才对刘梅雪道：「妈，我肚子饿了，咱们起来吃饭好不好？」
    刘梅雪这才意识到爱儿早上起来还没有吃早饭呢，便不由心疼的责怪道：「你呀，一大早起来，饭也不吃，就知道想着法儿了欺负妈，要饿坏了怎么办？还不快点起来？」
    吕志依依不舍的将从刘梅雪的里拨出来，随着他的撤离，刘梅雪的里也流出一串。
    吕志见状，低下头就去亲。刘梅雪急忙用小手捂住自己的口，红着脸道：「志儿，马上要吃饭了，脏……」
    吕志道：「妈，那可是琼浆玉液，找都找不到的，哪能浪费掉？」说着拿开刘梅雪捂住骚屄的玉手，贴嘴过去，就舔吸起从母亲里流出的，直到吮吸干净了，才让刘梅雪下床穿衣裙。
    吕志躺在舒适的大床上，看着朝房外走去的母亲那美丽婀娜的身姿，心中感到无比的充实和幸福。回味着刚才第一次将自己阳物入母亲那温热紧小的骚屄内的快感，第一次将自己童子液尽情的倾注在妈妈深处时的无比的舒爽。
    这都不是母亲用嘴含着阳物时的快感所比拟的。
    这种快感太舒服了。
    它包含着巨大的阳物进入母亲紧小温热的骚屄时乱伦的真实禁忌兴奋，这种乱伦的禁忌快感是任何一种快感所无法比拟的。母亲终于完完全全的属于他了，今后只要自己，这种乱伦的禁忌快感自己将可以随时享受，这是自己梦昧以求的。
    当刘梅雪弄好饭后，他还沉浸在刚才与母亲在床上的缠绵与幸福之中，不想下床，便叫她端到床上来吃。刘梅雪将一个小桌子放在床上，然后把饭菜放在小桌子上。他坐起身体，靠着床头，把刘梅雪揽进怀里。
    他并没有急着吃饭，他轻吻她迷人的小脸蛋，向倾诉心中对她及她美丽胴体的爱恋：「妈，你知道吗？我现在是这个世界上最幸福的男人，因为我不但有你这位慈爱美丽的妈妈，而且现在我还完完全全的有你这有位让天下男人都心动、兴奋的美女胴体，刚才我真的舍不得把我的小钢炮从你的骚屄中拨出来，我真想永远都把它放在里面，这样我们才能真正永不分开。」
    刘梅雪如小鸟般的依在年青英俊的爱儿温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她即要他当她的儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她情侣，刚才爱儿将他粗大的阳物完全进她的身体深处，让它完完全全的充实了她那自二十年前让爱儿从里面出来过后，就再也不让任何男人侵犯过的香时，当爱儿将他浓密的液深深的进她那曾经酝育过他的子宫里时，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱儿的入而产生的乱伦禁忌快感，当时她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要一生一世的作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽体一生一世的交给爱儿，她要像一个妻子一样的爱他、侍候他，即使来世下十八层地狱也在所不惜。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    因此，随着吕志深情的诉说，刘梅雪也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情的细语道：「志儿，妈自懂事以来，从没有像今天这样快乐，这样幸福，因为你不但给妈带来了母子亲情，现在还给妈带来了男女欲情，让妈享受到一个女人最快乐的事情，妈今后即要作好一个母亲，妈更要做好你的女人，妈不管你是妈的儿子，妈要你爱妈、疼妈，妈的身体今后的一生中都是你一个人的，你要怎么样都行，妈今后绝不离开你，也不让你离开妈。」
    就这样，母子俩在深情的倾诉中相互喂食、相互亲吻、相互爱抚着。
    当饭吃完时，初尝禁果的母子俩又一次次的半彼此的身体融为一体，一次次的互相攀登情欲的最高峰。他们好似恨不得将彼此压抑了二十年的情欲和爱意，全部倾注给对方。这一天，吕志和刘梅雪在床上共作了五次爱，也大泄了五次。
    接下来的几天里，吕志和刘梅雪一直沉浸在突破禁忌后的爱欲狂潮中，互相不知疲倦的索取着对方的体，防佛即将要生离死别般的缠绵着，一分钟都舍不得分开。
    第四章终成眷属
    这天早上。吕志醒来时，天已大亮屋里沐浴在温暖的晨光中。妈妈，应说是爱侣刘梅雪光着身体侧偎在他怀里，甜甜的睡着，而自己的阳物仍还在她的小骚屄里。吕志看着自己的心上人，即使在睡梦中她那光彩照人的娇容上仍流露出幸福满足的神情。吕志柔情无限的亲吻她的脸蛋，轻揉她的。
    在吕志的轻抚亲吻中，刘梅雪慢慢醒了过来。她慢慢睁开迷人的凤眼，温柔的看着爱儿加情人，露出足以使百花为之失色的灿烂笑容，伸出春耦般浩白的玉臂，轻揽住他的脖子，将雪白丰润的赤娇躯往自己男人的身上靠了靠，娇声问道：「志儿，你看什么呀？」
    吕志揽住他心爱的女人的纤腰，将仍在里的往里捅了几下，微笑道：「我在看我的好妈妈和我的漂亮女人。」
    「有什么好看的？」
    「有，有，天底下所有的女人加起来，也没有我漂亮的妈妈好看。」
    「油嘴滑舌，肚子饿了没有？妈起来给你作饭去……」

(www..）好看的txt电子书
    「我不饿，妈，我们再躺一会。」
    吕志着刘梅雪体，静静的躺着体味自己浸泡在妈妈那温热紧小的骚屄中被它紧紧包含着的紧暖感觉。刘梅雪也温柔的偎在他怀里。
    也不知过了多久，双方都觉得饿了，刘梅雪再次摧他起床时，吕志才依依不舍的将阳物从她里拨出来，准备和妈妈一起下床，如往常一样两人一起去作饭。
    但今天刘梅雪体恤爱儿这几天来无数次的做爱后，身体会很疲倦，便不让他下床，要他在床上好好的躺着。吕志只好从命。
    躺在床上，看着妈妈坐在床边将衣服一件件的套上她雪白的美丽胴体，他觉得这也是一种享受。当刘梅雪穿好了衣裙，准备出去时，吕志好象突然才想起什么来似的，他仰起身体揽住刘梅雪的纤腰，将她的裙摆掀起来，动手就脱刘梅雪里面的内裤。
    刘梅雪以为爱儿又要亲一会她的骚屄，便嗔道：「志儿，让妈先去作饭，等一下吃完饭再亲，好不好嘛？」


    吕志没有说话，继续脱她的内裤。刘梅雪也只好顺着他，抬脚让他把内裤给脱了。当刘梅雪鲜红娇嫩的呈现在吕志眼前时，他没有像以前一样猴急的去吸吮它。他只是用手轻抚弄了一下两片鲜嫩的，捏了下圆臀，便放下她的裙摆，道：「妈，可以了！」
    刘梅雪这才知道爱儿是不想自己穿着内裤，果然吕志又接着说道：「妈，以后你不经我同意，别穿褒裤了，好吗？因为那样我想亲摸你的骚屄还要脱它下来，好麻烦！」
    刘梅雪不答他，只是边往外走，边笑骂了他一句：「你呀，就是会磨人！」
    早餐和前几天一样，是在床上吃的。在母子俩恩爱的吃早餐时，吕志的手免不了要不断的在刘梅雪的雪臀上的捏揉不已。
    这充满甜蜜、温情的早餐吃完后，刘梅雪道：「志儿，我们到花园里走走好不好？」
    这几天一直与母亲泡在床上不停的，李志真觉得有点累了，需要到花园里去散散心，便点了点头。
    今天风和日丽，花园里的花几天不见显得更加艳丽。春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙。
    站在花园里，吕志被这绚丽多姿的春天景象所陶醉。
    刘梅雪的心情也兴奋不已，早已挣脱了吕志的抱，露出少女般灿烂的笑容，奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的衣裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。她回头见吕志只是站在那傻笑着看她，便招手道：「志儿，快来看这些蝴蝶和鲜花，好漂亮呀！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    吕志应邀和她一起欣赏着满园的春色，一起在花丛中追逐嘻闹。
    当两人尽兴而困乏的来到凉亭里时，吕志坐在亭里的石凳上，把刘梅雪抱坐在自己的大腿上，先掀起她的裙子，露出没有褒裤遮着的骚屄，抚弄起来，才认真的问刘梅雪道：「妈，你快乐吗？」
    刘梅雪边把腿张开些，便于爱儿抚弄她的骚屄，边点了点头。
    吕志又问道：「妈，你像当年爱爸爸一样的爱我吗？」
    刘梅雪将粉脸贴着吕志的脸，在他耳边道：「志儿，妈爱你，这几天是妈有生以来最快乐、最幸福的日子，妈……妈爱你胜过当年爱你爸。」
    吕志抚着母亲那张倾国倾城的脸蛋，喜不自胜的追问道：「妈，这是真的吗？你再说一遍！」
    刘梅雪看着爱儿火热的眼神，红着脸嗔道：「讨厌，你知道的，还要问？」
    吕志高兴的不再挖弄妈妈的，他双手捧着刘梅雪那张随着岁月的流逝但仍保持艳丽无比的脸蛋，认真的对她说道：「妈，我爱你，胜过爱我自己，你是我的女人，是我一个人的女人，你嫁给我，好吗？我会一生一世疼你，爱你，照顾你！」
    经过这几天与爱儿的缠绵，爱儿的情，爱儿的强健，尤其是爱儿那粗大的玉茎，使刘梅雪早已片刻都离不开爱儿了，她只要与他一生一世在一起，为爱儿当妈作婢，她都一万个愿意，更何况是当爱儿的原配夫人呢，因此当听完吕志的话后，她即高兴又羞答答的应道：「志儿，妈答应你，即使给你当奴婢妈都答应你，只要和你在一起就行。」
    只妈妈答应了他这期盼已久的愿望，吕志高兴的伸手捏了捏她的琼鼻，逗她道：「有你这样美丽的小女人当我老婆，都不知是我哪辈子修来的福气了，我还敢让我心爱的漂亮妈妈当奴婢？不过，真当了我老婆，到时不听话，我可是要打这个小淫臀的。」说着伸手轻拍了一下她的雪臀。
    刘梅雪也娇笑着拍拍爱儿的脸，道：「谁知道，像你这样连妈妈的骚屄都操的小色鬼，今后万一被哪个狐狸给迷上了，你不会把我卖了？」
    吕志一听，便举起手来，发誓道：「皇天在上，若今后吕志不好好的爱他的女人刘梅雪，便被天……」他的誓还没有发完，嘴就被刘梅雪的纤纤玉手给捂住了。
    刘梅雪假装生气道：「讨厌，妈一句笑话，你以就乱发誓来气妈，以后妈还有的气受了。」

(WWW..)好看的txt电子书
    吕志亲了下妈妈的小嘴，伸手摸了摸刘梅雪的，笑道：「好了，妈我保证今后我的嘴不再用来气你，而是用我的阳物来亲你的这两个小嘴。」
    刘梅雪娇羞把脸埋进爱儿的胸前轻擂他一下道：「你就会占人家便宜！」
    吕志着刘梅雪的娇躯，道：「妈我们今晚就堂成亲，好嘛？」
    刘梅雪抬起头，白了爱儿一眼，逗他道：「你呀，急什么，不成，妈的骚屄不也给你玩了，拜堂对女人来说是很重要的事，是要好好准备的，哪有说成亲就成亲的？今晚不行。」
    吕志见母亲说得有理，便改口道：「妈，那你说什么时候好呢！」
    刘梅雪拨开吕志正在揉弄她的和的手，从吕志怀里跳下来，在亭子里边走边说道：「我们要布置一下房间，要买新的被子……」接着数了一大堆东西，最后侧脸娇笑道：「我想最慢今天晚上就可以了。」
    吕志一听是今天晚上，又见妈妈那顽皮的表情，才知道她刚说这么多话，原来是在逗自己的，便跳起来，假装生气的要去抓她道：「好呀，你敢骗老公，看我不抓着打你淫臀。」
    刘梅雪嬉笑着往花园里逃去。母子俩便在花园里互相追逐笑闹起来。

 txt电子书下载
    在一个花丛下，吕志抓住刘梅雪，把她拉进怀里，口中嚷道：「好了，终于让我抓住你这小骗子了，看我怎么打你的尼股。」说着把刘梅雪的裙子真的掀到她的腰部，露出刘梅雪那雪白如玉，嫩滑如脂的圆臀来，他一手揽着刘梅雪的细腰，一手真的拍打志她的白淫臀来，伴着手掌拍打淫臀的清脆响声，吕志道：「看你还敢不敢骗老公？」
    刘梅雪一边任由爱儿打自己的雪白贺臀，一边红着脸轻打爱儿的胸口，撒娇道：「坏蛋，还没有嫁给你，就开始欺负人家了。」
    吕志看着刘梅雪艳丽的脸蛋在阳光的照耀下，更显得圣洁不可侵犯，不由冲动起来，他不再掀拍打她的雪臀，他一把抱起她，掠到凉亭里，让刘梅雪扶着桌子，他从后面将刘梅雪的裙摆掀到腰处，露出她白花花的圆臀，挺着早已痛的玉茎，就从妈妈白嫩的尼股后面，进她的骚屄。
    刘梅雪柔顺的配合爱儿将阳物进自己内，回过头来挪谕他道：「你呀，真是个小淫棍，还没堂，就先奸新娘子。」
    吕志边抽插插，边伏下来，附着母亲的耳朵嬉笑道：「妈，你可不能怪我，要怪就怪你生得这么一身白白嫩嫩的惹人上火的嫩。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    刘梅雪轻摆着雪臀迎合爱儿的抽插插，道：「好呀，你色不说，反到怪起妈来，看你现高兴，晚上堂后，看你还有没有力气。」
    吕志见母亲原来是担心自己晚上没有体力，便笑道：「妈，这些日子以来，你还不知道我是常威将军吗？放心吧，我现在把你侍候得高高兴兴的，晚上也一样把你侍候得舒舒服服的。」
    在极度的缠绵恩爱后，吕志将液进了妈妈的深处。伏在刘梅雪的圆臀上，吕志享受了一会她那雪白圆臀的柔软后，才将仍因处迷糊中的妈妈抱回房去。
    中午，吃过午饭，母子俩就开始忙着布置他们的新房了。在刘梅雪那双灵巧的双手下，新房布置得即温馨又雅致、华丽。宽大的卧床上换上了新的红色龙凤被、新的锦帐，窗户上贴满了大红的喜字，房间里布置的喜气洋洋的。
    华灯初上时候。穿着红袍新郎服的吕志和穿着大红衣裙新娘服的刘梅雪坐在摆着大堆美味，点着一对大红蜡烛的桌子旁。俩人先相互偎依着吃完饭后，吕志握着刘梅雪的手，看着她那被烛光映照得更加艳丽的娇容，喜滋滋的道：「妈，我们该拜堂了！」
    刘梅雪红着脸，无限娇羞着点了点头。吕志将桌子上的一块红丝巾盖上刘梅雪的头上后，站起来，将刘梅雪的身体转向窗户，道：「妈，我们先对着窗口，一拜天地！」说完，他拉了刘梅雪的手并排一起向着窗户拜了三拜。
    完天地后，吕志知道下步应该是拜高堂了但他想逗一下刘梅雪，便掀起她头上的丝巾，装傻道：「妈，下一步我们该拜谁了？」
    刘梅雪有些生气道：「志儿，到现在还要羞妈……」
    吕志赶忙正经起来，问道：「妈，我们把爸的灵牌拿出来，跟爸说说吧，好嘛？」
    刘梅雪神情庄肃的点点头。
    吕志便从妈妈的一个厢子里拿出父亲的灵牌摆在桌子上。
    吕志和刘梅雪并排站在灵牌前，吕志对着牌位恭恭敬敬道：「爸，我虽没有见过您的面，但我一直在心里感谢您生了我，我更加感谢您给我找了一个如此漂亮，如此温柔，又如此爱我的妈妈。您知道吗？您过世后，妈一个人把我生下来，又含莘如苦的一个人把我养大，她为了我，吃了无数的苦，承受了一个像她这么美丽的女人不该有的无穷寂寞……」
    吕志说到此处时，刘梅雪伸手过来握住了他的手。
    吕志知道母亲现在有些激动，便一把揽住她的腰，将她紧靠在自己身上，继续道：「爸，在没有你的日子里，我和妈妈相依为命，相互关心、照顾，我爱妈妈胜过爱我的生命，妈妈也深爱着我，我们彼此相亲相爱，这种爱超越了母子之爱，上升为如你与妈妈之间的爱一样，为了不让妈妈再受没有你时女人所受的苦，今晚我要娶妈妈为妻，你在九泉之下有知一定会为我们高兴的是吗？因为我相信你深爱妈妈，你也和我一样都希望妈妈得到幸福，你不会希望她继续受苦。妈妈希望嫁给我，因为她除了你之外，对世上的男人就只爱我一个人，只有嫁给我才是她最大的幸福。爸，我相信你也希望妈嫁给我，因为毕竟妈嫁给我是肥水不流外人田，像妈这样漂亮的老婆，不给自己的儿子享受，要给别人享受，相信你是不会答应的……」
    此时，吕志觉得腰部被刘梅雪拧了一下，但他不理会她，继续说道：「爸，再说了，俗语说女人未婚从父，出嫁从夫，夫死从子，现在你离开我和妈已二十年了，妈现在听我的，嫁给我也是守妇道，是吗？好了，爸，请你祝福我们吧！」

(Www..)好看的txt电子书
    说完，吕志拉着刘梅雪一起向父亲的灵牌拜了三拜。将父亲的灵牌放回原处后，吕志将刘梅雪按坐在椅子上，笑嘻嘻道：「妈，完了父亲，我们俩该拜您了！」
    刘梅雪一听掀起头巾，红着脸道：「志儿，就知道羞耻妈，胡闹了。」
    吕志不理她，认认真真的向她拜了三拜，道：「妈，孩儿和刘梅雪今晚结为夫妻，请祝福我们！」
    刘梅雪没有应他，站起来挥起粉拳就擂他道：「你这个坏蛋，就知道欺负妈。」
    吕志抓住刘梅雪的玉手，笑嘻嘻道：「妈现在该夫妻对拜了。完了，你可就是我明媒正娶的老婆了。」
    刘梅雪气他道：「不和你拜，你老欺负妈，谁敢嫁给你？」她嘴上虽这么说，可还时娇羞和幸福中，与爱儿相对互相拜了三拜。
    随着吕志「礼成」的话音一落，他高兴的一把抱起刘梅雪，在屋子里转了几个圈。
    刘梅雪轻擂他的肩膀，娇柔嗔道：「讨厌，还不快把人家放下来，头都给你转晕了。」
    吕志将刘梅雪放下，掀起她头上的红丝巾，望着眼前这位美艳无比的已成为自己妻子的妈妈，装出一付淫邪的样子，淫笑道：「娘子，接下来，我们该干什么了？」
    刘梅雪知道他想自己的骚屄，便气他道：「我们该到花园里去除草了。」

（www..)txt电子书下载
    吕志不接她的话，掀起刘梅雪的裙子，里面没有褒裤，刘梅雪的鲜红的骚屄马上就呈现在他面前。从那天早上，吕志不让刘梅雪穿褒裤起，刘梅雪一直都听他的话，不论何时都没有再穿，即使是今天晚上正式的大喜之夜，她也没有穿，以便于这个爱儿随时高兴时亲弄她的骚屄，抚捏她的雪臀。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    吕志伸手拉了拉刘梅雪的，这才接着刘梅雪的话，笑道：「爱妻，现在是该除草了，但不是除花园里的草，而是除你这里的草，你看你这里的草多长了。」说着又拉了几下。
    刘梅雪痛得重重的擂了他一下道：「小坏蛋，胡说八道！」
    吕志把刘梅雪拉到先靠近蜡烛的桌边，道：「现在我就应该是从上到下，从外到里，好好的，仔细的看看我的新娘，我可还没有全面的认真的看过我的新娘子呢！」，说着就动手开始为她解衣。
    刘梅雪轻打他一下道：「天天给你看，给你摸，给你，都变成老皮老了，还有什么好看的？」话虽这么说，可她却配合爱儿的手，解开自己的衣裙。
    很快，刘梅雪便赤的身无寸缕娇羞的站在了吕志面前。虽然自己的身体已不知被爱儿看了多少遍，被他亲抚、弄了多少回，可每次赤着身体站在他面前时，仍有挥之不去的娇羞，她的手下意识的遮住了自己雪白大腿间的骚屄。
    刘梅雪美丽的胴体在烛光的映照下，那雪白的体显得更加成熟，更有丰韵，更有诱力，足以另天下的男人为之倾倒。吕志虽然如此幸运不知已多少次看过、摸过、亲过、过这个美丽的体，但现在他仍如痴如醉，如着魔般，痴痴的望着刘梅雪如仙女般的美丽体。
    刘梅雪见爱儿如此痴迷于自己的美色和雪色赤胴体，心中感到无比高兴，觉得能让爱儿喜欢自己的体就是最大的满足，可也感觉到一丝不好意思，便娇嗔道：「小傻瓜，你看够了没有，是不是想一直这么看下去呀，人家可有点冷了。」
    吕志没有理会她的话，仍痴痴的上下扫视着她赤的美丽体，一会像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着刘梅雪那如出水芙蓉般的粉面，她的雪白嫩颈，他的手攀上刘梅雪雪白细嫩、柔软如棉的圆，留连于刘梅雪仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到刘梅雪雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的，他的手滑下刘梅雪修长雪白圆润如脂的玉腿，直到她如春笋般的脚指。
    刘梅雪没有再说什么，静静的站着，享受爱儿如春风般温暖、轻柔的爱抚，以及由此带来的阵阵舒爽。
    吕志转过刘梅雪的身体，让她双手扶在桌子上，翘起她雪白的圆臀。
    吕志双手停在刘梅雪白嫩滑润如脂的两片臀上。他不停的揉捏着两面三刀片雪白的臀，好象要挤出水来一样。他的嘴也贴上了雪白圆臀，轻轻的的舔着，咬着那雪白雪白的嫩。他双手分开两片雪白臀，露出他最爱的藏其间的鲜红细嫩的。
    他轻轻的含住那鲜红的核，吸吮着，轻咬着，他的嘴轻轻的吸拉着那两片嫩红的，他的舌头分开两片，探进了中，搅着里面的嫩，还不时抽插着。
    刘梅雪在爱儿舌头的咨意舔弄下，感到一阵阵巨大的快感不断的冲击着大脑，又从大脑伟向全身的四肢百胲。她不禁快乐的着：「无儿，妈好舒服，妈好舒爽，妈爱你……」
    不知过了多久，吕志一把抱起刘梅雪，道：「妈，我要你……」
    他将刘梅雪放上了他们的新婚之床上，迅速的脱掉了自己的衣服，挺着巨大的早已坚挺多时的玉茎，分开刘梅雪的大腿，对准鲜红的骚屄口，就进入了妈妈这个多汁、温暖、紧小的骚屄。插入妈妈的骚屄后，本来猴急的他，却没有动，他伏在刘梅雪雪白的体上，感受着她那湿暖紧凑骚屄的包含，并不时吸咬着玉茎的快感。
    早已被爱儿抚摸、吸吮、舔弄得兴奋不已的刘梅雪，里骚痒一阵阵的伟来，急需爱儿去解痒，而他却不动了，便忍不住捏了他的淫臀一下，嗔道：「冤家，还不快动，人家里已被你搞得痒死了……」
    吕志知道妈妈的难受捷，不再静躺着，依母亲之言，挺起身体，大力的抽插起妈妈的骚屄来。

(www..）txt电子书下载
    在吕志巨大的玉茎不停的强有力的抽插之下，刘梅雪不断的往快乐的高峰攀登，不知达了多久，随着吕志的一声低吼，他灼热的液注入了刘梅雪的深处。
    在爱儿液的持续强烈的冲击下，刘梅雪紧紧的抱着爱儿的强健腰身，奔上了快乐的最顶峰，大量的狂泄面出，在内浸泡着吕志还没有完全软下来的阳茎。
    狂欢后的母子，就此相而眠。
    刘梅雪从甜美的睡梦中醒来时，室内已是阳光充盈，心爱的儿子正斜靠在床头上，一边正轻揉着她胸前柔嫩的雪，一边深情的凝视着她，见她醒来，微笑着问道：「老婆，睡得好嘛？」
    刘梅雪支起体，偎进爱儿怀里，仰起美丽绝伦的脸蛋，娇嗔道：「讨厌，一大早就老婆、老婆的乱叫，我是你妈。！」
    吕志嬉笑着揽住她的细腰，仍道：「老婆，你大概是乐晕了，忘了昨天晚上，我们已经过堂了，你现在已是我明媒正娶的老婆了。」
    刘梅雪轻扭下娇躯，撒娇道：「就算人家已嫁给你了，可我仍然也是你妈呀，你就不能委屈点，继续喊人家妈呀！」
    吕志假装作出让步的样子，逗她道：「好，好，我以后就委屈点，叫妈老婆。」
    此话一出，刘梅雪不由得被爱儿逗得哧一笑，扬起粉拳擂他强健的胸膛一下道：「你真是狗嘴里吐不出象牙来，哪有妈老婆的，难听死了，好了好了，我算怕你了，以后你爱叫老婆也好，叫妈也好，都随着你吧！」
    吕志双手轻摸着刘梅雪的双，转移话题认真的道：「妈，昨天晚上不能像常人一样风风光光、热热闹闹的迎娶你，真是委屈你了。」
    刘梅雪用自己的玉手按住吕志正握着自己玉的双手，以充满了无比幸福的语气道：「傻瓜，妈只要能嫁给你就心满意足了，哪还管热不热闹？」接着像想起什么似的，嗔道：「小坏蛋，昨天晚上，你在你爹灵前，说什么肥水不流外人田，难听死了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    吕志见妈妈话虽是骂自己的，可语调里一点责怪的意思都没有，从表情反而反映出她其实是很喜欢自己说的这句话，不禁笑逗她道：「老婆大人，我可没有说错呀，像你这么漂亮的妈妈和这么动人的体，爸自己用不了了，要是让别的男人用，他肯定是宁愿让自己的儿子用的，你不也是只允许我这个英俊逍洒的儿子享受你美丽体吗？」说完了，伸手就去捏抚刘梅雪雪白嫩滑的圆臀和红嫩的骚屄。

(www..）免费电子书下载
    刘梅雪被爱儿将了一军，便娇柔羞的气他道：「小坏蛋，谁说只允许你一个摸人家，想得美，我明天就去找一个回来给你看。」
    吕志夸张的大叫道：「救命呀，我老婆要给我戴绿帽子了。」
    刘梅雪一听大喊大叫，吓得赶紧捂住他的嘴，嗔道：「讨厌，嚷什么呀？」
    接着装出作了极大让步的样子，叹了口气道：「好吧，你这个小赖皮，算我怕你了，以后人家这付美丽的身体就让你一个人玩吧！」
    吕志也继续装道：「这样才对，这才是我的好老婆嘛！」
    刘梅雪看爱儿那付装模作样的样子，不禁笑骂道：「死相，不和你贫嘴了。」
    说着就想下床去。
    吕志抱住她，没让她起来，道：「妈，昨天有爹灵前，我忘了说一件重大的事情，今天要给你说……」
    刘梅雪见他说的认真，便问道：「什么事呀？这么神密？」
    吕志的从刘梅雪的，轻滑到她的小腹，道：「妈，你今后除了要担负起照顾我这个老公、儿子外，你要和我一起努力，给我们吕家生几个后代出来。」
    刘梅雪一听，脸一红，不禁啐道：「讨厌，就想着这种事，谁跟你生孩子，想得美。」
    吕志逗她道：「你是我老婆，不跟我生孩子，难道真想跟外面的狗男人生不成？」
    刘梅雪没有继续和爱儿逗嘴，她转身趴在爱儿身上，轻抚着他宽阔的胸膛，吻了吻他的嘴，深情的道：「志儿，还记得你给妈看的那本乱伦小说吗？当妈决定把身体给你的时候起，妈心里就决定今后要像书中的那位妈妈一样，为你生几个宝宝。」
    吕志也深情的吻着她的脸道：「妈，你太伟大了，我代表那些未来的孩子们感谢他们的妈妈。」说着搂住刘梅雪雪白的体就一阵亲吻、抚弄。
    刘梅雪在咯咯的笑声中，推开吕志道：「小坏蛋，你真会借机占便宜，好了胡闹了，起来吃饭了，一天到晚的赖在床上。」
    吕志不想起来，仍想伸嘴去亲刘梅雪的。在刘梅雪的一再推劝下，才依依不舍的和她一起起床。

（WWW..）免费电子书下载
    可下了床，他却面对着好他一把抱起刘梅雪赤的雪白胴体，让她的双腿夹住他的腰，手勾住他的脖子，把进她的，亲着她的，边挺动着，边一起到厨房去。
    不用说在吃饭时，母子俩免不了又是一阵深情的缠绵爱恋。
    这天早上，当初春温暖的阳光照进室子里时，吕志醒了过来，见妈妈不在身旁。他起床到厨房看了一下，刘梅雪也没在里面。刘梅雪自从在这里生下吕志之后，就很少走出这个大门，包括油米在内的日常用品都是一位曾被刘梅雪救过性命的王妈按时送来，好在她家的花园很大，闷的时候就在花园里除除草，走动走动，所以吕志知道她现在肯定是在花园里。
    吕志往花园里看时，见到妈妈果真正座在花园的小亭子里。他延着花园的回廊向花园中的小亭中走去。当他快走到刘梅雪身边时，刘梅雪因正在为这事不知如何是好而发愣，因此不知道吕志已到了身边。吕志没有惊动她，他站在离妈妈不远的地方停了下来，注视着她。
    天生尤物的刘梅雪此时沐浴在早晨柔和灿烂的阳光下，显得更加艳丽无比，更加高贵圣洁。
    吕志不由的都看痴了。他为有这样一位倾国倾城、沉鱼落雁般的妈妈感到自豪，也为她的美丽感到倾心，她的一颦一笑，举手投足都能使刚成年的少年热血上涌。
    他快步步进亭子里，坐在刘梅雪身边，伸手搂住她柔细的腰肢，并在她吹弹欲破的粉脸上亲了一口，问道：「妈，你在想什么这么入神？」
    刘梅雪被儿子的搂抱及亲吻惊醒过来。吕志双手都搂住刘梅雪的腰，将她抱坐在他的大腿上。刘梅雪顺势将身体靠在了他的身上。
    吕志双手搂着刘梅雪的蜂腰，嬉笑道：「妈，我要看看你的奶子好不好？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    刘梅雪红着脸靠在吕志的肩上，伸手轻拍了一下他的头道：「一大早又来磨人。」
    吕志迫不及待的腾出一只手来，就去解刘梅雪胸前的衣服，但因心急及不知如何解，忙了半天却解不开，只好求刘梅雪道：「妈，你就行行好，帮我解开嘛！」
    刘梅雪忍不住笑着打了他一下道：「你真讨厌！」
    随着刘梅雪玉手的挥动，很快外面两件衣服的钮扣就解开了，里面的亵衣呈现在了吕志面前，亵衣紧包着的已呼之即出了……
    吕志的呼吸也开始急促起来，他止住刘梅雪的手，道：「妈，里面这件我自己来。」

 txt电子书下载
    他将已解开扣子的衣服往两边推开，后就迫不及待的将亵衣由下往上掀了起来，刘梅雪那两个雪白圆圆的立刻就呈现在了吕志的面前，刘梅雪身上醉人的体香也冲进了吕志的鼻子，面对着这两个迷人的被自己玩过千百遍的妈妈的雪白，吕志的心仍怦怦直跳，他伸出擅抖的双手小心的轻轻的握住了妈妈两个细嫩的，并轻轻的揉搓起来。
    刘梅雪也一样感到心怦怦直跳，呼吸急促，她轻轻的闭起眼睛，让吕志任意的抚摸她的身体，感觉因儿子的抚摸带来的阵阵快感。不知何时，她感到吕志已不再是用手抚摸她的了，而是在用嘴轻轻的含着、吸吮着，她不由自主的用手轻轻的抚摸吕志的头。不知过了多长时间，她忽然感到吕志的一只手已伸到自己的双腿间，抚摸着自己的部。她任由爱儿抚弄着。
    不知何时吕志已将自己的衣服和陈雪怪的衣裙都脱个光，让刘梅雪跨坐在自己双腿上，挺着就进她的中，并迎着早春的凉风开始抽插着。母子俩人又一次在快乐中达到了高潮。
    在新婚的日子里，吕志与刘梅雪母子俩是尽情欢乐，日夜交欢，难舍难分。
    吕志对刘梅雪的体如着魔般，不论何时何地，总是粘着刘梅雪，他的手在吃饭时、洗澡时等无时无刻不在刘梅雪的、雪臀、等这些他最爱的地方留连着，他的睡觉时都要在刘梅雪的里，不论刘梅雪怎么说都不肯拨出来。
    这种甜蜜幸福的快乐时光，一晃就过了10多天。
    这天早上，吕志被一阵舒痒弄醒过来，睁眼一看，见母亲娇妻不像以往一样赤着娇躯如小猫般偎依在自己怀里，而是一身紧身练武服，坐在床边，正用她的发梢，拨弄着他的鼻孔，见他醒来，娇声道：「小懒虫，快点起来，从今天起，我们要练练武。」
    吕志装出一付苦脸道：「老婆，能不宽限几天，我们的蜜月还没渡过呢！」
    刘梅雪站起来，拖他道：「不行，不能天天都想着那种事，会累坏的。」
    吕志被刘梅雪拖着，没办法只好坐起来，他见刘梅雪在紧身衣里的胴体曲线毕露，十分性感，尤其是她的圆臀，被紧身裤子绷得圆鼓鼓的，看得他一阵火起，便借机耍赖道：「爱妻，起来可以，但你得让我先亲亲小雪臀。」
    刘梅雪嗔道：「一天到晚就想着人家的雪臀、骚屄，不给……」她嘴上虽这么说，可人已转过身去，将自己的圆臀挪到吕志面前了。
    吕志大喜，也不多说，一下子就将刘梅雪的紧身裤子给拉到她的大腿处。刘梅雪里面仍然没有穿褒被，雪白的圆臀立即就呈现在吕志的眼前。
    吕志张开两手用力的捏了一把眼前这两堆白花花的嫩，刘梅雪有点，不禁回过头白了他一眼，嗔道：「讨厌，你就不能轻点摸吗？」
    吕志不敢太用力了，便轻柔的捏弄和亲舔了起来，直到刘梅雪摆了摆雪臀道：「好了，亲够没有？」

(www..）txt电子书下载
    此时吕志也觉得过隐了，才给她穿好紧身裤。
    刘梅雪将早已准备在旁边的练武服，拿来帮他穿上。当给爱儿穿裤子时，见他那粗大的阳茎不知何时又已挺立在那了，不由伸手轻轻打了它一下，道：「小顽皮！」
    吃守饭，吕志便与刘梅雪手拉手来到练武场。
    站在练武场中，刘梅雪拉着吕志的手，深情的将在蜜月期间一大早就喊他起来练武的原因说道：「志儿，从小妈就一心想让你好好读书，长大考取功名，不用到江湖中受苦，所以妈只教给你一些平常的武功，只盼你能强身健体就行了。
    可你这次离开妈仅一天，就差点被江湖中人要了小命。」说到这刘梅雪仍感到一阵恐惧，停了一下，羞愧的继续说道：「这都是妈的错，妈现在明白了，只要人活着就是在江湖中，就随时可能遇到危险，因此从今天开始，妈要教给你妈的师门绝学。」
    吕志从来没有听母亲讲过师门和她的身世，便将她住，问道：「妈，你可从来都没有向我说起起家这事，你现在先跟我说说师门的事，好不好？」
    刘梅雪见爱儿如此想知道，此外也觉自己早已是他的女人了，确有必要告诉他，便给他讲起自己的身世及师门情况来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    原来，刘梅雪的师父是位隐居在天山上世外高人，她每年都定期外出云游。
    当年，她云游到江南时，在路边拾到了一个被丢在路边的女婴。她见这个女婴长得漂亮可爱，想自己已五十多岁了，至今还没有一个弟子，便动了收养她作自己的绝世武学传人的念头。这样，她就把这个女婴带回了天山。这个女婴就是刘梅雪。刘梅雪不但人越大越漂亮，而且聪明怜俐，乖巧可爱，因此深得师父的喜爱。
    师父对她悉心培养，将自己的全部绝世武学都教给了刘梅雪。
    刘梅雪17岁时，师父过世了。师父过世前，告诉她是个弃婴，在她身上只有一个玉佩，没有别的物证了。让她在师父死后，下山去寻找自己的亲人和幸福。
    师父过世后，刘梅雪根据师命，便动身下山前往江南。她历时一年，遍寻江南各大小集镇，终究如大海捞针般难以找到她的亲人。在这一年中，美丽绝伦的刘梅雪在寻亲之余，仗着绝世的武功，一路行侠仗义，路见不平，总会挺身而出。
    很快，便在江湖上博得了「第一美女」的称号。
    她在一次救一被强盗抢劫的官家时，认识了同样是孤儿的侠肝义胆的英俊的吕良。他们均被对方所吸引，很快便相爱结婚了。结婚后，夫妻俩边继续寻找亲人，边仗剑行走江湖，过着幸福快乐的生活。
    但幸福的日子没过多久，吕良就得一怪病过早的离开了人世。悲痛欲绝的刘梅雪为了肚子里的孩子，没有随夫而去。
    孤身一人的刘梅雪对江湖本就没有兴趣，对寻找亲人也已失去信心，便拿着师父留给她的十辈子都花不完的钱，到金陵城里买下这个院落，在这里生下吕志。

 txt电子书下载
    生下吕志后，她更是一心一意的抚养吕志，没有再入江湖。她在待产和吕志小时，一直都由被她救过的王婆照顾。到吕志10岁时，她让王婆搬到外面去了。
    不过还定期让王婆送日常的用品过来。
    刘梅雪将师门的情况及自己及吕志的身世说完后，吕志揽住她腰，深情道：「妈，你受苦了。」
    刘梅雪依在他怀里，丝毫没有悲伤的神色道：「志儿，妈有你这么一个好儿子、好老公，吃再多苦都值！……」
    吕志又接着笑道：「妈，你原来是在天山长大的，怪不得你的皮肤跟雪一样白嫩呢，摸起来那么舒服。」说着就隔着她的衣服揉起她胸前两座高耸的峰来。
    刘梅雪打掉他在自己峰上抚弄的手，嗔道：「小色鬼，动不动就想这种事，好了现在教你一套玉女剑法，这套剑法深奥妙，你要好好学。」
    吕志的悟性极高，有学武的天份，而且他对练武很有兴趣。刘梅雪教他两遍后，他便已入了门，几天之后，他已练得烂熟了。刘梅雪便教他其它剑法、拳法、掌法、轻功身法。吕志越学越有兴趣，越练武功越高，刘梅雪为爱儿的表现很满意，悉心的向爱儿传授自己的绝学。
    时间很快过去了2个月。当然在这2个月中，吕志在忙着练武的同时，也没有让闲着，它仍夜夜不离刘梅雪的，睡觉时仍要赖在刘梅雪的里。
    有时白天练武时，被刘梅雪美丽成熟的胴体惹得性起时，在练武场上就脱下刘梅雪的衣服，摸、玩一番，才接着继续练。这种时候，刘梅雪除了笑骂他小流氓、小坏蛋、小色鬼之外，便就是任他咨意玩弄自己美丽的体了。
    第五章后庭欢歌
    这天，吕志将一套「追思」剑法完美的练了一遍，便收剑直立看着站在旁边刘梅雪道：「妈，这套剑法，我练得怎么样？」
    吕志的脸上虽没有汗，但刘梅雪仍拿着手巾，上前爱怜的给他擦了擦，赞许道：「练得好，比妈妈当年学得都快，妈当年花了20天才练会，你用了10天就会了。」说完不忘提醒他道：「不过，你别得意，学无止境，还要多练。」

（www..）好看的txt电子书
    吕志高兴的作了个鬼脸，道：「是，师父！」接着又嬉皮笑脸的道：「师父，我们该休息一下了吧？」
    还没等刘梅雪回答，他已搂住她的腰，使出轻功，微一用力，便掠到了旁边花园里凉亭里了。
    他坐在凉亭的石凳上，将刘梅雪抱坐在他的大腿上。他看着刘梅雪那被太阳晒得微红的脸蛋，不由有点心疼道：「妈，叫你老陪在我身边，你看这你这雪白的皮肤被太阳晒得都红了。」说着轻抚着刘梅雪微红的粉脸。
    刘梅雪看到爱儿体贴的样子，心中甜蜜蜜的，但口中却气他道：「谁叫我这么命苦，嫁给了你呢？」
    吕志一听，把她放下地站着，拉下她的紧身裤子，打了一下她赤白嫩的雪臀，道：「你还知道你是我老婆呀，可却不听我这个老公的话，该打淫臀！」说着又用力的打了一下，问道：「以后，听不听我这个老公的话？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    刘梅雪被他刚才那一下，打得有点痛，有点委屈，便扭着雪臀了下，含着泪撒娇道：「不听，你欺负人家！」
    吕志见状，只好轻揉着刚才打她的那处雪臀，陪着笑道：「好，好，宝贝，是我不对，我向你陪不是。」
    刘梅雪这才破泣为笑，坐到他怀里，擂他胸膛道：「你要不欺负人家，人家能不听你的吗？」
    吕志看着妈妈如少女般的撒娇样，高兴猛亲她的粉脸道：「这才是我的好老婆！」
    刘梅雪依在爱儿怀里，仰起美艳绝伦的娇容，红着脸道：「志儿，你觉得妈是不是老了？」
    吕志见刘梅雪问这个问题虽觉得有点奇怪，但他看着怀中这个虽已有38岁，但皮肤仍细腻嫩滑如18岁少女般，容貌最多看似30岁左右的美人儿，真心道：「妈，你一点都不老，看起来就像是我妹。」
    陈雪笑听爱儿如此说，心里很高兴，甜笑道：「小鬼头，就是嘴巴甜，不过妈看起来虽不像你妹，可却实也比实际年龄年轻，你知道为什么吗？」
    吕志毫不思考，冲口而出道：「因为我老婆天生丽质，又会保养，更重要的是现在天天有我这个儿子加老公液的辛勤浇灌……」说着手指又进了刘梅雪的里面的挖弄。
    刘梅雪打他一下，笑骂道：「胡说八道！」也不等吕志接话继续说道：「志儿，说真的，这主要是因为妈的师门有一种内功，这种内功不但功力强，练成了据当年师父讲，功力可达十重天的最高境界，而且练这种内功可以保持容貌，你知道吗，当年师父过世时，虽已70多岁，但看起来仍似40多岁的人呢！」
    吕志一听，高兴的抱住刘梅雪大叫道：「哇，妈，那可不美死我了，我一辈子都可以享受你这美丽年青的娇躯啦！」
    刘梅雪啐他道：「去，就知道你只会想这种美事。」
    吕志笑道：「好，我不想这种美事，我想让你快点教我这种内功，好让我也一辈子青春永驻，使你一辈子都能有我这么一个年青英俊的老公侍候你，让你的骚屄一辈子都有我这根年青粗大的来安慰它。」说着掏出就进了刘梅雪的骚屄里。
    刘梅雪被爱儿的冷不防的进里，酸了一下，不禁擂他一下，骂道：「死相，怎么说都让你占便宜。」

 免费TXT小说下载
    吕志边抽插着，边着急道：「妈，我可是说真话的，你快点教我，好不好？」
    刘梅雪也边扭动雪臀配合爱儿的抽插，点了点他的额头道：「看你这个猴急样，人家跟你说这事，就是想今天教给你，这可满意了吧？」
    吕志高兴的猛了一下，道：「满意，满意，谢谢爱妻！」
    刘梅雪被他捅得酸得了声，猛擂他胸膛，道：「讨厌，你想捅死人家呀！」
    吕志又忙着陪不是。
    刘梅雪这才摆手，却突然红着脸对吕志道：「志儿，你知道妈为什么这么久都没有怀你的孩子吗？」
    和刘梅雪突破乱伦禁忌，双方体结合以来已两个多月，最近吕志经常在将液大把大把的进她的深处后，问刘梅雪为什么没有怀孕，可每次刘梅雪都红着脸，避而不答，现见她主动提起，忙问道：「妈，那是为什么？」
    刘梅雪红着脸答道：「那是，那是因为每次你把你的那些东西进人家的里面后，人家运起这种内功把它们消化了」
    吕志一听是妈妈主动用这种内功将自己的液融合了，不禁为这种内功的作用感到神奇，可他更想不通妈妈为什么要那么做，不禁问道：「妈，你为什么要那么做，是不是不想和我要孩子？」
    刘梅雪红着脸，轻捶一下吕志的肩膀道：「讨厌，人家什么时候说不想和你要孩子了，人家……人家只不过是不想这么早怀上你的孩子嘛！」


    吕志傻乎乎的问道：「那又是为什么呀？」
    刘梅雪红着脸，雪臀用力夹了一下他里的，道：「人家要是这么早怀上了你的孩子，你这个小坏蛋，小色鬼，那还跑到外面去找野女人呀？」
    吕志这才明白妈妈一直没有怀孕是怕怀上孩子后，不能和自己欢爱，同时也怕自己借机在她怀孩子时不能让自己玩弄她骚屄期间，忍不住去外面找别的女人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    他不由的笑着拍了下她的白臀，道：「原来我老婆还是个醋坛子呀，不过你真是瞎担心，你知道你有多美吗？我的好老婆，你知道天个的男人要是见了你之后，看到别的女人都没有性趣了吗？」说着他的手从后面顺着刘梅雪的淫臀沟，抚着她的小屁眼道：「再说了，你要真怀了孩子，前面的骚屄用不了了，还有后面的这个后庭呀！」说着手指轻轻摸着她的屁眼里。
    刘梅雪一听爱儿打起自己后庭的主意来，不由又羞又怕道：「讨厌，你可别打这个主意，那……那……那个地方可不是用来作那事的。」
    早在与王友一起读私塾时，在王友的「教育」下，吕志就知道很多有关玩女人后庭的事了，他甚至还听王友说现在不少官室及大户人家有男人和男人玩后庭的事呢。当时，吕志听到这种事是吓了跳，有些不信，他不敢想象玩那个地方有什么意思。王友见他不信，有一回还要拉他到妓院里偷看，但吕志没有去。可王友说得多了，他也就信了。
    自他要了刘梅雪的身体后，每次他看到刘梅雪白嫩圆润的雪臀时，偶而也会有要试着玩下她的后庭的念头，但终因这段时间来，一直迷恋着母亲那紧暖湿滑的，无暇顾及它。
    今天刘梅雪说起怀孩子一事，倒让他想起了她的后庭来。
    他决定要把妈妈的后庭开发出来，作为后备之用，因此便借机提出来。但他知道此事对刘梅雪而言是很突然，也很不可思议，她一时是不会接受的，得慢慢开导她。今天只不过是借机提出后，让她脑中有了这事，以后才好说。
    因此他见刘梅雪有些害怕的样子，也不奇怪，轻柔的弄着，边道：「好，妈，我答应你现在不想，好不好？」
    刘梅雪轻摆雪臀，不依道：「以后也不准想！」
    吕志笑着避而不答道：「好了，老婆，你现在快占教我内功。我已等不及了。」
    刘梅雪仍不放过他道：「不行，你要先明确答应人家以后不玩……不玩人家……人家后面……后面的……」说完不胜娇羞。
    吕志见刘梅雪真有些怕，便只好先敷衍她道：「好，好，真是个不听话的老婆，我答应你，满意了吧？」
    刘梅雪这才放下心来，边轻摆雪臀，配合爱儿的抽插，边将内功吕诀教给他。
    吕志的记忆力极强，这内功心诀虽长和复杂，但在他将阳进刘梅雪的内前，他就记住了。
    吕志自得到这内功心诀后，练得很勤，他的悟性好，因此内功增进很快。他自己感到很高兴，刘梅雪也为自己有这么一个聪明的儿子、这么上进的男人而感到骄傲。
    这一天吕志在凉亭里依着内功心诀，将真气在体内运转了几圈后，感觉到体内真气充盈，显然自己的功力是比前几天又大大跨进了一步。他心中高兴，便收功而起，正好看到刘梅雪从自己身边起身往屋里走去。因为天气热刘梅雪穿着大红短裤。贴身的短裤将她的雪臀衬托得圆鼓鼓的，随着脚步的移动，柳腰轻摆，她的圆臀上下抖动，欣起一阵臀浪，把在后面的吕志看得一阵欲火上升，他跑上去一把将刘梅雪揽进怀里，立即将她的短裤褪到下大腿处，就揉起她雪白粉嫩的圆臀。
    刘梅雪突然遭到爱儿的袭击，有点受惊，不由嗔道：「小坏蛋，吓人家一跳。」
    吕志双手揉捏、分合着她两片雪白臀，看见她的屁眼，心中要玩弄妈妈后庭的念头又起。


    自那天第一次跟刘梅雪说起玩后庭一事后，刘梅雪虽怕，但吕志还是经常借机跟她讲一些从王友那所听来的有男女间关后庭的事，并不时在她小时，或是搂抱着玩弄她的雪臀时，抚弄她的后庭，有时还趁她不注意将手指进了她的后庭。
    刘梅雪起初对吕志讲的男女间玩后庭的事不信，认为是吕志想出来骗她的，吕志刚开始摸弄她屁眼时，她立即就将他的手挪开，还骂他不守信用，老想把她那里的注意，可渐渐的，吕志讲得多了，她似乎也就有些信了，也没有再阻止吕志抚弄她的后庭了，从吕志抚弄后庭时，她也渐渐感觉到一些快意，因此有一次，吕志在凉亭里，抱她坐在怀里，抚摸她的雪臀和后庭时，突然将一手指进了她的屁眼后，她也没有把他的手拿掉，反而觉得舒服的闭上眼，任由他的手指在她的后庭里。但是当吕志试着要用去她的后庭时，她就死活不肯了。
    刘梅雪虽对后庭已有所接受，但是仍觉得不太好，觉得自己的后庭这么小，爱儿的阳物这么粗大，是不可能进去的，就是进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物裂的，因此心里对吕志用她的后庭仍感到害怕。
    吕志知道妈妈的心情，所以一直没有用强。他真让妈妈完全接受这件事，看来要让她看到这种真实的场面才行。可这种事去哪才能看到呢？他想起王友说过妓院里有人玩这种事。
    他看了看时辰，觉得天已快黑了，便决定吃完饭完要想办法带刘梅雪里去妓院里看一次。
    吃完晚饭，吕志住从在自己里的刘梅雪的纤腰，道：「妈，自我了干了你的骚屄后，我们已有好几个月没有上街了，今晚我们出去逛逛街，好不好？」
    因为家里的油米柴盐等日用品，都是让一个曾被刘梅雪救过命的李大爷定期送来的，刘梅雪与吕志并不需要每天出去，因此这几个月来，刘梅雪与吕志母子俩一直在院里从事两人总也没有感到厌烦的爱欲欢情与习武练功，切实已有几个月没有想到要出去。吕志提起来，也觉得好想出去一趟，便高兴的答应了。
    母子俩一起洗了个姻鸯浴，穿衣服时，吕志不让刘梅雪穿女衣，可是将自己的一套衣衫给她，让她女扮男装，刘梅雪以为爱儿是不想让其它男人看他的心爱女人，因此便按他的要求，女扮男装，当然在穿衣服时，吕志仍不让她穿褒裤。

(www..)好看的txt电子书
    刘梅雪知道他想随时摸自己的骚屄，便如往常一般依了他，但仍笑骂他道：「到了街上，你要是敢摸人家这个‘男人’的骚屄，看别人不把你当成疯子给抓起来。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    因为换了男装，刘梅雪也不像以前出门一样戴面纱了。
    母子俩出了已有几个月没有迈出过的大门。就往闹街走去。他们家处在一条较为偏静的小街里，他们走了几条街才到热闹的街道。
    这个金陵城作为明朝的都城，晚上的街市是热闹非凡。各种小店、酒楼、戏院应有尽有，街上官员、商贾、市民、乞丐等形形色色的人都有，真是人头攒动，好不热闹。
    吕志和刘梅雪好几个月没有出来了，见到这热闹场面，很兴奋。他们两人到一绸缎庄里，各自买了几件衣服。刘梅雪女扮男装，却买女衣，还着实叫店家奇怪了一会。
    买好衣服，刘梅雪要求去看戏。吕志见现在还早，不是去妓院的时候，便同意了。
    进了戏院，母子俩的位子属于雅座，左右及后面都有布挡着，只有两人坐在一起。母子俩入坐后，吕志见其它人不容易看到他们，便着刘梅雪的腰，掀起她穿的自己的长衫，要抚弄她的骚屄，刘梅雪害羞的阻止他，道：「志儿，这里这么多人，让人看见了不好。」
    吕志不理她，手已抚弄上了她的，道：「妈，别人都在看戏呢，谁会注意我们，再说了这不还有这些布挡着吗？」
    刘梅雪拿他没办法，只好任由他玩弄自己的骚屄，但仍羞红着脸骂他道：「小坏蛋，大庭广众的地方，也要欺负妈。」
    吕志马上笑嘻嘻道：「妈，这不是欺负，而是亲弄我的爱妻。」他特意加重了爱妻两字，以提醒刘梅雪，她不但是他妈，还是他老婆。
    刘梅雪无语以对，便擂他道：「讨厌，不和你贫嘴了，好好看戏。」
    这样，吕志搂着刘梅雪，一边看着戏，一边不时的用手抚摸、弄着刘梅雪的、雪臀。刘梅雪在快乐中，不时也偷偷的隔着裤子摸一下吕志的阳物。
    1个多时辰后，戏演完了，大家纷纷起身离去。刘梅雪也忙将吕志在她里的手指拨出来，将衣摆放好。吕志将沾满刘梅雪的手指放进嘴里吸吮了几下，贴着刘梅雪的耳朵道：「妈，你下边已是洪水泛滥了。」
    刘梅雪羞红着脸，扬起手来要打她，道：「讨厌，都是你害的，还敢说。」
    吕志笑着躲开了刘梅雪的粉拳。
    出了戏院，刘梅雪道：「志儿，我们回去吧？」
    吕志忙道：「不，妈，我还要带你去一个你从来没有去过的有趣地方。」
    刘梅雪见爱儿说得神密，便不由笑问道：「是什么地方，看你说得这么神密？」
    吕志道：「现在还不能说，等一会你就知道了。」
    吕志拉起刘梅雪的手，就往金陵城的烟花柳巷走去。
    不一会，到了家名叫翠红楼的妓院前。这家妓院很大，门前几个大红灯笼把门庭照通亮，门口不少男人进进出出。
    刘梅雪是一个江湖儿女出身，虽没有进过妓院，但也一看便知这个地方是个妓院。她见吕志在此停住脚步，有点吃惊，道：「志儿，你要带妈来的就……就是这儿？」

 好看的txt电子书
    吕志笑着点了点头。
    刘梅雪虽不知爱儿肚子里卖的什么药，先是感到很生气，道：「志儿，你胡闹什么呀，你……你怎么能带妈来这种地方？」后转身想是不是自己有什么地方让爱儿不江意的，所以他有带她来这里看看，便不由泪水汪汪的道：「志儿，难道是妈哪里不好，使你不满意吗？你告诉妈，妈改好不好？」
    吕志见刘梅雪想歪了，便着她的腰道：「妈，你别误会，你让我很满意，我带你来这也不是做坏事来了，等你进去看看就知道了，但我现在还不能说。」
    刘梅雪知道爱儿不是嫌弃自己后，心里的一块石头算是放下了，但仍坚持道：「志儿，妈不进去，要进你自己进。」说着转身就要走。
    吕志拉住她，急道：「妈，别这样，相信我不会作对不起你的事的，求求你了，你就跟我进去看一下嘛！」说着猛弯腰向刘梅雪作揖不止。
    刘梅雪还是不想进，可最后终究抵不住过爱儿的哀求，只好软下来，但声明道：「我们只是进去看看，你要是敢碰一下里面的女人，我以后就不理你了。」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    吕志只求她答应进去，其它一概应允道：「好好，醋坛子，我保证只是看看，我要动里面的女人一下……」接着压低声音说道：「你就把我的棒棒割下来，好不好？」
    刘梅雪被爱儿给逗得噗哧一笑，但很快又故意板起脸道：「好，这可是你说的，你要敢乱来，我就把你的东西割下来。」说着忍不住又噗哧笑了一下。
    吕志和刘梅雪往门口走去。这时早有一中年老板娘上来招呼了。吕志把她拉到一边，给了她一绽银子，压低声音问道：「你这有没有人在玩后庭的，我们想偷偷的在隔壁看看，你能不能安排一下？」
    在那个时候，肛交和同性恋在一些大户人家及风月场所也不少见，在这个老板娘的妓院里就不少，因此她一见这绽足可以卖下一个大闺女的银子，便一口应承道：「可以，可以！」接着压低声音道：「客官你的这个伴可也真够俊的呀，你好福气呀！」
    吕志不答她，只是摧她快点带他们到房间里去。老板娘把他们带上二楼一间还比较干净的房间里，临出门前，压低声音，附着吕志的耳朵说：「客官，你左边的那间房里，有一对要玩后庭，那个爷是这的常客，他就好这个，他刚进去，你慢慢瞧。」
    吕志把门关上后，搂着自一进门以来就满脸通红的刘梅雪坐在室内桌子旁的椅子上。刘梅雪责问道：「小坏蛋，你把妈叫到这种地方来，神神密密的，到底要干什么，还不快点说。」
    吕志一手隔着衣服抚着她胸前的双，一手从她的衣衫下摆探进去抚弄她的雪臀，陪着笑脸道：「妈，放心吧，我不会乱来的，我还想留着我的一辈子侍候你呢，我只是想叫你来看一场戏。」
    刘梅雪奇怪道：「看戏，来这个地方有什么戏好看的？」
    吕志道：「等一下，你就知道了。」说着觉得时间差不多了，便将刘梅雪放在椅子上，自己往左边房子相连的墙走去。
    这些房间都是用纸板隔开的，纸板不厚，吕志运进内功，轻轻一捅就捅开了一个指头般大的小洞，他透过小洞往那间屋子看起来，见房子里面有一对男女正抱着躺在床上调情，还没有开始办事，便再了一个后，回到刘梅雪身边。
    刘梅雪这时知道爱儿所说的看戏是要偷看那房屋里的人做那件事，便生气道：「志儿，你怎么能去偷看别人，这样不好。」
    吕志不理她，将她抱起，自己坐在椅子上，让她坐在自己腿上，边把手伸进衣服里摸她的，边道：「妈，你怕，我们只是看一会儿。」
    刘梅雪还是不能接受，吕志不与她争了，转而边抚弄她的，边谈其它话题。
    过了一会，从那房子里传来男女做爱的声。吕志一听便让刘梅雪下了他的腿，自己掠到那小洞处往那边看，见那对男女果然已开始进行博战了。看了一会，见那男的把从女的里拨出，然后叫那女的转身跪在床上，显然是要来「后庭花」了。
    吕志忙掠回刘梅雪身边，拉着被那男女声羞得满脸通红的刘梅雪，往那小洞口走去。
    刘梅雪挣着不想去，但硬是拉着她到了小洞口处，求道：「妈，你就看一会就行了，好不好？」
    刘梅雪执意不肯，道：「这种羞人的事，我不看。」
    吕志见妈妈态度坚决，有点急，心想她要不看那么自己今天不白费心了吗？
    想着，便一横心，伸手趁刘梅雪不注意，点了她的位，刘梅雪位被点，动弹不得。
    吕志说了声：「妈，对不起！」便把她移到口处。
    刘梅雪没有想到爱儿会点了自己的位，动不得后，也只好由着他摆布。她不想往里看，但心中也有点好奇，便忍不住看了。她一看，正好见到男的跪在女的淫臀后面，正分开她的两片淫臀，露出她的屁眼，接着挺着大往那女的屁眼里进去。
    刘梅雪看到这，才完全明白了爱儿今晚非要让她来这里看这种事的用心，心里不由骂他道：「这个小冤家，费了这么大的劲原来是想人家的淫臀。」想着不由斜眼狠狠的盯了爱儿一眼。
    吕志此时正好也看着她，见状便不由吓得冲她吐了下舌头。
    这段时间以来，吕志不断的在她面前提起玩后庭的事，刘梅雪听多了，也切实不再那么抗拒这种事，只是一想到爱儿的阳物那么大，自己的后庭那么小，姑且说不进去，就是进去，自己也非得痛死不可，因此一直不让爱儿的阳物她的后庭。但此时亲眼看到屋子里的那个男的粗大进那女的紧小后庭，她心里已相信爱儿的也能进自己的后庭了，但同时心里自然升起个念头，那女的会不会痛？

（Www..)免费TXT小说下载
    怀着这份好奇，刘梅雪忍着羞意，继续看下去。很快，她惊奇的发现，那个女的不但没有叫痛，反而随着男的抽插而发出快乐的声。
    看着，看着，刘梅雪也不禁觉得面红心跳起来。
    恰在此时，她感到爱儿的手探进了自己的衣衫里，摸上了自己的淫臀，她感到他的手分开了自己的两片臀，轻轻的搔着自己的后庭。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    她感到一阵快乐的舒痒。她的心已不在那房子里的两个男女身上，而是爱儿那不知何时已进自己后庭里的手指上了。随着爱儿手指的轻抽插慢，刘梅雪感到从后庭里传来阵阵异样的快感。

(Www..)好看的txt电子书
    不知何时，那房里的男女声平息下来了。吕志也抱着刘梅雪回坐在椅子上了。
    他解开刘梅雪的道，准备着挨骂了。
    可是满脸通红的刘梅雪却没有骂他，只是娇嗔的轻捶了下他的胸膛，道：「还不把你的手指从拔出来？」
    吕志赶紧把手指从她的后庭里拔出来，但整个手掌仍抚摸着她的雪臀。
    刘梅雪拍着他的脸，挪谕他道：「你这个小坏蛋，你是不是想玩人家的淫臀想疯了，今天还变着法儿将人家骗到妓院来了，你可真是孝顺儿呀！」
    吕志从刘梅雪的神态里看出她并没有为自己今晚的所作所为生气，放下心来，便嬉笑道：「老婆，我可真是想孝顺你，而不是为自己想的，你都看到了，那个女的多舒服，那叫床声多好听。」
    刘梅雪羞红脸，嗔道：「讨厌，不许再说那些人的事。」
    吕志笑道：「好，我们不管别人的事，我们作我们的事。」说着抱她起来，让她双手扶着桌沿，将她的衣衫掀到她的腰部，露出她雪白粉嫩的圆臀，边亲着摸着雪白的臀，边脱自己的裤子。
    刘梅雪一看知道爱儿想现在就在这弄自己的后庭，便不由回身道：「志儿……」
    吕志见状，求道：「妈，你刚才不是都看到了吗，那是一件很美的事呀！」
    刘梅雪轻擂他，嗔道：「好你的头，尽想美事！」可又接着道：「你这急色鬼，你不能在这里呀，妈要是在这里把淫臀给了你，那跟刚才那个妓女有什么两样？」
    吕志知道妈妈想的原来是这样，心中不由道：「女人真是死要面子。」但只好想压下心头的欲火，答应道：「妈，那我们就快点回家，回家后你就把你的这个奉献出来。」说着用手指抚了一下她的后庭。
    刘梅雪没有答他，只是捶了他一下，道：「讨厌！」
    吕志知道这是答应的表示，帮她整了整衣衫，便迫不及待的拉着她走出妓院。
    回到家，吕志三下二下就把刘梅雪和自己的衣服脱光了。他抱着刘梅雪雪白的胴体就要上床。
    但刘梅雪却勾住他脖子，摇头道：「小色鬼，先抱人家去洗一下。」
    吕志道：「妈，我们是洗了澡才出去的。」
    刘梅雪红着脸，嗔道：「小笨蛋，后面不比前面，要去洗一下。」
    吕志这才明白刘梅雪原来是觉得后庭脏，因此在让爱儿玩之前，先去洗一下。
    照吕志的想法是无所谓的，但见刘梅雪想这样，便依了她。
    自母子俩突破禁忌后，吕志为了方便，便将一个大的浴盆装在房间里。他想办法用装了一套自动流水管线，只要从浴盆边打开一个子，温水便自动从厨房里的一个被煤碳常年温着的大锅里流进浴盆里。
    洗耳恭听完澡后，打开浴盆底的一个盖子，水便自动流到屋外去。
    这个浴盆装好后，吕志和刘梅雪经常一起在盆里洗鸯浴，也经常在浴盆里进行欢爱。因此，这个浴盆是母子俩的一个爱巢。
    吕志将刘梅雪赤的身体放进浴盆后，打开浴盆边上的一个盖子，让温水自动流进来后，自己也进了浴盆。刘梅雪扶着浴盆高高的盆沿，翘起白花花的圆臀，拱到吕志面前，撒娇道：「志儿，你帮人家洗洗……」
    吕志拿起旁边的瓢，打了瓢水，淋洗起刘梅雪白嫩嫩的圆臀来。刘梅雪扭了扭雪臀，道：「志儿，光洗外面，人家还要你洗里面。」
    吕志便分开她的两片臀，露出鲜红的像菊花般的小屁眼。吕志见了，没有用水洗，而是伸出舌头，舔起了刘梅雪的后庭。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费电子书下载
    刘梅雪见急道：「志儿，别舔那里，脏，快用水帮人家洗嘛！」
    吕志不理她，仍用舌头舔了几下，这才用水去洗。他用一个手指沾了水，轻轻进后庭里，抽插几下，接着再沾水，再进去抽插几下。如此反复了四五次，刘梅雪才又摇了摇白花花的雪臀，回头道：「好了，不用洗了。」

(www..)好看的txt电子书
    吕志此时注意力却放在刘梅雪的骚屄上。刚才只顾着洗后庭，没有注意它，这时他注意到了这个让他一刻也离不开的小嫩屄，他忍不住了。从晚上到现在他的阳物已忍得太久了，他决定先干一下刘梅雪的骚屄，等一下再慢慢玩弄她的后庭。
    他将刘梅雪拉下跨坐在自己大腿上，让她扶住，进她的里。刘梅雪自己这一晚上不停的被爱儿抚弄骚屄，因此骚屄里也早已骚痒不已了，知道爱儿想玩自己后庭，便高兴的抚着他的鸡巴，对准自己的骚屄，坐了下去。
    吕志的阳物被刘梅雪的全部吞进后，刘梅雪手勾着吕志的脖子，边熟练的摆动着雪臀，上下的套弄着爱儿的阳物，边笑他道：「小冤家，你是后面，而不忘前面。」
    吕志捏着她前面的雪，也笑道：「谁叫它们都那么迷人呀？」
    随着刘梅雪雪臀上下套弄阳物时，拍打浴盆里的水的拍拍声，母子俩同时达到了高潮。
    从激情中回过神后，吕志抱住仍跨坐在自己腿上的刘梅雪，从浴盆里站起来。
    刘梅雪揽住他脖子，双腿夹住他的腰，轻扭着雪臀，套弄着仍在自己里的阳物。
    吕志打了下她的雪臀，笑道：「小淫娃！」
    刘梅雪擂他道：「讨厌，不准笑人家。」
    吕志将刘梅雪放在床上，拿了条毛巾将她和自己身上的水珠擦干净，然后也上了床。
    他躺下之后，对刘梅雪道：「妈，你先亲一下我的小钢炮。」
    刘梅雪听话的趴伏在吕志肚皮上，张嘴含住他的大。吕志则让刘梅雪将她的雪臀挪到他眼前，让他亲。吕志分开雪白的臀，先亲了一下仍洗淋淋的骚屄，然后就将舌头转移到她的后庭上了。
    刘梅雪见爱儿喜欢亲，也就不再阻止他亲自己的后庭。
    母子俩互相亲弄了一会。吕志觉得硬得有些难受了，便拍了拍刘梅雪的雪臀，道：「妈，可以了，别吸了。」
    刘梅雪知道爱儿想自己的后庭了，便柔顺的学着妓院里那个女的样子，双腿跪在床上，上身趴在被子上，将自己雪白的圆臀高高翘起。
    吕志见妈妈如此柔顺，很高兴。他也跪到刘梅雪的雪臀后，轻轻分开两片臀，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭，接着扶着阳物接近口。
    当他的阳物碰到口时，刘梅雪不由抽插蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：「志儿，妈怕，你要轻点，好嘛？」
    吕志点了点头，然后就试着将大进小屁眼。可是他的实在太大，而刘梅雪的后庭又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把刘梅雪得疼痛不已。
    她泪眼汪汪的回过头来，求道：「志儿，妈好痛，弄了，好不好？」
    吕志见妈妈这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：「妈，再忍一忍，我再试一次。」
    刘梅雪见爱儿还想，只好继续趴着让他。
    吕志这次在上抹了些口水，对准刘梅雪的后庭，比以往更加用力的去，随着刘梅雪的一声惨叫，吕志的终于挤进了刘梅雪的后庭。
    刘梅雪再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：「志儿，妈好痛，拔出来，好不好？」
    吕志虽也感到被刘梅雪紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：「妈，你再忍一忍，待一会就好了。」说完他也不敢继续进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
    刘梅雪为了爱儿，只好忍着，过了一会，刘梅雪觉得不太痛了。吕志也感到不是很痛了，便自然的又往里了。可他一动，刘梅雪就叫痛起来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这样反复了4次后，吕志心一发狠，紧紧抓住刘梅雪的雪臀，猛一用力，伴随着刘梅雪的又声惨叫，就将整个全部进了刘梅雪的后庭里。
    吕志觉得自己的被刘梅雪的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比进刘梅雪的骚屄时要紧暖得多。
    他不由的抽插起来，可一会他就发现刘梅雪一动不动的趴着。他急忙伏在她的后背上，轻摇她道：「妈，你怎么样了？」

（WWW..)好看的txt电子书

(WWW..）免费电子书下载
    可刘梅雪仍没应他，他吓了一跳，赶紧把了下她的脉，还好脉还在跳动，看来她只是痛晕过去了。吕志不敢动了。他不断的按着刘梅雪的脸部。
    过了好一会，陈雪观才悠悠醒转过来。吕志忙问道：「妈，你很痛是吗？」
    刘梅雪有气无力的点了点头。
    吕志见状，心疼起来，便道：「妈，那我拔出来。」说着就准备将拔出来。
    可这回，刘梅雪却不让他拔。
    她知道爱儿并不想拔，只是心疼自己，因此她想爱儿的已全部进了自己的后庭，就再忍，说不一定过一会就真的不痛了，因此便阻止他，道：「志儿，拔出来，妈，妈受得了，你就继续吧！」
    吕志见妈妈不想扫他的兴头，不由更加怜爱她，在后庭里不动，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩。
    这样过了好一会，刘梅雪渐感在后庭里的阳不再那么灼热，不再那么挤得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
    伏在背上的吕志感到刘梅雪的这个动作，同时也觉得刘梅雪的后庭里有了些润滑，他直觉感受到可能是该抽插的时候了，便轻声问刘梅雪道：「妈，我动一下，好不好？」
    刘梅雪点了点头。
    吕志得到圣旨，便起来。刘梅雪仍感到有些疼痛，但这回她强忍住没有让自己发出疼楚的声音。她不想让爱儿担心，也不想扫他的兴。
    吕志感到的很困难，且每一下，自己的也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持着。
    随着他的不断，刘梅雪的后庭里也越来越润滑，吕志的得越来越容易。刘梅雪疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。吕志也越来越感到从未有的夹紧快感。
    最后，在一阵猛烈的抖动中，吕志终于将液注入了刘梅雪后庭深处，刘梅雪此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿液强烈的击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的声中，她也瘫趴在锦被上。
    母子俩快乐而疲惫的相而眼。
    第二天早上，当母子俩双双醒来时，吕志关切的着刘梅雪的胴体，问道：「妈，你还好吗？」
    刘梅雪白了他一眼，嗔道：「现在才知道体贴人家，真是假慈悲！」
    吕志忙赔着笑脸，道：「妈，对不起，都是我不好，害你昨天受这么大罪。」
    刘梅雪撒娇的擂了他一下，道：「知道人家受罪就好，以后你要不好好疼人家，人家可不理你了。」
    可接着吕志却嬉皮笑脸的对刘梅雪道：「妈，我的好老婆，不过这也是你应该作的奉献，你前面骚屄的第一次给了爹，我是没办法了，可你嫁给了我，总得把后面的第一次给这我个老公，才符合妇道吧？」
    刘梅雪听了爱儿的一通歪论，心里释然了，她心里想：「志儿，说得对，自己已是爱儿的爱妻，自己已没有办法将前面骚屄的第一次献给爱儿，那么将自己后庭的第一次献给爱儿，不是自己应尽的妇道吗？自己还有一个的第一次献给爱儿，使爱儿高兴，不是自己的骄傲吗？」她心里这么想着，可脸上却佯装生气道：「小坏蛋，你这个没有良心的，人家命都差点丢了，你还欺负人家，还不快点抱人家去洗一洗，昨天被弄得脏死了。」
    吕志见妈妈说得对，便不再逗她，先下了床，弯身抱住她，刚挪动她一下，还没抱起，就听到刘梅雪惨叫了一声：「好痛！」
    吕志忙停下问道：「妈，你怎么了？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    刘梅雪轻咬贝齿，指了指自己的下身，道：「那里好痛……」
    吕志忙去看她的雪臀，他这一看吓了他不跳。只见刘梅雪的后庭撕裂了一道口子，口周围血迹模糊，红肿一片。
    吕志赶紧去打来热水，轻洗去她后庭的血迹，然后找来刘梅雪的师门创药，给伤口抹上药。
    一连两天，刘梅雪都下不了床。在这两天里，吕志小心体贴的照顾她，帮她擦澡，喂她吃饭，给她上药。刘梅雪怪他不疼爱自己，在这两天里吕志几次想她的骚屄或叫她用嘴给他含，她都不理。吕志知道自己理亏，也只好将面对她成熟美艳的时所产生的强烈欲火给忍住。
    可第三天，当刘梅雪后庭的红肿消退，伤口愈合后，他就忍不住了，挺着，不管刘梅雪同不同意，在床上分开她的双腿后，就进了她的骚屄。
    刘梅雪也知道爱儿这两天给自己惩罚得难受了，便任由弄自己的骚屄。
    可吕志几次想她的后庭，她都不答应。吕志疼惜她，也不敢用强。

（www..）好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    直到她后庭好了10多天后，刘梅雪实在挡不住爱儿的纠缠，才让他再次进了自己的后庭。这次后庭就没有上次那么痛了，很顺利。在这次后庭中，母子俩才真正体验到了与骚屄不同的快感。
    因此，此后刘梅雪对吕志后庭的要求，也不再拒绝。吕志在一段时间里完全迷上了刘梅雪的后庭，除了偶而应刘梅雪的请求干几下她的骚屄外，每次都只是玩弄她的后庭。
    刘梅雪笑骂他这是：「有了新屁忘旧屄——薄情薄义！」
    母子俩在习武、读书、玩闹、看戏、、后庭的快乐日子中，又过了一个月。
    第六章亲人相聚
    这天，吕志在书房读书，刘梅雪在打扫各房间卫生。刘梅雪卧房的在床底下扫出一封信。她看了看，想起是吕志那次赌气了出走，在林子里受伤后，一个黑衣伤者给她的。当时她放在怀里，可能是回到家后，在照顾吕志时，掉到地上，又知怎么给自己踢到床底下了。而自己自与爱儿突破伦理禁忌，结成夫妻后，一直沉浸在与爱儿的相亲相爱的幸福快乐中，早已把这事给忘了。
    现在刘梅雪看到这封信，想起黑衣人当时要求她将信交给刑部尚书李大人，心想这可能是一封重要的信，便放下手中的活，拿着信到书房去找吕志。
    吕志正坐在书桌边看书，见刘梅雪进来，便将她抱坐在怀里，手习惯的伸进刘梅雪没穿内裤的衣裙里，摸弄着她的和雪臀，问道：「宝贝，你不是在收拾屋子嘛，这么快就好了？」
    刘梅雪将信交给他，并将它的来历说了一遍。
    吕志听后，道：「这信写的是什么，这么重要，要送去给刑事尚书这样的大官？」受好奇心驱动，继续道：「妈，时间都这么久了，我们先打开来看看，如果还有必要将信送去，我们就送，如果没有必要，我们就把它烧了吧，好不好？」
    刘梅雪同意爱儿的意见。
    信封没有封住，里面只有一张纸。吕志拿出来与刘梅雪一起看。纸上只有很草的一行字，写道：「李大人，下官查得近日京城发生的系列妇女被绑案，与赵大将军府有关。」
    看完后，吕志道：「这个黑衣人可能是刑部的捕快，他调查清了这个案，但也被敌人发觉了，所以被人追杀，在匆忙间留下这个字条。」
    刘梅雪点头同意吕志的看法，道：「这个案子可能很大，否则不会由刑部尚书亲自派人进行调查。志儿，三个月前你还读私塾呢，那时你知道金陵城有绑妇女这事吗？」
    吕志想起曾听说王友曾说起过此事，便点头道：「我听一个同学说过，他说那段时间不断有大户人家及官府人家的女人平白的就失踪了。官府也没有查出来，害得金陵城不少大户人家和官员家人心惶惶。」
    吕志说完，道：「妈，看来我们得赶紧把这信送给李大人。」
    刘梅雪点头同意，道：「那你现在就快去。」
    吕志道：「你和我一块去。」
    刘梅雪不解道：「志儿，这是你们男人的事，为什么还要妈和你一起去？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    吕志笑嘻嘻的将仍在摸她的手指进她的内裤，道：「妈，你知道我现在是一刻都离不开它了。」
    刘梅雪打他道：「小色鬼，真要到了尚书府，你还敢乱摸人家的骚屄，我就叫刑部尚书大人把你给抓起来。」
    刘梅雪也舍不得与爱儿分开片刻，便按吕志的要求穿一男装。刘梅雪虽不敢想象爱儿会在尚书府里摸自己的骚屄，但她仍是与往常一样没有穿内裤。
    母子俩不知刑部尚书府位于何处，打打听听花了近2个时辰，才到了尚书府外。尚书府门前有2个卫兵守着。吕志和刘梅雪上前，说有要事找尚书大人。但卫兵却不让他们进，说不认识他们，也没听尚书大人说要见他们。
    吕志很生气，可也没法，便想将信交给他们让他们转送算了。但刘梅雪却将他制止了。
    刘梅雪拉着他到了较远点地方，对他说道：「志儿，因为信中涉及大将军府，我们不能给门卫转送，万一遗失或卫兵是将军府管的，那就坏事了，我们不妨先回去，晚上再来。」
    吕志一听觉得妈妈分析得很有道理，不由敬佩起妈妈的才智来，心中对眼前这个虽穿着男装，但仍难掩她那妩媚动人体态的美人，更加疼爱。他回头看看，见四处无人，便迅速的将手从她的衫摆处伸进去，摸住了她的，轻声笑道：「妈，你真是个才女，是我的贤内助。」
    刘梅雪没想到爱儿这么顽皮，在尚书府门口都要玩她的骚屄，不由又羞又急道：「志儿，别闹，快把手拿出来，这可是尚书府前，要让人看见了，可不得了。」
    吕志不理她，手不但没有拿出来，还将一手指进了她的内，笑道：「妈，没人会注意的，你看那两个卫兵，眼睛只看着前面。」不过他话虽这么说，心中也觉得不能太招摇，便只了几下，就把手指从刘梅雪的内抽插出来了。

(www..）txt电子书下载
    替她整了整衣衫，便一起回去了。路上刘梅雪还为刚才的事娇柔羞的打了他几下。
    回到家，吕志将刘梅雪抱坐在安乐椅上，笑道：「妈，到家了，我可以好好的亲亲我的骚屄了吧？」说着就要解她的长衫。

 免费TXT小说下载
    刘梅雪打他的手道：「胡闹，我们先谈正事。」
    吕志不依，道：「你不让我爱我的骚屄，我就什么正事都不谈。」
    刘梅雪真是拿爱儿没办法，只好由他将自己的衣裳全部脱下，赤着雪白体坐在他怀里。
    吕志一手抚弄着她的，一手轻揉她胸前的雪白奶子，道：「妈，可以谈正事了。」
    刘梅雪偎着他，道：「志儿，你现在的剑法、掌法已练得很熟，轻功也赶上妈了，内功也有练到了第八层，比妈都高了，已是个绝顶高手了，可以在江湖上走动了。我想，晚上我们夜访尚书府时，如果这个大案子还没有结案，那么我们要帮一下官府。这个案子涉及到绑架妇女，如果不破，还不知有多少女人会被糟蹋，我们帮官府算是为民除害，也借机让你历练一下，你说好不好？」
    本来就是侠肝义胆的吕志，早就想到江湖中凭自己的本事，行侠仗义，快意恩仇了，现在见刘梅雪主动提起，满口答应。事情商定了。
    吕志便将自己的衣服脱光，在安乐椅上躺好，然后让刘梅雪趴在他身上，采取女上男下的姿势用骚屄套弄他的阳物玩乐。
    晚上一更时分，刘梅雪身男装打扮，与吕志一起出了家门。因已知尚书府在哪，母子俩便展开轻功，从一座座房屋顶上掠过，直奔尚书府而去。到尚书府的高墙时，也是一掠而过，消无声息的进入了府内。
    尚书府不太大，母子俩转了一圈，便看到一个50多岁的中年人在一房间里的灯光下，来回踱着步，便断定这人是尚书大人。吕志先从窗口掠了进去，刘梅雪跟着也进来了。
    吕志对仍没有感觉到他们的到来，而低着头背着他们走动的中年人，道：「请问是李大人吗？」
    那中年人回过头来，见自己屋里不知何时多了两个人，脸上不由闪过一丝惊愕的表情，不过很快就恢复了常态，回道：「在下正是李峰伟，请问两位深夜到访，不知有何见教？」
    吕志和刘梅雪见这个李大人仪表堂堂，一身正气，不怒而威，便知他是个有威望的好官。
    于是吕志便把黑衣人临死托信一事说了一遍，并将信交给了李大人。
    李大人看完了信后，见眼前的两人不但俊美异常，尤其是年纪大点的那个，更是唇红齿白，白嫩得如粉团般，而且这两个俊美之人的目光缓和中带着逼人的光芒，再想到他们刚进来时的情形，便知他们是武林中的绝顶高手，便道：「两位年青人，不知可否坐下一谈？」
    吕志和刘梅雪欣然答应，并桌旁的两张椅子上坐下后，吕志便问：「李大人，不知这宗案子，现在怎么样了？是不是已办凶手抓到了？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    李尚书一生阅人无数，他自见到吕志和刘梅雪便知道他们是有血性的江湖侠士，是可以信赖的，因此没有回避这种属于机密的案情，道：「案子现在是基本查清了，就正如这信上如说的，与赵大将军府有关。赵将军有一独生子，自小生性好色，家里的女人是能玩的，被他玩完了，烟花柳巷的女人也玩腻了，便打起民女主意来。对一般人家的民女，仗着父亲的权势能买，就买，不能买，就抢。
    后为又盯上大户人家及一些官宦人家的女人，这些人家的女人不好买，也不容易抢，所以就来个半夜绑架的方式。这段时间来，已有20多位这样女子被绑架了。
    可惜的是，我们虽知道是赵公子干的，但证据不足。赵将军屡建战功，是朝庭重臣，人在太坏，就是过于溺爱这个独生子，明知他作了这些伤天害理的事，不但不管他，还处处袒护着他。我们虽然知道是他儿子干的，但没有确切的证据，也不能的搜他的家呀！「
    吕志问道：「那现在怎么办？总不能看着他继续为非作歹吧？」
    李尚书叹了口气道：「我现在正为这事伤神呢。赵公子所绑的那些女子，都不是他自己所为，而是派一个叫赵强的武林高手在深夜时所为。只要能抓住赵强，逼他招供，就可以抓赵公子了。可是这个赵强武功极高，几次我们的捕快在他绑架时，发现了，不但不能抓住他，反而让他打死了不少捕快，况且现在他经常住在将军府里，而将军府一向警卫森严，抓他谈何容易？」
    吕志听完，看了刘梅雪一眼，刘梅雪知道他想出手帮官府抓拿这个赵强，便点了点头。
    吕志见妈妈同意了，便对李大人道：「李大人，如果你信得过我们，抓拿赵强的任务就交给我们好了，若出什么事，与你李大人也没关系，不知你意下如何？」
    李尚书知道他们俩个是身怀绝技的武林高手，见他们主动要求出手相助，非常高兴，站起来道：「在下虽不会武功，但也看得出你们俩人是武林高人，你我俩位能够以百姓利益为重，出手相助，真是太好不过了，我是求都求不到呀，哪有不答应之理？」
    客气了一下后，吕志便询问了有关赵强、赵公子及将军府的有关情况。
    一个多时辰后，吕志起身道：「李大人，不打搅了，我们现在就去抓拿赵强。」
    李尚书见他们一身为百姓着想的热血，便不再说什么。

(www..)好看的txt电子书
    吕志和刘梅雪出了尚书府，便按李大人说的方向，展开轻功，直奔将军府而去。
    悄无声息的越过将军府的高墙，进入府内后，母子俩发现府院里警卫切实很森严，可这对他们俩都没有影响。他们展开绝顶的往四处的房间查着。这将军府很大，比吕志家和李大人家的院子可大4、5倍了。他们转了几圈，没有发现要找之人，便决定先回去，明晚再来。
    可是接连四个晚上，他们都没有发现可疑之人。
    吕志和刘梅雪没有气馁，第5天晚上，他们二更天时分又去了。进了将军府，母子俩像前几天一样四处查看。在院子里东边的一房间里灯火通明。人影晃动，突然房门打开，出来两个男的，一个20多岁，一付花花公子模样，一是40多岁的中年人。

 免费电子书下载
    那公子对中年人道：「赵强兄，外面风声，这么紧，还让你去帮我把这俩个女的给带回来，真是谢谢你了，不过这两个女的实在太漂亮，我想得太久了，实在受不了，只好让你去请她们了。」
    中年男人客气道：「赵公子，要不是你爸当年救我一命，我也不能活到今天，咱们就不用这么客气了，只要你高兴就行了。」
    赵公子道：「好，我很高兴，见到这个两个让我想了这么久的绝世美女，我太高兴了，好了我们就不客气了。」
    吕志和刘梅雪对视了一眼，心里同时道：「这回终于发现这两个元凶了。」
    吕志想马上就上去抓他们，刘梅雪制止了他，道：「李大人说先只抓赵强，那花花公子以后李大人自会处置的。」吕志这才忍住了。
    赵强客气了一下，就转身走了。
    赵公子也进屋里去，准备糟蹋那俩个他嘴中的绝世美女了。
    吕志和刘梅雪跟着越强到一黑暗处，便闪电般的向他冲去。赵强的武功虽高，但与刘梅雪母子俩相比，根本不是一个级别的。当刘梅雪母子俩冲过去时，他只是感觉到有人偷袭，但等他反应过来时，已被点了道，动弹不得了。
    吕志将赵强挟起，便想离去。刘梅雪却拉他低声，道：「志儿，我们去救那俩个女的，我们不能眼看着她们被糟蹋。」
    吕志便提着赵强与刘梅雪一起掠回刚才那间房屋外。他们从窗口望进，见有两个女的躺在一张大床上，一动不动，似乎是晕过去了。
    那个赵公子正坐在床边上，看着那两位女的，他的表情像是在欣赏美丽的艺术品般，嘴中不停的赞道：「你们两人太美了，我玩的女人虽多，但加起来也没有你们漂亮，怎么是羞花闭月、倾国倾城之容，你们就是羞花闭月、倾国倾城之容。」接着难得的叹了口气，对两个晕迷中的女的道：「你们要是能答应嫁给我，我可以不再要任何女人，可这么多天来，我不论怎么求，你们就是死活不答应，那就怪我用强的了。」说着从怀里拿出一瓶东西，倒出来喂了两个女人吃下去，接着就准备动手去解那两个女的衣服。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    刘梅雪见此，立即推窗而入，那个赵公子还没有反应过来，就被吕志点倒了。
    吕志和刘梅雪去查看床上两个女人的情况。
    吕志一见到床上的年纪大的那女的一眼，便不由惊道：「妈，这个女的长得好象你呀」
    刘梅雪看着床上那个长得像自己的女的，心里也觉得很惊奇，但她没有多说，只是赶紧一手挟起一个女的，转身对吕志道：「志儿，咱们快走，此地不是久留之地。」
    吕志指了指地下的赵公子道：「妈，要现在杀了他？」
    刘梅雪道：「我们留着他吧，由李尚书依法处理他，如果李大人处理不了，以后我们再处理他也不迟，他逃不掉的。」
    说完母子俩，携着三个人，飞一样的掠出大将军府，直奔李大人府上。到了府外时，刘梅雪挟着两个女的在外面等，没有进去。吕志一个人提着赵强进了李府。
    李大人还没有入睡。吕志将赵强交给他。他非常高兴，叫人来把他拉去关押后，还不断的赞谢吕志和刘梅雪。吕志谦虚几句后，便告辞了。
    出了李府，吕志与妈妈会合后，便一起带着两个女的回到家里。
    刘梅雪将两个仍晕迷不醒的女子放在吕志原来的床上，便仔细端详起这两个女的来。只见其中是约30来岁的少妇，她长得几乎与刘梅雪一模一样，但少了刘梅雪这段时间来因与爱儿相处而增加的丰满和活泼，另一个看起来只有18岁，是个长得如花似玉般的美丽的少女。
    也一直站在旁边欣赏两个睡美人的吕志突然道：「妈，这个女的会不会是你一直在找的亲人呢？」
    刘梅雪受爱儿的提醒，便在少妇身上摸索，想寻找什么对象似的。终于刘梅雪在她的脖子处看到了一块与自己的玉佩一模一样的玉佩。
    刘梅雪心道：「是的，这个女的肯定是自己寻找多年的亲人，从年纪上看说不定是自己的妹妹。」想着想着，她有点激动，泪水充满眼眶。


    突然，刘梅雪听到吕志说道：「妈，你看她们俩人的脸好红呀，还流着汗，好象是病了。」
    刘梅雪一听，忙看她们的脸，果然在俩人娇美如花的脸通红通红的，额头上汗珠直流，呼吸紧促，好象是真病了。刘梅雪抓起两人的手把起脉来。
    过了会，刘梅雪脸上的紧张表情不见了，代之的是一片羞红的表情，她放下她们的手，看着正站在旁边目不转睛的盯着床上两个美人胸前两座因呼吸而上下起伏的玉的爱儿，不由生起一丝醋意，擂他一下道：「小色鬼，见到漂亮的女人，眼睛都不眨一下。」
    吕志这才回过神来，忙揽着刘梅雪的腰笑道：「妈，这不能怪我，谁叫她们长得那么像你，而你又这么漂亮，这么吸引我呢？」
    刘梅雪依在怀里幽幽道：「志儿，以后你要是遇到比妈更漂亮、更年青的女人，你会不会嫌弃妈妈？」
    吕志隔着衣服拍拍她的雪臀，认真道：「妈，你是我最爱的人，就是天上的嫦娥下凡，我也只爱你一个，我刚看那两个女的，是因为她们长得像你，你误会，你要不信我现在就离开。」

 好看的txt电子书
    刘梅雪虽知爱儿说的不一定全部是真心话，但是仍转忧为喜道：「讨厌，人家只是随便说说，你就这么认真。」接着依在他怀里沉默了一会后，抬起头来，好似下了好大的决心一样，对吕志道：「吕儿，快把衣服脱了。」
    吕志吃惊道：「妈，在这儿？当着这两个女人的面？看来你的色胆比我的都大。」
    刘梅雪知道爱儿误解了，便羞红着脸，捶他一下道：「讨厌，不是妈，是她们两个。」说着指了指床上的两个美女。
    吕志更是吓了跳，以为刘梅雪在考验他呢，便急忙举起手来，对刘梅雪道：「妈，天地良心，我要对这俩女有非份之想，就天……」
    刘梅雪拉下他的手，不让他说下去，道：「我的好老公，妈相信你，可妈现在不是在考你，妈说的是真的。她们俩个人被那个可恶的赵公子灌吃了春药，这春药很历害，如果不在半个时辰内与男人交合，否则就会被欲火烧死。她们可能是妈的亲人，也是你的亲人，妈好不容易才找到她，妈不能眼看着她们就这么死去，只好便宜你这个小色鬼和下面这个小坏蛋了。」说着伸手隔着衣服摸了下吕志的阳物。
    说实话，自在将军府见到这两个与妈妈一样的绝世美人开始，他就想着她们了，现在听刘梅雪一席话，吕志心里一阵狂喜，只是不敢在妈妈面前表露出来，反而装得有点委屈样子，道：「妈，这不好吧，万一她们是你亲人，那传出去多不好呀？」
    刘梅雪笑骂他道：「你这个小色鬼，现在倒是假惺惺起来了，我这个亲妈的骚屄都给你了，你现在还说得出这种话来，快点，不准再多说了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    可吕志仍提条件道：「妈，为了救人，我就牺牲点色相，但是你也得牺牲，你也得脱光了，要不我不干。」
    对这个爱儿，刘梅雪现在是又爱又气，可又一点办法都没有，只好边骂他「小坏蛋」，边动手脱自己的衣服。
    吕志笑道：「这叫什么时候都没有忘记你，我的亲妈。」
    说着搂住已脱光了的刘梅雪的雪白体一阵揉弄。
    刘梅雪推开他，上床去给那两位女的解衣服，吕志站在她后面，摸弄着她的雪白圆臀。
    一会儿，刘梅雪将那两个女的衣服都脱光了，回头拉了下正摸她雪臀的吕志道：「小冤家，现在不是玩弄妈的时候，快点上来。」
    吕志上了床，看到两付洁白如玉的胴体后，不由的偷咽了口口水，心道：「这两个美人的体可一点也不比妈妈的逊色呀，我有的享受了」。
    刘梅雪推他一把道：「讨厌，别看了，快点上呀，她们已受不住了……」
    吕志看了看，见她们确实呼吸越来越急促，嘴里开始哼哼出声来。吕志挺着阳物，问道：「妈，我该先哪个呀？」
    刘梅雪道：「你先上女孩吧，她看起来更受不了。」
    吕志尊命，分开少女的雪白玉腿，露出她那早已密布的鲜红，挺着阳物，就往里送。
    刘梅雪忙伸手握住他的，亲手把它引到口，及时道：「志儿，你要轻点，温柔点，她可能还是黄花闺女呢，你的东西太大可别伤着了她。」
    吕志听从妈妈的话，慢慢的进少女的骚屄。少女的骚屄非常紧，吕志心里道：「这个骚屄可又比妈妈的骚屄紧多了，但没有妈妈的湿暖舒服。」
    因为不敢用力，吕志了半边还没有到底，觉得很不好受，最后一发狠，把刘梅雪的话丢到九霄云外去了，全力了下去，随着少女的呀的一声惨叫，吕志的阳物已全部进了少女的内。
    吕志停住不敢动，看了看少女，见她仍没醒过来，可能是被赵公子也喂了迷晕药。此时他感到她的骚屄里好象流出什么东西来，低头一看，吓了一跳，忙对刘梅雪道：「妈，不好，她的骚屄流血了。」

(Www..)好看的txt电子书
    刘梅雪拧了他一把，先骂他道：「你呀，叫你轻点，你非不听，只顾自己快乐，一点都不知道怜香惜玉。」接着才安慰他道：「这是她的处女血，不要紧的，你暂时别动，过一会再弄。」
    吕志便借机来轻抚起少女的两个粉嫩，可摸了一会，意识到妈妈在旁边看着呢，不禁心虚的看了刘梅雪一眼。
    刘梅雪见他望过来，酸酸的道：「你看我干嘛，你想摸就摸呗！」
    吕志听出了她话里的醋意，便急忙回过手来摸上她的雪，陪着笑道：「妈，她的奶子可没有你的奶子嫩滑，我怎么会想摸她的呢，对不对？」
    刘梅雪拔开他的手，嗔道：「口是心非，少拍马屁，快点弄了，她已经适应了。」
    吕志得令，便继续抽插起来。
    刘梅雪在旁说道：「志儿，你要弄到她的大泄特泄后，她的春药才能解。」
    可是可能是受春药的作用，吕志弄了少女好久，她都没有泄出来。

（www..)txt电子书下载
    而身旁的少妇似乎已受不了药物的作用，不断的哼叫着。刘梅雪便让他边用少女的骚屄，边侧身用手少妇的骚屄，以替少妇暂时解痒。刘梅雪就在一旁拿着毛巾替吕志擦汗。当然吕志也没有忘了，时不时伸另一只手去挖弄一下刘梅雪的，摸一下她的雪臀、奶子。
    在经过吕志几百次的抽插之后，少女终于大泄特泄了。吕志在她的浸泡下，差点将液进少女紧小的骚屄深处，便急忙运功护住关。
    他从她的内拔出后，便将身体挪到少妇那边，分开少妇的玉腿，将阳物入她也是早就密布的内。少妇的骚屄同样紧小，但较多，吕志抽插起来比较顺利。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    少女在泄身后也一直没有醒过来。
    吕志便一边弄少妇的骚屄，一边玩弄身旁刘梅雪的后庭。在吕志强猛的抽插下，少妇不久也泄出了大量的。
    吕志从少妇湿淋淋的内拔出仍没有的，转身抱住身边刘梅雪那赤的娇躯，就想将阳物进她的骚屄内。
    刘梅雪阻止他道：「志儿，在这里，待妈将她们安顿好后，回房再弄好不好？」
    吕志觉得与妈妈在这里弄也不尽兴，便同意了。但在刘梅雪给两个女的盖被子时，他的手不停的抚捏着刘梅雪雪白的圆嫩淫臀和圆挺的奶子。
    刘梅雪给两个女的盖好被子后，怕她们醒后乱来，便点了她们的睡。
    吕志见刘梅雪已安顿好她们两个，便将她抱跨在自己身上，阳物一挺，就进了她那早就泛滥的内。
    刘梅雪手勾着爱儿的脖子，腿夹着他的腰，随着爱儿走向房间的脚步，轻扭着雪臀迎合爱儿的弄。
    回到他们的爱巢，吕志从刘梅雪的内拔出阳物，将刘梅雪放上床后，让她跪在床上，翘起她的雪白圆臀。刘梅雪知道爱儿想弄自己的后庭，便柔顺的将上身趴伏在被子上，将雪白圆臀高高挺起，便于爱儿的弄。
    果然，吕志挺着阳物对准她的后庭就了进去，道：「妈，今晚我已干了两个骚屄，现在要干你的后庭才行，要不然不平衡。」说着就抽插起来。
    吕志将一股股灼热的浓清进了刘梅雪的后庭深处后，刘梅雪与吕志中在此异样的欢乐中同时达到了高潮。
    当清晨的阳光照进房屋里时，少女醒了过来，发觉自己赤着身体躺在被子里，动弹不得，下体的骚屄传来阵阵疼痛的感觉，她侧身看见身边的少妇也醒了这来，便哭着对她说道：「妈，我的下面好痛！」
    少妇也意识到自己赤着身体躺在被窝里，浑身动弹不得，意识到自己和爱女的身体已被人给沾辱了，不禁流着泪道：「婷儿，我们母女俩都被那个畜生给糟蹋了。」
    母女俩正为自己的失身而痛不欲生时，听到门吱的一声开了，以为是糟蹋她的那个畜生进来了，吓得抓紧被子，可当她们看清来人时，都大为惊奇，因为进来的是个与少妇长得几乎一模一样的美少妇。
    进来的美少妇正是刘梅雪，她走到床边见她们神色紧张中又透着一些吃惊，便笑道：「你们怕，我可不会欺负你们。」
    少妇见刘梅雪很可亲，心中的紧张缓和了，开口道：「你是不是来给那个畜生当说客的，如果是那样的话，请回去吧，我们母女俩死也不会答应那个畜生的。」
    刘梅雪笑道：「妹子，你误会，我可不认识什么畜生，也不是来当什么说客的，我是来给你们解开屄道的。」

(www..）好看的txt电子书
    少妇见刘梅雪很可亲，心中的紧张缓和了，奇怪的问道：「你不认识那个赵公子？你不是将军府上的人？」
    刘梅雪一听知道她还以为自己还在将军府里，便笑道：「妹子，原来你口中的畜生是指那个赵公子呀，我认识他，还差点把他杀了呢，你现在不在将军府，是在我家。」接着就把和爱儿一起救她们的事说了一遍。
    少妇听完才知道面前的人原来是自己的救命恩人，激动的问道：「不知姐姐尊姓大名，救命之恩，小女子将终身以报。」
    刘梅雪把她母女两人的道解开了，边将自己的衣服给她们穿上，边道：「我叫刘梅雪，如果我猜得不错，我们可能还是亲戚呢！」说着将自己的玉佩交给少妇看。
    少妇看着玉佩，许久许久才突然激动的抱住刘梅雪，泪水如泉水般的涌出，哭道：「姐姐，你是我姐姐，我找得你好苦呀！」
    刘梅雪自见到这少妇时起，她心里也想这个女人可能是自己的妹妹，因为只有妹妹那可能长得和自己如此相像，现在被少妇当场认为姐姐，心中也确定面前的少妇是自己的妹妹了。
    因此刘梅雪也很激动，两人紧紧相抱而泣。过了一会少妇才慢慢平静下来，回头对已穿好衣服，很感动的站在旁边的少女道：「婷儿，过来见过妈经常和你说起的姑妈。」
    少女轻轻行了一礼，道：「婷儿，见过姑妈！」
    刘梅雪笑道：「好，好，妹子，我们坐下慢慢谈。」
    三人便坐在桌子旁，谈了起来……从谈话中，刘梅雪进一步知道了自己的身世。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..)好看的txt电子书
    原来，这个美少妇叫刘梅吟，是刘梅雪的孪生妹妹。少女叫朱可婷，是刘梅吟的独生女。
    刘梅雪父亲是江南的一官员。当年刘梅雪姐妹刚出生不久，父亲因工作调动，一家人前往赴任的途中，遭遇抢匪。除雪凤、雪吟两姐妹外，父母及其它家人全部遇害。雪吟被一家丁救出，抢匪见雪凤年幼可爱，舍不得下手，可又不想抚养，便将之弃之于路边，为天山仙姑所救。
    刘梅吟被家丁救出后，躲在附近一镇上。因为没有钱，且家里已无人，家丁便在镇上住下，作些小买卖营生，把刘梅吟当成自己的女儿来抚养。刘梅吟天生丽质，生活虽说不宽裕，但自小就受到家丁的心呵护，长大后出落成一个远近知名的白白嫩嫩的大美人。求婚之人是络绎不绝，可刘梅吟都没有看上。
    18岁时，刘梅吟在镇上遇到一个英俊的上京赶考的姓朱的秀才。两人一见钟情，很快便结了婚。婚后家丁将雪吟的身世告诉了她，并说当时他带着雪吟逃出来时，见到她的孪生姐姐没有被匪人所杀，估计可能还活着，让她以后好好找一个失散的姐姐，说她姐姐叫刘梅雪，有一个和她一模一样的玉佩。
    刘梅吟与朱秀才结婚后，便与家丁一起全部搬到金陵城。朱秀才大考没有考上，一家人便在京城住下，靠家丁与朱秀才一起继续作些小买卖营生。第二年刘梅吟生下朱可婷。十年前，家丁死了，朱秀才改作些字画买卖。三年前，朱秀才也因病过世了。朱秀才并没有留下什么财产，刘梅吟母女为生活，只好继续操持朱秀才留下的字画买卖。
    刘梅吟那时虽已有36岁，但其绝世的容貌并没有因此而有所消减，反而增添了少妇的成熟性感，加上朱可婷的沈鱼沉雁般的美貌，母女俩的生意还不错，但她们知道都是冲着她们的美貌去的。不少达官显贵的客户纷纷登门向母女俩提亲，有的想娶刘梅吟，有的是想娶朱可婷，但都被她们给拒绝了，但金陵两朵花的名声却传了出去。
    那个赵公子也早就慕名而来了。他见刘梅吟母女俩都如天上的仙女般漂亮，天生好色的，他因此不但提出要娶朱可婷，而且提出还要娶刘梅吟。母女俩对他的坏名声早有耳闻，根本不理睬他。赵公子好象改了性似的，隔三差五就去她们店里，尽管刘梅吟母女对他从来没有好脸色，但他对她们俩从来不用强，都是陪着笑脸。可昨天，可能却实是忍不住了，露出了本来的面目，晚上叫赵强来把刘梅吟母女给绑了去。刘梅雪与朱可婷本来这回是无论如何不可能逃得了他的魔爪了，但却没有想到被自小就失散的而一直没有找到的姐姐所救。
    因为自昨晚到今早上，刘梅吟母女俩都处晕迷中，对所发生的事一无所知，因此刘梅吟不知自己与爱女的骚屄是被什么所了。因此，刘梅吟将自己的经过说完后，便红着脸问刘梅雪道：「姐，我和婷儿的身子昨天晚上是不是被……被那个畜生给沾污了？婷儿现在还痛呢！」
    刘梅雪心里暗骂爱儿昨晚用力太大，把她们母女俩，尤其是朱吟雪这个黄花闺女给弄痛了，可她没有说出来，只是道：「妹子，婷儿，我先告诉你们，你们的身子不是被那个畜生所占有的，至于是什么回事，我慢慢再给你们说，先见一下志儿吧！」说着对着屋外喊道：「志儿，快进来见过你雪吟姨和可婷表妹。」
    吕志一直站在门外听她们说话，只是不好意思进来，听到妈妈叫他，便进来了。
    刘梅吟和朱可婷一见吕志，便被他的英俊逍洒的外表所吸引，尤其是朱可婷心中道这个表哥可真英俊。当吕志目光注视着她们时，她们都不由的脸上一红，朱可婷更是心如鹿撞般的直跳。
    刘梅雪笑着给他们互相进行了介绍。吕志接着分别见了刘梅吟和朱可婷后，便坐下来很好的欣赏着眼前的两个美人儿来，觉得她们比昨晚上看得更漂亮、更妩媚。
    刘梅雪见他一付色迷迷的样子，不由捅他一下，道：「志儿，去，带你可婷表妹到花园里玩玩去，妈有话要跟你姨说。」
    吕志对能陪绝世美人般的表妹去玩，心里很愿意，便高兴的带可婷出去了。
    刘梅雪得他们俩出去后，便对刘梅吟道：「妹子，你刚才不是问你们母女俩的身子的事吗，我现在可以告诉你，昨晚上你们的身子是志儿要的。」
    刘梅雪此话一出，刘梅吟便惊得呀叫了一声。
    刘梅雪知道刘梅吟心中的震惊，便道：「妹子，你听我说，这也是不得已的事。」接着就把她们母女俩服用春药，如果不及时让吕志与她们交合，她们将会因欲火攻心而亡的情况说了一遍。
    刘梅吟听后，知道实际是这个英俊的外甥救了自己母女俩，心中原有的一些怨气早已荡然无存，可想到自己和女儿的身体都给自己的外甥用了，就觉得不知所措，及不知将如何面对眼前的姐姐和这个让人一见就喜欢的英俊外甥，便拉着刘梅雪的手结结巴巴的道：「姐……姐……这……怎么办呀？我……我……和婷儿……怎么见……见志儿呀？」

（www..)免费TXT小说下载
    刘梅雪安慰她道：「妹子，这也是不得已的事，也许是命吧！姐问你一句，你现在是不是守寡在身？婷儿是不是也还没有许配给他人？」
    刘梅吟虽觉得刘梅雪此时问这一问题有些奇怪，但仍点了点头道：「姐，我已守寡三年多了，婷儿今年18岁，上门求亲的不少，但她都没有看上，所以也一直没有许配出去。」
    刘梅雪接着问道：「那你家里还有没有其它人？」
    刘梅吟道：「自婷儿她爹过世后，家里就只有我们母女俩相依为命，没有其它人了。」
    刘梅雪听完，低头沉吟了好一会，才似下了大决定一样，抬头对刘梅吟道：「妹子，既然这样，我看你和婷儿就留下来，和我一起侍候志儿，好不好？」
    刘梅吟听完这话，吓了一跳，不可相信的神情问道：「姐，你……你让我和婷儿与你一起侍候……侍候志儿是……是什么意思？你……你和志儿间，难道有……？」
    刘梅雪看着极其震惊的妹妹，心中早有准备，很痛快地道：「对，妹子，我的身子不但早已给了志儿，而且我也已嫁给了志儿，现在我既是志儿的妈，又是他的女人。」接着就把自己的经历，以及如何把爱儿养大、如何与爱儿相爱、如何与爱儿突破乱伦禁忌、如何与爱儿成亲等等情况，都一一详细的对刘梅吟说了。
    刘梅雪说这些话时，心中并没有一丝一毫的感到羞耻。经过这几个月来与爱儿的的相亲相爱，她对自己与爱儿间的母子乱伦念头早已抛到了九九霄云外了，她不但不以自己嫁给爱儿的事为耻，而且还认为这是自己的幸福，自己能把身体交给爱儿是一种荣耀。
    说完这些话，刘梅雪看着仍处在无比震惊状态中的刘梅吟，道：「妹子，你听了这些，可能会看不起我，会觉得我和志儿都是不可理喻的怪人，是变态，但是如果你真正和自己相爱的人在一起时，你就会忘记这些人世间所谓的伦理观念，而一心一意的去和相爱的斯守。妹子，你和雪儿的身体已给了志儿，这是上天的意思，是命运的安排，不是哪个人故意所为。你和姐一样，苦了这么多年，再委屈自己了。志儿这孩子不但人长得俊、懂事，而且在那方面的需求很强，这是我们作女人可遇而不可求的，是可以托付终身的。近来随着功力的提高，志儿在那方面的持久力越来越强，我也越来越觉得难以满足他的要求，所以请你顺应上天的安排，帮姐姐一把，共同照顾志儿。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    刘梅吟好象还没有从震惊中清醒过来，又好象在进行深深的沉思，低头久久没有应声。
    她觉得姐姐与儿子间的乱伦已是不可思议了，如果自己与爱女又与姐姐共同侍候志儿，那不是更不可想象，但是她又觉得姐姐的话不无道理，见到吕志后，她就知道只要是女人都难以拒绝这个英俊的男人，自己心中敢说不想他吗？
    自己还年轻，为什么就不可以嫁给一个自己所想的人？自己与爱女的身体已给了他，如果不嫁给他，今后还能嫁给别人吗？

（www..)免费TXT小说下载
    在经过一翻激烈的思想斗争后，她终于抬起了头来，以征求的眼光，看着刘梅雪道：「姐，真的可以这样吗？这能为世人所接受吗？」
    刘梅雪见她问这一问题，便知她已心动，便认真的肯定的再和她说了一遍道理，最后道：「妹子，只要我们真心相爱，我们又何必去管世人怎么看我们呢？
    何况我们住在这里，少与不必要的人交往，我们自己不说，谁又会知道我们的关系呢？」
    刘梅吟听后，又想了许久，才又红着脸，道：「姐，可我不知道婷儿怎么想，更不知道志儿怎么想……」
    刘梅雪一听，知道刘梅吟心里已同意了，便笑道：「妹子，只要你同意，这事就成了，婷儿这小妮子，你看她刚才看志儿的表情，就知道她肯定已喜欢上志儿了，我让志儿带她去玩，就是想让他们进一步增进相互的感情。至于志儿这个小色鬼，就更不用担心了。他现在呀恨不得把你和婷儿搂进怀里亲个够，摸个够，玩个够呢。你不知道，他昨天看到你们身子时的那个急色样，要不是我在旁边看着，你和婷儿今天怕下不了床呢！」
    刘梅雪的这番话听得刘梅吟面红耳赤，不依道：「姐，这么羞人的事，你就再笑我和婷儿了。」
    刘梅雪笑道：「好，好，我就不再笑你们了，可我告诉你，羞人的事后面多着呢，你可要有思想准备呀！现在我们出去叫她们吃饭，吃完饭我和你再跟婷儿说，婷儿要同意了，我看明天就给你们办了，好不好？」
    刘梅吟红着脸道：「姐，这，这太快了吧？」
    刘梅雪道：「要趁热打铁嘛，！要不万一你反悔了怎么办？再说了择日不如撞日嘛，明天正合适。」
    刘梅吟想再说些怎么，被刘梅雪阻止了，便只好和她一起出去找吕志和朱可婷。
    刘梅雪如此费尽苦心的劝说刘梅吟和朱可婷委身给爱儿，是有私心的。她知道有钱的男人有三妻四妾是很正常的。爱儿现在虽说只迷恋于自己一人，她也知道爱儿会一辈子爱自己，疼惜自己，但时间久了，他也肯定会想其它女人，他终究会再娶几个妻妾回来的。因此刘梅雪想让他在外面自己乱找几个女人回来，到时与自己不合，惹自己伤心，倒不如自己主动帮他物色，以保证今后这些女人能与自己合得来。现在与自己一样有着绝世风容貌的妹妹及侄女与自己相遇，且上天又安排她们与爱儿合了体，这让她觉得她们母女是继自己之后当爱儿老婆的最合适的人选，因为毕竟她们是自己的亲人，她们不会与自己，自己也不太会与她们争风吃醋呀！
    吕志和朱可婷正在花园里嬉闹抓迷藏。刘梅雪姐妹俩到了花园里，他们都没有注意到。
    刘梅吟看着正玩得很开心的朱可婷，不禁暗暗再次为吕志的魅力所折除，心道：「婷儿自小生性娴静，自视极高，从未与男孩交往嬉闹，可今天才与志儿认识一会，就好象已认识了一辈子的样子般一起玩乐嬉闹，这难道真是上天早就安排好的，我们母女俩如姐姐一样注定是志儿的女人？」想到这，刘梅吟脸上红了红，心中关于她们母女俩将与姐姐一起乱伦的共侍一夫的乱伦念头则又淡去了许多。
    吕志看见刘梅雪和刘梅吟后，便停止了玩乐，拉着朱可婷的小手，来到她们身边，道：「妈、姨，你们和我们一起玩一玩，好不好？」
    刘梅雪笑他们道：「志儿，婷儿，你们玩得好开心呀，就像是一对小情人呢！」
    朱可婷在两个女人笑吟吟的注视下，听到刘梅雪的话，羞得满脸通红，微挣脱了吕志拉着她的手，低着头含笑摆弄自己的衣角，一声不语。


    刘梅雪看在眼里，知道这个小美人儿对志儿早已动了春心，等一会劝她与她妈一样嫁给志儿，肯定没有问题了。她觉得自己应该为此感到高兴，可心中却升起一点醋意，觉得自己在这个美丽的豆寇年华的女孩面前是老了一点。
    吃完午饭，刘梅雪让吕志去书房看书，自己与雪吟则留在房里对朱可婷谈正事。
    面对朱可婷，刘梅雪仍是平静的将刚才对刘梅吟所说的话，对朱可婷说了一遍。随着刘梅雪的讲述，朱可婷的心里是不断变换的。当她知道自己的贞操是被表哥拿走的时，心里的感觉是很高兴，可当得知妈妈的骚屄也曾被被表哥玩过时，心中感觉是不知所措，当刘梅雪告诉她，要让她和妈妈一起侍候表哥时，心中是既高兴，却又不敢相信要和自己的母亲一起侍候表哥，这可是一件很羞人的事，当刘梅雪告诉她刘梅雪早就是儿子的女人时，她心中的感受是极度的震惊，她不敢相信表哥和姑妈间会发生这种为社会所不容的乱伦关系，可当从母亲的表情中证实了刘梅雪所说的都是真空的之后，朱可婷陷入了惘然中，不知该怎么办？
    刘梅雪看着她，知道自己让她与她妈妈一起侍候爱儿以及自己早已嫁给爱儿的乱伦的事情，让朱可婷的思想一时难以接受，难以转过弯来，便耐心的将对雪吟说过的理由再说了几遍。
    渐渐的，朱可婷的思想从震惊中回到现实，她想：「自己的身体已给了志哥，自己是已不可能再嫁给别的男人了，况且自己对表哥是一见钟情，不嫁给他，自己会痛不欲生，会无法活下去。至于妈妈，她的骚屄也已被志哥玩过了，如果她也能够侍候志哥，不但会使自己与妈妈永不分开，又会使妈妈摆脱自爹去世后的寂寞，自己不应反对。虽然自己与妈妈一起侍候志哥的乱伦会让她们间不好意思，但会慢慢习惯的。姑妈与志哥母子间的乱伦关系是人间一段让人向往的美丽的爱情故事，自己应为他们能有情人终成属而高兴。」
    想到这，朱可婷已拿定了主意，对刘梅吟道：「妈，你就替女儿作主吧！」
    刘梅雪见朱可婷如此说，知道她也已答应了，便高兴的与她们母女俩说了一会有关道理后，道：「妹子，婷儿，你们先自个坐会，我得把这个好消息告诉志儿，他现在呀，在书房里肯定是没有心思读书的。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    说完，看了一眼被羞得满脸通红的刘梅吟与朱可婷，笑着转身往书房去。
    吕志坐在书房中根本就无心看书，他见刘梅雪进来，便把她抱坐进自己怀里，问道：「妈，怎么样？她们答应了吗？」
    刘梅雪笑他道：「看你这急色样，昨天还假惺惺的说不想呢！」
    吕志忙道：「妈，我这是孝顺你呀。你想想，她们嫁给我后，你就是大老婆了，她们就得听你的，你就有人侍候了，对不对？」
    刘梅雪笑骂他道：「谁说她们答应嫁给你了？再说了就是她们嫁给你，你也不能拿妈与她们一起分大小，她们是妈的妹子与侄女，也就是你的姨和表妹，是一家人，妈当大的，也她们当小的来侍候我，我们大家要平等，知道吗？」
    吕志听刘梅雪这么说，就知道事已成了，高兴的猛亲她的粉脸，手伸进刘梅雪的衣服里揉她的奶子，道：「妈，你真是我的好老婆，这么明白事理，谢谢你了！」
    可此时刘梅雪口气却叹了气，道：「谢就不用了，只要你别有了新人忘旧人，到时把我丢到一边就行了。」

 免费TXT小说下载
    吕志搂紧她，笑道：「你又来了，真是个醋坛子，我都跟你说过多少遍了，我会爱你一生一世，也会照顾你一生一世，即使我又娶别的女人，你仍是我心中最重要的，最宝贵的，如果你要真怕，那么你就去跟她们俩说，我不娶了，好不好？免得你一天到晚瞎担心。」
    刘梅雪听了这话，心情舒服多了，便嗔道：「好了，你就是嘴甜，会哄人家，反正上天注定让我生了你这么个小冤家，就是要你来欺负我的，以后你对我好不好，我都认了，快跟我去见你未来的新夫人吧！」
    可吕志不急，他边脱刘梅雪的衣服，边道：「我现在要先谢我的大老婆和媒人。」说着已把刘梅雪的衣服扒光了。他让她弯腰，双手扶着桌子边上，自己站在她的雪臀后面，挺着从后面进了她的骚屄。
    刘梅雪边开始前后挺动雪臀，配合爱儿的抽插，边数落他道：「你呀，可真会找机会，借着谢人家的名来占人家的便宜。」
    吕志不现她，在她的骚屄内了一会，便拔出来，让她腰弯得更低，雪臀抬得更高，双手分开她雪白淫臀，将进她的后庭里。
    随着吕志的抽插，刘梅雪越来越兴奋，开始舒爽的毫无顾虑的起来。这迷人的声传到了刘梅吟及朱可婷母女耳里。她们知道刘梅雪与爱儿正在书房里，不由被羞得满脸通红，同时觉得他们母子俩好不幸福快乐，心中也便充满了期待。
    过了好长时间，脸上红潮未褪的刘梅雪和吕志双双手牵着手走了进来。
    吕志大大方方的上前，将刘梅吟与朱可婷两人一左一右的搂进怀里，道：「吟姨，婷妹，妈都跟我说了，你们俩人愿意跟我，是我上辈子修来的福气，今后我会好好的待你们的。」
    刘梅吟和朱可婷羞得满脸通红，低着头不说话。
    站在旁边的刘梅雪笑道：「好了，你们俩个别害羞了，都已给志儿玩过了，还羞答答的。咱们出去，到花园里玩玩吧。」
    吕志充分发挥着自己的聪明才智，不断的说笑话逗刘梅吟和朱可婷笑。很快大家心里的距离就拉进了，有说有笑起来。
    下午，四人开始在吕志原来的房里布置新房，为他们三人明天堂作准备。
    晚上，吕志性急的就想去找刘梅吟和朱可婷，但刘梅雪不让他去，说：「昨晚，她们俩个在春药的作用下，过于疯狂，而你不知道怜香惜玉，那么用力的她们，搞得她们的骚屄今天还痛呢，尤其是婷儿，头一次就遇上你的这个大，痛得不行。今晚你就让她们好好休息，明天堂后，再让你慢慢的和她们玩。」
    吕志觉得刘梅吟说的有道理，再说今晚就搞她们俩也有点冷落妈妈，因此当晚只好把进刘梅雪的骚屄里泡了一夜。


    第二天，大家又忙了一些准备的工作，很快就到了晚上。
    吃过晚饭，早已穿上大红新朗服和新娘服的吕志与刘梅吟、朱可婷，由刘梅雪主持，在桌子上的大红蜡烛映照下，先拜了天地，接着拜了吕志父亲灵牌。在吕志的坚持下，又拜了刘梅雪，最后刘梅吟、朱可婷与吕志双双对拜。
    刘梅雪喊了「礼成」之后，笑道：「请新朗和两位新娘入房。」说着拉起刘梅吟及朱可婷的手，将她们带到床上，对她们两个说到：「妹子，婷儿，我今晚就把志儿交给你们两人了，你们可别太羞了呀！」说完站起来，对站在一边的吕志嘱咐道：「你呀，今晚可不许像前天晚上那么用力，要是把她们俩个再搞伤了，明天我可饶不了你。」
    吕志将刘梅雪进怀里，道：「妈，你要不放心，今晚就走，咱们四人一起睡好不好？」
    刘梅雪擂他一下，笑道：「你呀倒想得挺美的，你姨和表妹俩人陪你，还嫌不够呀？想一箭三雕？不行！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    吕志的手隔着衣服揉她胸前的玉，嬉皮笑脸道：「妈，前天晚上咱们不是也四个人在一起过嘛，你就行行好，免得我待会跑来跑去的。」
    此时，坐在床上，头上盖着红丝巾的刘梅吟也道：「姐，你就留下来吧！」
    刘梅雪回头对妹子道：「妹子，谢谢你的好意，我可不想破坏你母女俩和志儿的第一次，好了再说了，我出去了。」说着转身就离开了房间。
    吕志没有再阻拦，他心想此时妈妈在身边确实有些不好，真要想四人同床，等会再去将她抱过来也行。
    刘梅雪走后，吕志也在刘梅吟与朱可婷之间坐下。他先揽着刘梅吟的腰，轻轻掀起盖在她头上的红丝巾，露出刘梅吟那倾国倾城的娇容，他亲了亲她红红的粉脸，道：「吟姨，你真漂亮，我爱你！」接着他转身掀起盖在朱可婷头上的红丝巾，露出朱可婷那沉鱼落雁般的玉容，他亲了亲她的小嘴，道：「婷妹，你好美呀，我爱你！」
    刘梅吟与朱可婷受到爱朗的称赞，心中既娇羞，又高兴，双双依在他怀里，不敢与他对视。
    吕志看着怀中的两个大美人，一个正处豆寇年华，美艳四，一个虽三十来岁，但容貌不仅如妈妈一般相似，那种少妇的成熟的让人不可抗拒力量也如妈妈一般的让他心动。
    他高兴极了，他对她们道：「吟姨，婷妹，你们嫁给我，是不是感到幸福？」
    刘梅吟此时抬起头来，直视吕志道：「志儿，能和你在一起，是我的福气，我现在感到很幸福。」
    朱可婷也道：「志哥，人家现在也和妈一样觉得好幸福。」
    吕志更加高兴，便不再多说，动手解起她们俩的衣服。很快，两具白花花的美不可言的胴体呈现在吕志面前。

（Www..)txt电子书下载
    吕志面对两付如此美艳的体，真想立即就将进她们的体内，但他记着刘梅雪的嘱咐，便压制住欲火，笑道：「两位娘子，现在我要行使新朗官的权利了，你们母女说，我应该先亲哪个？」
    刘梅吟红着脸道：「你先和婷儿来吧！」
    朱可婷忙红着脸道：「不，妈，还是志哥和你先来，人家哪里还有点痛呢！」
    吕志一听，道：「是吗？来让哥哥我看看。」说着分开朱可婷的玉腿，露出她那个鲜红娇嫩不可方物的骚屄。
    她的骚屄的两片真的还有些红肿。吕志心中怜惜，便伏下身子含住朱可婷的整个。朱可婷的骚屄也和刘梅雪的骚屄一样有股清香，吕志边亲它，边闻它。
    朱可婷平生头遭被大男人用嘴亲含住自己的，那种舒爽的感觉让她兴奋不已，可她仍记着旁边的母亲，边不自觉的将玉腿张得更开，以利吕志亲弄她的，边道：「志哥，你先给妈来。」
    吕志也记着旁边的刘雪吟，因此舔了一会朱可婷的骚屄户，便分开刘梅吟的玉腿，亲上她那个红嫩嫩的骚屄。刘梅吟的也同样是散发出一种似兰非兰的清香。
    吕志心中大乐，想道这上天可真是太照顾我了，不但赐给我的三个女人都如此美丽，而且个个的都是香，真是让我爱不释手呀。
    舔弄了刘梅吟和朱可婷的一会后，见她们的骚屄里已密布淫水，便决定正式玩弄她们的骚屄。吕志先干了刘梅吟的骚屄几十下，再转干朱可婷的骚屄几十下。
    如下轮回几次，刘梅吟与朱可婷便双双达到高潮，泄身了。
    吕志强忍着才没有将阳液进朱可婷那紧小温湿的骚屄里。他想着刘梅雪。
    即此是在与两个绝世美人与自己房的此刻，他心中仍想着妈妈。那是他的最爱，她的骚屄和后庭也是他的最爱，任何人都代替不了的。他哪个晚上都不能让她独守空房。

（WWW..）免费电子书下载
    吕志挺着，赤的走进隔壁自己与刘梅雪的房间。刘梅雪正躺在床上，根本没有睡，爱儿一进房，她就知道了，转过身见爱儿挺着大进来，不由嗔道：「你这个小坏蛋，不在那边好好侍候两个新婚夫人，跑来这边干什么？」
    吕志坐上床掀起盖在刘梅雪身上的被子，见她身无寸缕，便将她赤的绝世雪白体拉起进自己怀里，道：「妈，你不是叫我有了新人忘旧人吗，我可不敢忘记你的话，更何况你这个旧人的每一寸体都是我最爱的呢？」说着，伸手揉她胸前的雪，玉腿间的骚屄。当他发现她里已是泛滥，不由笑道：「妈，你刚才脱光着躺在床上，是不是在想着我们在隔壁怎么？」
    刘梅雪捶他胸一下，啐道：「去你的，谁想你们？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    吕志将手从刘梅雪的里拔出来，让她看手上所沾的，笑道：「你不想，那为什么我的骚屄里有这么多的。」
    刘梅雪红着脸，道：「你别自作多情，人家可没有想你，人家想的是这个让人又爱又疼的坏家伙。」说着用手握住吕志高昂的阳物。
    吕志大笑道：「好好，它也好想你呀！」说着就将进刘梅雪的，并抱她站起来，就往外走。
    刘梅雪勾住他的脖子，玉腿夹着他的腰，双贴着他的胸膛，问道：「小冤家，你要把人家抱到哪去嘛？」
    吕志道：「我还要去照顾两个新婚夫人，可又不能丢下你一个在这边，只好请你一起过去了。」
    刘梅雪这才知道爱儿今晚还想着一箭三雕，想想自己也确实是每晚都离不开爱儿，便也只好由他。
    吕志抱着刘梅雪走进房屋时，刘梅吟和朱可婷也已从快乐的九霄云外回到了人间，见吕志和刘梅雪边走边，感到很惊奇，不禁注视着他们母子俩。
    刘梅雪在两人的目光下，并不觉多羞，只是脸红红了红，雪臀仍配合着爱儿的抽插而扭动，侧着脸对刘梅吟和朱可婷道：「妹子，婷儿，打搅你们的房花烛夜，真对不起，可是你们看你们的新朗官，这个小色鬼，非得抱着我过来了。」
    刘梅吟忙道：「姐，你别这么说，是我和婷儿妨碍了你和志儿的恩爱，是我们对不起你们。」
    吕志笑道：「不许再互相道歉，你们都是我的好老婆，让我是你们必须服从的事，有什么好道歉的，而且还都是亲人呢，对不对，婷妹？」
    朱可婷见表哥问自己，忙道：「对，对，妈，姑，志哥说得对，我们现在都是志哥的人，大家就见外了。」
    刘梅雪也笑道：「妹子，看起来，你我还不如两个孩子开放呢！」
    刘梅吟也跟着不好意思的笑了起来。
    吕志让刘梅吟和朱可婷往里挪了挪身体，把刘梅雪放上床后，便开始大力抽插插起刘梅雪的骚屄来。在他达到高潮的时，他又分开了刘梅吟和朱可婷的玉腿，将阳液分别进她们的深处。之后，四个人才相而眠。
    第二天早上，四人一起起床。刘梅雪光着淫臀回自己的房间穿衣服，刘梅吟和朱可婷母女俩温情柔顺的给吕志穿好衣服，才自己穿起衣服来。吕志坐在床上看着两个美丽胴体穿衣服的动作都觉无比的享受。可当他看到刘梅吟和朱可婷都准备穿褒裤时，吕志忙站起来，分别从他们手上拿走她们的褒裤。

 好看的txt电子书
    刘梅吟不解的问道：「志儿，这是干什么？」
    此时正好刘梅雪穿好衣服进来，一听，没等吕志回答，便笑着对刘梅吟和朱可婷道：「妹子，婷儿，你们不知道我们的这个老爷呀，有个毛病，就是不让他的女人穿内裤。」说着自己主动的掀起自己的衣衫，露出没有内裤遮护的赤来，道：「你们看，我自被我们的这个色鬼老爷骗了之后，就没有穿过一天内裤。」
    说着白了一眼一旁的吕志。
    说完见刘梅吟和朱可婷仍有不解之意，便笑着道：「他呀，不让我们穿内裤是想方便他的那双爪子，那双爪子可是随时都想往那摸的。」
    朱可婷和刘梅吟这才明白吕志不让穿内裤的原因，不由的双双羞红了脸，但仍顺从的只是穿上外衫，没有穿内裤。
    吕志看在眼里，上前将她们两个各亲了一下，才道：「这才是我的好老婆！」
    吃早餐时，吕志如以前一样，把刘梅雪抱坐在怀里。刘梅雪挣脱道：「志儿，今后可不能这样了，现在你可是有三个老婆的人了，不能厚此薄彼。」
    吕志不理她，仍又强行将她抱回怀里，手探进双腿间摸她的，道：「妈，这是叫孝顺我的亲妈，可不关老婆怎么事呀，也不存在对哪个老婆好不好的问题，不信你问吟姨和婷妹，她们会吃他们老公的妈妈的醋嘛？」
    刘梅吟和朱可婷都吃吃笑着点了点头。
    刘梅雪没办法，只好任由爱儿抱着。

(www..）txt电子书下载
    吃完了早餐，吕志对着三个美丽的老婆，道：「妈，吟姨，婷妹，既然你们都已嫁给了我，那么我想今后要注意一下称呼。我提议，今后你们呢，除了妈可以称我为志儿外，吟姨和婷妹要称我为老爷或爷，不可再称为志儿或是志哥了，我呢对妈仍称呼妈，因为我觉得叫妈才有快感，对吟姨呢今后称为大老婆或吟姨，称婷妹为小老婆或婷妹，你们看好不好？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    刘梅雪不同意，说他道：「我不是跟你说过不分大小的吗？你怎么又说上了？」
    吕志解释道：「妈，我将吟姨和婷妹称为大、小老婆，是根据她们的岁数和母女关系分的，只是称呼，实际上不存在大小，你误会。」
    刘梅雪一听，不再说吕志，问刘梅吟和朱可婷道：「妹子，婷儿，你们看认为怎么样？」
    刘梅吟道：「这样会委屈了婷儿。」
    朱可婷忙道：「妈，志哥这样称呼很好，你是我妈，你当然是大的。」
    吕志听后，高兴的把刘梅吟也拉进怀里，将正摸陈梅雪的手转移到陈梅吟的上，笑道：「大老婆，你可再推让了。你和婷妹都是我老婆，今后你可不能摆出当妈的架子来，欺负我的小老婆呀，那样的话我是要打淫臀的。」说着手捏了一下刘梅吟的雪臀。
    朱可婷在一边忙道：「志哥，妈从小就娇我，爱我，才不会欺负我呢，你担心过头了。」
    吕志笑道：「那我就警告你，借我大老婆对的爱，而欺负她，那样我也要打你的淫臀。」
    吕志这话说得三个美女的笑了。这个称呼也就这么定了。
    接下来的十几天时间里，吕志时而在大床上四人同床欢爱，时而在花园里狂干朱可婷的骚屄，时而在厨房里玩弄刘梅雪的后庭，时而在餐桌上抽插插刘梅吟的骚屄。吕志与妈妈、姨、表妹三个老婆都是放开禁忌和心怀，尽情享受性爱给四个人带来的那种消魂蚀骨般的快乐。
    第七章逍遥江湖
    半个月后，吕志与刘梅雪、刘梅吟、朱可婷三个老婆在花园小亭里凉快时，被吕志抱坐在怀里的刘梅雪突然对吕志道：「志儿，这么多天了，我们该去看一看李大人，问一下那个赵公子是不是已经被绳之以法了。」
    吕志也很想知道这件事，只是这段时间处在新婚之中，把这事暂给忘了，此时刘梅雪提起，便点头，道：「妈，那么我们晚上去拜访一下李大人？」
    刘梅吟和朱可婷对赵公子恨之入骨，也想他早日被绳之以法，所以支持刘梅雪和吕志去问情况。
    晚上二更时分，吕志和换上男装的刘梅雪一起出了家门，很快便到了李府。
    他们仍是越墙而入。李大人对他们的到来感到很高兴，先说了一通客气话，便转入正题，道：「两位小侠上次抓到赵强后，可帮了我的大忙，这个赵强把赵公子的所有恶情都招了。赵将军虽仍有护儿之意，但此事早已惊动了皇上，因此案情查清后，他也保不住他的儿子了。这个赵公子昨天已被正法了。」
    吕志和刘梅雪得知赵公子已被正法，非常高兴，一个劲的称赞李大人是个敢于碰硬的好官。
    李大人看着眼前这两个有着仁义之心的英俊侠士，衷心道：「老夫想请两位少侠为朝庭效力，为百姓分扰，不知意下如何？」
    吕志和刘梅雪早知李大人会有此请求，因此俩人早就商量好此事，吕志见李大人问起此事，便看了一眼刘梅雪，见刘梅雪点了头，便按两人事先想好的话，对李大人道：「我们闲散惯了，不想受官府规矩的约束，因此对李大人的美意，我们只能心领了，不过如果李大人有什么难办的差事，需要我们时，我们倒愿意帮忙。」

(www..）免费TXT小说下载
    李大人见他们如此说，知道像他们这样的江湖高人，不可勉强，便只好叹口气道：「人各有志，两位少侠既然不愿当官，老夫也不勉强，只是真如少侠所说，我这里却实有一件比较难办的事，想请两位少侠帮忙。」
    吕志见李大人真有要事相求，便道：「李大人请说，只要是侠义中事，我们绝不推脱！」
    李大人道：「近来江淮发大水，造成洪灾，江淮地区几百万人民受灾，生活极其困苦，朝庭为了援助灾区百姓，而向各州府下拨了一批银子。而向安徽拨付的银子三天前，却在押解途中遭到抢劫。据回来的押解人员报告，说是几个武功极其高强的江湖高手所为，押解人员中有不少官府中的高手，但均不是他们的对手。对于这些人的来历，我们至今都不清楚。而银子不追回将可能使成千上万的灾区百姓面临死亡的危胁，这事也已惊动皇上。对于这些江湖中的武林高手所为，我想靠我们官府的力量可能很难在近期破案。因此老夫想请两位少侠帮忙，不知意下如何？」
    吕志与刘梅雪一听是事关成千上万的百姓的生死大事，早就对这伙劫匪怒不可遏，见李大人问起，立即答道：「李大人放心，我们俩人立即开始全力查处此事，不把这些可恶的匪人抓到绝不回来见你。」
    李大人见他们很爽快的答应了，很高兴，他对他们俩的武功是很有信心，同时对他们的人品是更加敬佩。他拿出一个令牌，交给吕志，道：「吕少侠，你拿着这个令牌，在查案过程中，向当地官府出示这个令牌，可以调动当地的全部捕快配合你，这事就请你出力了。」
    吕志接过令牌，与李大人又客气了一会，便与刘梅雪起身告辞了。
    吕志与刘梅雪在回去的路上商定，此事应尽快查办，明天就得开始。
    回到家后，吕志把今晚上李大人交办的事向刘梅吟、朱可婷说了一遍，然后道：「大、小老婆，我和妈商量了一下，决定明天就开始查办这件事，考虑到你们俩个这几天虽然开始学了一些武功，但还差很远，因此明天你们俩个就留在家里，只有我和妈两个人去，你们意下如何？」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）免费TXT小说下载
    刘梅吟与朱可婷母女俩是明理的人，知道这是大事，不能耽误，可是她们俩经过这段时间与吕志、刘梅雪间的缠绵，早已为这种甜蜜幸福的恩爱情欲所迷醉，此时一听吕志要出去，心中真是万分不舍。
    朱可婷偎进吕志怀里，泪水汪汪的道：「爷，人家舍不得你走。」
    刘梅吟也偎在他身边，幽幽的道：「爷，你们要去到怎么时候，才能回来？」
    吕志知道她们舍不得自己，便笑着把她们俩都揽坐在自己怀里，各亲了她们的粉脸一下，道：「我的两个小美人，小心肝，爷我也不想离开你们呀，正事要紧对不对？不过，你们放心，我和妈会很快回来的，多则四五天，少则二三天。」
    刘梅雪也在一旁安慰道：「妹子，婷儿，你们就忍一忍，我和志儿会尽快回来的。」
    吕志笑着把两只手各伸进她们的玉腿间摸上了她们的嫩屄，道：「你们两个小美人，要是这个骚屄在这段时间里痒了，想爷了，就只好忍一忍，或是用你们的小手自己玩一玩了。」
    吕志这一席话把刘梅吟和朱可婷说得满脸通红，朱可婷擂他道：「想得美呀，谁会想你这个色鬼？」
    刘梅吟也嗔道：「讨厌，就会笑人家和婷儿。」
    吕志看着怀里两个羞羞的美人大笑，道：「好了，你们俩都不想爷，就爷想你们行不行？快点把衣服都脱了，今晚爷要好好的喂喂你们的这张小嘴。」说着手指分别捏了一下刘梅吟和朱可婷的骚屄。
    刘梅吟和朱可婷母女俩都娇笑着捶他一下，道：「讨厌！」
    刘梅雪、刘梅吟和朱可婷知道老公是想在明天出去前，好好的来个四人会餐。
    便很温情的把自己的衣服都脱光了。吕志看着在烛光下更显娇美冶艳的三个雪白胴体，大为兴奋，他先让了床，斜靠着床头坐着，然后让朱可婷和刘梅吟两人用小嘴替他吸吮，叫刘梅雪站在他面前，张开半弯着的双腿，分开她的小嫩屄，让他吸吮她的骚屄。
    吕志正有滋有味的吸弄着妈妈的骚屄，弯着腿半站着的刘梅雪突道：「小冤家，你亲够没有，人家的腿都酸了。」
    吕志这才罢嘴，接着让她们三个人趴在床上，挺起雪白的粉臀。吕志就喜欢看她们三个人的雪白雪白的圆臀。他在后面欣赏、抚摸了一会三个美女的雪白粉臀，便从后面先进刘梅雪的骚屄，抽插插了几十下后，再转到刘梅吟的骚屄中，最后把转到了朱可婷的骚屄里。
    今晚，四人知道大家将要分开几天，所以都很投入。尤其是刘梅吟和朱可婷母女，更是大胆曲意承欢，变换着各种姿势来迎合吕志的入。
    最后，四人均尽兴相而眠。
    第二天，吕志与换上男装的刘梅雪别过了泪流满面的刘梅吟和朱可婷，走出了家门。他们俩先在金陵的一些开武林人士较多的茶馆酒楼，转了几下，没有听到些什么线索，便决定去银子被劫之地看一看。吕志想买两匹马的骑，但刘梅雪说她要和吕志同坐一匹，吕志知道妈妈不想和自己分开，就依了她，只买了一匹马，吕志搂着自己的爱妻刘梅雪，合乘一匹马而去。
    这段时间来，刘梅雪在自己的极力安排下，爱儿娶了自己的妹子和侄女后，她就一直没有单独与爱儿相处，口上虽没说，但心里多少有点酸味。现在自己独自一人偎在爱儿的怀里，看着两边的景物随着骏马的奔驰而纷纷向后一闪而逝，刘梅雪感到心情很快意和舒畅。
    她抓起爱儿搂着她纤腰的手，从自己的衣摆底下伸进握住自己的雪，回头娇声道：「搂紧人家一点，人家要是掉下马来，你可就没有妈了。」
    吕志一手揽着她的两个峰，一手握着马绳，笑道：「遵命，我的亲妈，我绝不会让你掉下去。」
    骑了一个多时辰。到了一片树林边，刘梅雪突然道：「小冤家，停一下。」
    吕志停下马来，不解的问道：「妈，怎么了？」

 txt电子书下载
    刘梅雪道：「抱人家下马，人家要小便！……」
    吕志抱着她一跃下了马，让她站好后，看了一下路边的一棵树，见左右没人，就道：「妈，你到那棵树下去吧，我在这等你。」
    谁知，刘梅雪玉手勾住他的脖子，撒娇道：「人家要你抱人家去。」
    吕志知道妈妈还是不想离开自己太远，便抱起她道：「好好，我的小宝贝！」
    吕志抱着刘梅雪走到了那棵树后面，放下她，干脆如在家时经常作的一样，自己动手把刘梅雪的裤子给脱到了大腿处，露出她那鲜红细嫩的骚屄，对她道：「好了，宝贝，快尿吧！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    刘梅雪没有自己蹲下去，而是搂着吕志，扭了一下雪臀，继续撒娇道：「这里好脏，人家怕弄脏了淫臀，人家要你抱着尿。」

(Www..)好看的txt电子书
    吕志欣然从命，抱着刘梅雪的玉腿，并分开它们，将她的骚屄，对着低点的地方，道：「好了，妈可以尿了。」
    刘梅雪双手反勾着吕志的脖子，微一用力，如玉液般的尿水就从她鲜红的骚屄里向外倾泄而出。吕志看着心动，便挪着手指靠近刘梅雪的，抚弄着正向外排尿的骚屄。尿水遇到他的手指，便向上到了吕志和刘梅雪的身上。
    刘梅雪骂他道：「小冤家，快把手指拿开，别闹了，搞得尿水都到人家身上了。」
    吕志不理她，继续逆着刘梅雪的尿水玩弄着她的。当刘梅雪尿完后，他们俩的身上都被了不少尿水。吕志给刘梅雪穿好裤子后，抱着仍在怪他把她的尿水她一身的刘梅雪回到马上，继续赶路。
    银子被劫之地离金陵城有100多公里，吕志的马虽快，但是夜晚开临之前，仍不可能赶到。吕志和刘梅雪在撑灯时分正好来到了一个大镇上。
    刘梅雪看到一个大客栈，便回头对吕志道：「志儿，我们到店里住下，洗下这身臭味，明天再赶路，好不好？」
    吕志笑着逗她道：「宝贝，你这身香味是我搞的，我敢说不字吗？」
    刘梅雪笑着擂他一下，道：「算你识相，快点抱人家下马。」
    吕志提醒她道：「妈，这里人多，你现在又是男儿身呢，抱你下来恐怕不妥吧？」
    刘梅雪撒娇道：「人家不管，就是要你抱人家下马。」
    吕志没法，只好抱着她跃下了马。顶着路旁一些路人异样的目光，搂着她进了客栈。
    他们叫掌柜的要了一间独立的雅间。房间很大，有一张放着丝绸绵被的大床，有一张桌子，还有个大浴盆。
    吕志看到这个可容2个人的浴盆就高兴。
    他立即吩咐小二向浴盆里倒满了热水。送走店小二，关上门，吕志就把刘梅雪搂进怀里，边亲她边给她脱衣服，道：「我的小可爱，现在我将功折罪，给你好好洗洗，好不好？」
    刘梅雪娇笑着，任他脱自己的衣服道：「好是好，但那样可又便宜了你这个小色鬼。」
    吕志很快就脱光了刘梅雪和自己的衣服，他抱起刘梅雪那雪白诱人的美丽胴体，一起坐进浴盆里。
    刘梅雪跨坐在吕志怀里，互相擦洗着对方的身体。当吕志的手洗到刘梅雪的时，刘梅雪不让他再把手拿开，说是刚才被他搞脏了，现在要他好好洗一洗她那里。
    吕志知道其实她是痒了，因此用手指伸进刘梅雪的里弄，清洗了几下后，便将进了她的里，然后腾手去洗弄她胸前的玉。
    吕志觉得洗得差不多了，便道：「好了，妈，我们先起来吃饭吧！」说着就准备拔出，站起来。
    这段时间来，好不容易才单独与爱儿在一起的刘梅雪，可不想让爱儿的离开自己的片刻，她勾住吕志的脖子，雪臀向前将更加贴紧吕志的，撒娇道：「别让它离开人家。」
    吕志只好依她，鸡巴仍在她的骚屄里面，抱她从浴盆里站起来，走到桌子边的椅子上坐下，道：「妈，我们跑了大半天了，肚子都饿了，先叫小二弄点饭菜来吃，好不好？」
    刘梅雪点头同意。
    吕志便对着窗外喊道：「小二，给我们弄一桌好饭菜上来，要快点！」
    专门在门外侍候的小二应声去了。

 好看的txt电子书
    吕志与刘梅雪母子俩赤着身体坐在椅子上，让吕志的静静的在刘梅雪的里。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    两人商量着如何调查案子的事。
    过了约半个时辰，吕志估计小二很快会把饭菜揣进来了，便对刘梅雪道：「妈，咱们先起来穿衣服，等小二把饭菜揣进来后再玩。」说着就欲从刘梅雪的里拔出。
    可刘梅雪用用力的夹住吕志的，扭了一下雪白的粉臀，不依道：「人家不愿它离开人家片刻。」

(www..)好看的txt电子书
    吕志笑道：「我的小淫娃，我也不想让它离开你片刻，可是等一会小二揣饭菜进来时，怎么办？你敢让他看着我们这样赤相抱着坐在这里，可我还舍不得让他那双狗眼看到我老婆的这个美丽体呢！」说着捏了下她的玉臂。
    刘梅雪擂一下他的胸口，嗔道：「讨厌，谁说我们要这样给他看呀？」
    吕志摊摊手，装着无耐的样子，道：「那怎么办？」
    刘梅雪不答他，往床上看了看，道：「有了，你去把床单拿过来，抱在我们身上不就成了？」
    吕志想想，也只有这样了，便抱起她走到床边，拿起床单，一把将自己和刘梅雪一起包起来，到了门边把门捎打开了，才回到椅子上。
    在椅子上刚坐稳，店小二就在门外说：「客官，饭菜弄好了，可以揣进来了嘛？」
    吕志让他揣进来。小二揣着饭菜进来，见到他们两个搂抱着坐在椅子上，刚开始有些奇怪，可当他看到已露出女儿身的刘梅雪那绝世的美貌时，早就魂飞天外了，低头不敢直视，放好饭菜就匆匆离开了，心中只道：「天下哪有这么漂亮的女人，这肯定是个仙女下凡。」
    吕志看出小二的心思，他一走，自己抱着刘梅雪去将门上后，捏了捏刘梅雪的粉脸道：「我的小美人，你知道你这张小脸蛋会引得天下多少男人为之疯狂吗？
    还有你身细皮嫩要是被男人看到了会害死多少吗？」
    刘梅雪娇笑道：「人家才不管天下的男人怎么样呢，人家只让你这个宝贝儿子加色鬼丈夫玩人家，弄人家，人家也只喜欢你操人家的骚屄，人家的后庭……」
    吕志大乐，回坐到椅子上后，就大力上下挺动着一直在刘梅雪里的，笑道：「这样才是我的老婆，老爷我很高兴，今晚上保证让你高兴。」
    母子俩就这样边坐着轻缓的抽插送着，边互相喂对方吃着饭。
    吃饭后，吕志将刘梅雪放上床后，就大力的抽插起来，在将大量的液进了刘梅雪的里后，两人才相而眠。
    第二天，吕志和刘梅雪吃过早餐后，便继续往前赶路。约在晌午时分，他们到了银子被劫地点。他们俩在四周巡查了一遍，没有发现怎么线索。他们便以该地为中心，向四周方圆一百里地范围内的集镇、乡村进行了暗访。
    可三天过去了，仍没有一点线索。第四天上午，住在一集镇的客栈里的吕志和刘梅雪醒来后。
    梳洗完吃了早餐，两人坐在桌边。
    刘梅雪对吕志道：「志儿，我看我们一时难以查出线索，就先回去过一两天再出来。」
    吕志道：「妈，这事很急，我们出来了，就应查个清楚，才能回去呀！」
    刘梅雪点了下他的额头，道：「我们出来也三四天了，我看家里的两个大美人都想死你了，你就不想她们？」
    吕志这一听知道妈原来是主要考虑怕他们外出太久了，家里的刘梅吟和朱可婷会寂寞，便笑着紧她道：「妈，你真是我的好老婆，什么时候都想着她们，我就代她们先感谢你了。」
    刘梅雪依在他怀里，娇道：「你知道就好，以后多疼人家点就行了」
    俩人便收拾好衣服，结帐走出客栈。
    吕志抱着刘梅雪准备上马时，刘梅雪摇头道：「志儿，今天咱们坐马，好不好？人家这几天老坐马，淫臀都坐疼了，咱们去雇辆马车吧！」
    吕志也心疼刘梅雪，便高兴的答应了。
    他们在镇上把马卖了。这里离金陵不是很远，镇上有不少马车，专门供那些有钱人雇着坐去金陵。因此吕志很容易就雇到了一辆豪华的马车。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    车夫是个老头，耳朵很背，吕志跟他讲了半天，他才听清楚。

（www..)好看的txt电子书
    车上有厚厚的棉毯子铺着，还有两个枕头和一床丝被。
    吕志和刘梅雪上了车上，放下前面的布帘，就叫老车夫向金陵直驶而去。


    坐在车上，刘梅雪想着如果快的话，晚上就可以到家了，而到家后，爱儿要照顾的不只是自己，而是三个女人了，她心中就想着多独占爱郎的一会。车出了集镇后不久，她就主动的动手脱去吕志的下衣，自己也把自己的下衣给脱了，光着雪白的圆臀。
    吕志见妈妈如此热情，心中很高兴，口中却笑她道：「妈，你怎么这么色了，昨天晚上我才把你的和后庭都侍候了一遍，现在就想了？你不怕外面的人看见？」
    刘梅雪边嗔道：「小坏蛋，要是有人看见，我就说你在强奸人家。」边伏下身来，将吕志的鸡巴含进嘴里，细细的吮吸起来。
    吕志爽快的闭目享受了一会妈妈那灵巧温暖的香舌的舔弄一番后，让刘梅雪将雪臀挪到他跟前，也抚摸揉弄起她的雪臀、骚屄来。
    刘梅雪含着吕志的足有二个多时辰，舍不得移嘴，好象这一移嘴，今后就再也亲不到它了一样。最后，因为含得久了，嘴确实酸了，才依依不舍的放开了它，坐起来，偎进吕志怀里，张开玉腿，跨坐在吕志大腿上，将吕志那早已被她含得昂首挺立的套进里。
    吕志和刘梅雪都不动，只是让静静的在刘梅雪的里，感受随着马车的行驶和晃动，自动的在刘梅雪的里弄的感觉。
    午饭时，他们仍没有分开，刘梅雪不让吕志拔出在她里的，而是让老车夫去买了些食物，递进车里来，相互搂着喂吃。俩人的那种亲密亲热劲，可以感动天下任何情侣。
    吃完午饭，有些累了，吕志便躺下，让刘梅雪趴在他身上，她的仍套着自己的。
    就这样美美的睡了一觉，吕志醒来时，发现刘梅雪正自己上下摆动雪臀，套动着，不由把手伸进她的上衣里，捏了下她胸前的玉，笑她道：「我的小淫娃，不告诉主人一声，就自己偷吃呀？」
    刘梅雪羞红着脸，擂他一下，嗔道：「讨厌，不许笑人家，快点动，人家里面痒死了。」
    吕志看着她那可爱的娇嗔样，哈哈一笑，不再说话，用力的从下而上的弄她的。
    在黄昏时分，两人达到了高潮。
    吕志把液进了刘梅雪的深处，两人从激情中缓过劲时，车已进了金陵城。
    到了家门口时，吕志重重的赏了老车夫。吕志想可能过几天还要用车，便再给老车夫一些钱，让他在这附近住下。
    老车夫见吕志给的银子足是他一个月的收入，且见吕志和刘梅雪两人都很亲切，便高兴的答应了。
    吕志和刘梅要这才相着越墙而入，回到屋里。刘梅吟和朱可婷见他们俩人回来，高兴得不得了，也顾不得刘梅雪在旁，立即就双双如小鸟归林般的仆进吕志怀里。
    吕志笑哈哈的搂着两人，坐在床上，问道：「两位爱妻，是否想我？」
    朱可婷道：「讨厌，你明知故问。」
    刘梅吟道：「爷，我们母女俩在家可是天天盼、时时盼、刻刻盼着你回来呀！」
    吕志笑道：「说得这么动听。让爷看看是不是真的。」说着掀起她们的下衣。
    她们俩也一直都没有穿内裤，下衣被吕志掀到腰部后，两个鲜红细嫩的骚屄就呈现出来了。
    吕志探手去摸了摸两人的骚屄，见里早就密布淫水，知道她们所说不假，便笑道：「看来，它们真是想爷了，来就让爷安慰安慰它们。」说着站起来，蹲在她们脚下，分开她们的玉腿，轮流亲弄了刘梅吟和朱可婷的骚屄一番。
    直到刘梅雪道：「好了，小色鬼，先吃饭、洗澡后，再亲个够吧！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    吕志和刘梅吟、朱可婷这才依依不舍的整理了下衣服，一起去弄饭吃了。
    朱可婷年小爱撒娇，几天不见吕志早就想疯了。因此吃饭时，也不管刘梅雪和刘梅吟姐妹俩，自己就脱光了衣服，坐到吕志怀里，掏出他的鸡巴，送进自己的骚屄里，边吃边套弄不已。对刘梅雪和刘梅吟说她够色的话，只是嬉笑而不答。
    吃完饭，洗澡时，轮到刘梅吟色了，她也不顾刘梅雪和朱可婷的笑话，在可容四人共浴的特大浴盆里就将吕志的进自己里。
    洗完澡后，吕志让她们三个在床上躺好，就开始轮流弄她们的骚屄。吕志现在内功越来深厚，对性的需要完全不能伤到他的身体，且现在对时间可以达到自由控制的程度，因此刚才在车上才与刘梅雪大干了一场，但现在仍能把三个美娇娃侍候得欲仙欲死。
    在家里呆了二天。吕志和刘梅雪又别了依依不舍的刘梅吟和朱可婷两人，重新去寻访案情。

 免费电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    出了家门，吕志有点惘然的对刘梅雪道：「妈，这件事，我们手头掌握的情况实在太少，我都不知道如何进行调查了。」
    刘梅雪笑道：「志儿，你着急，前两天我想起当年师父说过，她有一个老友外号叫万事通，师父说这个老友能知天下事，只要有想不到的事，问他都能给予解答，我们不妨去找找他。」
    吕志一听大喜，也不管街头有没有人，一把就抱住刘梅雪亲了下，道：「这真是太好了。」但接着隔着衣服打了一下刘梅雪的圆臀，怪道：「妈，你怎么不早说，现在才告诉我，该打！」
    刘梅雪边忙着摧开他，边低声笑骂道：「你这个小色鬼，这两天一天到晚就知道玩人家和婷儿、吟妹的骚屄，人家不忍心告诉你，你现在反而怪起人家来了，真是狗咬吕宾，不识好人心。」
    吕志仍揽着她，赔笑道：「妈，对不起，是我错怪了你了，你快说我们怎么去找这个万事通。」
    刘梅雪还是挣开了吕志的抱，道：「这个老前辈住在黄山，具体位置就不知道了，我们去到黄山再找吧！」
    吕志点头同意，两人便去找到老车夫。
    这老车夫拿了吕志的钱，很信守承诺，天天在他家附近等他们，所以吕志和刘梅雪很快就找到了老车夫。
    吕志和刘梅雪上车一坐好，吕志便把刘梅雪进怀里，隔着上衣摸着她的双，色笑道：「妈，从金陵到黄山，我们要坐1天多的车，你说我们这段时间里干什么好呢？」
    刘梅雪知道爱儿是想着在这一天多时间里怎么与自己做些欢爱的事，想到这几天来吕志与自己、吟妹、婷儿玩乐过多，虽然知道爱儿的内功修练到第9层，再多的男女欢爱也不会影响他的身体，但心里总是有点担心，便笑着拍拍他的脸道：「小坏蛋，我不管你怎么过，就是不能过多的干人家的骚屄，你这几天一刻不停的玩人家、吟妹、婷儿的骚屄和人家的淫臀，现在正好应该好好的休息一下。」
    吕志现在完全没有身体虚弱的感觉，但见妈妈体贴自己，心中感到高兴，不想拂她心意，手指捏了下刘梅雪圆圆的，笑道：「妈，你真是我的好老婆，如此体贴老公，我答应你这一天多时间里不搞你的骚屄和后庭。」说着手指抚着她的樱桃小嘴，话音转道：「不过你得用你的小嘴给我弄，知不知道？」
    刘梅雪白了他一眼，笑骂道：「你这个小色鬼，一天到晚就不忘着想法来欺负人家。」
    吕志也笑着揉了一下刘梅雪的雪，道：「妈，谁叫你长得这么漂亮，而且又是我老婆呢，出嫁从夫，老婆侍候老公可是天经地义的。」
    刘梅雪捶他一下，边笑骂：「小坏蛋，早知道你这么色，当初就不该嫁给你。」
    边柔顺的伏到他下身，帮他脱掉裤子，张开樱桃小口，就温柔的细舔慢吮起爱儿的来。
    吕志也把刘梅雪的下衣给脱了，让她把雪臀移到近前，就斜靠在被子上，挑起帘子，边舒服的享受着刘梅雪的细心甜美的服务，边看着车外的情景，不时也回过手来拍拍、摸摸刘梅雪的雪白嫩臀。
    马车飞快的向前奔驰着。出了金陵城，一个多时辰后，到了一个热闹的集镇上。
    刘梅雪吐出嘴中含着的爱儿的，将身体挪靠在吕志身上，摇了下他的手，撒娇道：「小坏蛋，人家给你含得嘴都酸了，下去给人家买点水果去，好不好？」
    吕志笑着拍拍她的粉面，道：「我心爱的妈妈，你早说呀，说是水果，就是天上的月亮如果能买，我都可以给你买来。」
    吕志让老车夫到一个水果摊边停下来，自己穿好裤子下车去。
    此时属盛夏，市面上有荔枝卖。吕志便买了几斤荔枝，然后上车了。车子继续向前赶路。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    吕志没有再让刘梅雪继续含弄他的，而是揽着她坐在车窗边，边互相喂吃着荔枝，边看着窗外的风景。
    吕志的手不时伸到刘梅雪的上衣里摸摸她的或伸到她玉腿间摸摸她的。看得累了，吕志放下窗帘子，一手揽着刘梅雪的腰，一手抬起她的一只玉腿放在自己腿上，将她的另一条玉腿分得开开的，使她的完全暴露在自己的眼皮底下，双眼盯着那鲜红的，笑问道：「妈，你说你这个骚屄为什么会让我那么着迷呢？」
    （全篇完）
    岳母篇帮新婚妻子浣肠
    终于完成了结婚的手续，我回到新居，脱下高跟鞋，长舒了一口气，开始了初为人妻的日子。
    还没收好红本本，老公不安分的双手就从背后伸到胸前,隔着衣服用力地捏住我的双乳,十个指头灵活地抚弄着。
    「老婆，累么？我给你按摩按摩吧。」老公压抑着急促的呼吸，一本正经地说着，男性的象征顶着我的臀部，一只手抚摸着我的胸部，另一只手逐渐从我的小腹开始往下伸去，撩起裙摆,伸进内裤中。
    「我这里不累！」我笑着弹开他的手，这傢伙，什么时候都这么好色，结了婚还没一点收敛，跟当初认识的时候一个样子。
    我比老公大三岁,原先居住的城市相隔几百公里。从年龄上以及交游范围上考虑,我们都实在不可能会认识,可是命运还是把我们安排在一起。

（Www..)txt电子书下载


    其实能认识他算是十分巧合,因为我是在出差途中的一次网友碰面的宴会中认识他的。
    几杯酒下肚，在聚会中一直寡言少语的他终于打开了话匣子，在：「文学，表现的是人类的幻想，而幻想就是对现实的反抗！」
    就是这句话吸引了我的注意力。我开始仔细打量他，他的头发很乱，衣着虽不是名牌却很整齐；人说不上英俊，年龄绝对比我小，眼睛充满着一种沧桑的冷漠。
    如果不是他的自我介绍，我实在无法想像这个在网上被称为「历史上最伟大的H文作家黄泉鸠」（其实是他自己吹的^_^）的「男人」居然是一个整天挠课坐在证券交易所大户室里享受冷气和美眉的大男孩。（难怪他有那么多时间胡思乱想并把它们落实到他的文章中^_^）
    「你很漂亮，我想和你做爱。」等到了独处的机会，他靠近我悄悄说道。
    几个小时后我被他带到了他独居住的房间里。
    他的双手熟练地爱抚着我，耳后、乳房、阴蒂，肛门——他比我自己更熟悉我的身体，「我想插你的淫臀。」
    在他的爱抚下，我已经意乱情迷，愿意为他做任何事，「你喜欢插哪里都行，不过……能不能先帮我浣肠？」
    他欣然同意，把我抱到浴室里，让我趴在浴缸边，拿起洗发水瓶，兑了一些水，然后将里面的液体全部挤进我的后花园里面。虽然我已经有了心理准备，但如此多的液体在我体内导致的火辣辣的感觉还是令我打了好一阵哆嗦。
    「真敏感呀，」他将手指套上保险套，插进我紧缩着的后花园，挖了起来，「这里一定经常灌洗发水吧？」
    「没有啦，平常我都是用甘油的」我感到一阵羞愧，毕竟是第一次被男人浣场，我的脸一下子红起来。
    「平常？是经常吧？这么敏感，前面已经这么湿了。」
    「啊……不是经常啦……」我夹紧肛门，强忍后门火辣辣的感觉和不断上升的便意，「哎……别挖……啊……别挖……啊……啊……就要出来了……」
    「想拉便便了么？」他的手指找到我在后花园里的敏感点，不紧不慢地抠着，「想拉就拉出来吧。」
    我实在忍不住了，听到他这么说，赶紧窜到厕所上面，还没有蹲下，肛门就已经咧开了嘴，夹杂着异味的存货迫不及待地连着极大的一连串响声喷了出来。
    这种夹杂着舒畅与羞耻的感觉对于没有经历过的人是无法体会的，当他把手指插进我还在排泄的肛门的时候，我就知道我的一生都将和这个男人有着扯不断的关係。
    好不容易，到排泄完毕的时候，我的肛门已经松软得可以随意容纳他的两根手指了，我趴下身子，高举淫臀，「小弟，插进来吧。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    完全没有一丝疼痛，一种异样的充实感觉完全包围了我，我放松肛门的肌肉，欲迎还拒地向外排斥着，迎接着他更进一步的深入。
    「哦……」我忍不住呻吟起来。
    「真舒服，姐姐，你的淫臀真紧，」他开始抽插起来。在鸡巴由缓而急、从轻柔到渐渐有力的抽插下，我的身子振荡起来，神智也渐渐模糊；只感觉戳进淫臀里的巨棒，好深好深，几乎贯穿了整个的人，要从喉咙、嘴巴冲了出来；而它由肠子里往外抽的时候，又简直要把我的魂都抽出去了！
    「啊……要……要被你插死掉了啊！……」
    可我没死，相反的，我陷入了神魂颠倒、昏迷、痴醉的境地。当他手指绕到我底下，在我骚屄骚屄上搓弄，抚摸、揉捏我的乳房、奶头时，我的性慾也被撩起，如熊熊大火烧了起来。
    「啊……！啊！小弟，小弟……！插我，插我的淫臀！……啊……啊！！」
    我发疯了似地嘶叫着。从私处不晓得那一个洞里流出来的、溶溶的浆汁，有的顺着大腿内侧往下淌，有的也流到了我小肚子上……
    「啊！姐姐，喜不喜欢这样……被插淫臀？」
    「啊……！！……我喜欢……啊……使劲插我吧！……插我的淫臀！啊……使劲插……啊……使劲！」
    我淫臀阵阵向后迎着，承接他愈来愈勇猛的刺入；而它向外抽的时候，更团团绕圈儿旋扭，像求它再往里插似的。
    「啊！姐姐，你的淫臀真棒，夹得我好舒服……啊……夹得好……啊……姐姐……我爱死你的淫臀了……」

(www..)好看的txt电子书
    他大声吼了起来，如野兽般的嚎叫，震入我耳中，把我也逗得更为发狂；手肘撑着墙壁，像只母狗似的把淫臀翘得更高，扭得更凶；激烈呼应他的吼叫而声声高啼︰
    「使劲……使劲……啊……插得再深一点……啊，使劲插……」

 好看的txt电子书
    「啊！！……我爱姐姐的淫臀！……好爱你的……淫臀唷！」
    「我也爱。啊！……哎……啊哟哇……！我的天哪，你．你怎么那么会……那么会玩女人的……淫臀嘛！？……」
    「因为姐姐你的……淫臀，最美！最迷人、最性感啊！」
    「要命的冤家！都什么时候了，还在夸我……天哪，真要被你玩死了！」
    我什么也管不了了，从感官的刺激，引爆出心灵的震撼；又由痴狂的爱恋，撩起无尽的肉慾。身体、精神、情感、色慾……你的、我的、全都交织、振荡在一起；再也分不清谁是谁，什么是什么了！唯一的存在，是无穷的贪婪、没有止境的渴求……奔向解脱，自由……
    我们两个的高潮，终于同时崩溃、一齐爆发了！
    「爱情要以悲剧结束才显得美满。」分别时他曾说过这样的话，我无法忘记他，尤其是那双眼睛，他的眼睛，我在任何地方都能看到他的那双眼睛，好像可以看透人世间的一切，即使是在迎接高潮的时候，依旧那样冷静——或者说是冷酷。
    他喘着气，静静地等待高潮的来临。这曾使我怀疑自己在床笫上的表现。我曾笑着说她这种目光破坏了气氛，他报之以微笑，但以后依然如故。
    因为他有那种目光作为他特有的符号，在向那双眼睛注视了好长时间之后，我猛然悟到当我决心抛弃一切和他一起的那会儿，我自己的目光和他此刻的目光是如此相同。
    对了！就是他的那种目光，也许正是那种平静的目光更加激发了我和他做爱的兴趣，那超出了性慾的需要，所谓破坏情绪的话不过是调情中无话找话罢了。我喜欢他依然故我。
    我记得在Z市的最后一天，在他的房间中，有一闪一闪的电弧光从高处有力地穿透进窗户。我们俩的肉体就在这蓝色的电弧光中焊熔在一起，通体成为一块蓝色的玻璃制品，亮晶晶并且光滑。
    街对面有一座大楼正在修建，入夜仍不减它的喧闹。金属砖块的碰撞淹没了无语义的喃喃细语。
    空气闷热，小房里永远悬浮着见面与分手的匆忙。我在一道最强烈的电弧光的照耀中，在我们俩暗自松垮、剥落和崩溃的时刻，他向我说了那样的话。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那天在浴室里，冰冷的水把他的体温全部带走，我冰凉的手指滑过他冰凉的背脊。一切都在往下坠，我捧起他冰冷的鸡巴，让龟头抵在我火热的屁眼上，往里面塞去，我放松扩约肌，让他的鸡巴顺利地插入，然后就开始挺动起来！
    「喔……喔……天啊……天啊……我……我的淫臀……要……要裂开了……别……别停下来……用力刺进来……啊……啊……天啊……继续……啊……啊……」
    有着足够的润滑，所以虽然我忍不住地收缩肛门，但还是不能阻止他的挺送，而且这样更加强了对我的刺激，搞得我好快活啊！随着他的不停抽送，我渐渐地享受了起来。
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……」
    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
    肛交的快乐，在于除了被抽插的快感之外，还有一种与平时生理反应相冲突的快感，我开始低低地呻吟，因为总是觉得好像有东西要排泄出去的感觉，而且从背后被插入的姿势，也可以让我感受到更上一层的刺激，因为我就像一只淫荡的母狗，正在被人从后面插入，这几种感受，混杂在一起的时候，特别容易让我感到兴奋，当然也就更快地进入了高潮！
    我相信他很轻易地就可以看出我已经达到了高潮，所以这时候他的抽送动作也变得相当缓慢，但是却绝对没有停止下来。
    这样的方式，不仅可以让我持续地浸淫在高潮的快感当中，可以让我俩交合的时间不断地拉长，让女方可以体验到无可替代的感受。
    我不知道过了多久，但是我知道我是精疲力尽地趴在地上，不断地回味着刚刚那种如同地狱又如同天堂般的高潮感受。
    飞机在风中开始降落。机舱里不知何处响起金属尖利的呼啸声。所有的面孔都紧张而疲惫，宛如一只只栖憩在狂风中的鸟。
    P城──H城──Z市，他走的也是这条路线。这倒彷彿是尾随他而去了。但我心里明白，失去的东西从来也没有寻找回来过，爱情从来都是呈一条直线或几条抛物线形进展的，世界上绝没有虚线式的断断续续的爱情。
    H城仍然是那样。时间可以改变，地点可以改变，但世界却永恆不变。四处触目的是绿色的盆栽植物。桔黄色的墙面上有玻璃的闪光。玻璃后面是呆滞的灰色的天空。
    躺在他的房间里，疲倦不但消失了，更有一种无由的兴奋在寂寞中蠢蠢欲动。

(WWW..）免费TXT小说下载
    曾几何时？几个星期前，几天前，几个小时前……我就盼望着这一夜。在出口处看到了他，因为确定不疑的约会，使见面的喜悦显得极为平静。我们默默地相互吻了吻冰凉的面颊，握着的手紧了又松开。
    当橙汁色的太阳深深地埋入海面下之后，在无边的黑暗中，我们相对而坐。不需要做作，不需要互相卖弄最后的一点风情，我们一面啜饮着加了冰块的威士忌，一面在玻璃窗外的黑暗中寻觅光明。
    我们从哪里来？我曾经怎样生活过？我们现在在哪里？我们将来要到哪里去？……这一切在摇曳的烛光中化为乌有。坐在这里，我们可以相互从对方的脸上看到模糊的思念和炽热的情慾。
    不久，我们的内分泌和伏特加的气味一齐溢漫到空气里，随着子夜降临，某种期待顽强地要上升为现实。隔着桌子，我可以感觉到他的小腹在急剧地膨胀和收缩，于是我迫不及待地脱下了裙子。

(WWW..）好看的txt电子书
    进到房间，我们彷彿是厮守了多年的夫妻，在纵情前的一刻还保持着一定距离地安稳地躺在床上，只是用手指缠绕着手指，我们故意地要将对方的情慾折磨得无以复加。
    情慾和酒一样，存在的时间越长越浓烈。直到我们都感觉到生命在躯体里急不可耐地要迸裂开来，藉着那一片展示属于我的一片屋顶，我才翻过身去吻他激动不已的胸脯。
    我深吸一口气，放松肛门的肌肉，好让他的刺入可以更加地顺利。
    他将鸡巴抵在我菊花蕾上，慢慢地往前抵。当他的龟头已经进入到我肛门里的时候，我下意识的作出了排泄的行为，想要把他龟头挤出体外，谁知他的鸡巴插在我的肛门里，龟头的肉帽形成了一种类似倒勾的作用，在我准备「排泄」的时候拉扯着我的括约肌，形成更大的刺激。
    「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……顶到……我心口……畅快得很哩……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……」
    其实肛交过程当中，最快活的感觉就是在被插入的一瞬间；或是鸡巴在抽送的时候不断刺激着扩约肌，其馀的感觉，跟这个比起来那真可说是毫不起眼！
    「喔……喔……别……喔……喔……喔……别这样……大力啦……喔……喔……呜……呜……呜……」
    他开始慢慢地前后挺动，而且也低下身去吻吮我的乳房，慢慢地让我习惯了有东西插在菊屄里面的感觉。花了一番功夫，我渐渐地习惯了，他可以开始更加大动作地挺动的时候，我居然很快地就达到了高潮！
    「啊……好棒……好棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    他开始狂抽猛送起来，我的高潮接连不断地来，当我发现他的眼神又充满宁静，用全身心迎接即将到的高潮时，我想到命运毕竟对我不薄。
    在做爱前的晚餐里，在微醺中我对他说：「如果当时你来P城你会做得比我更好。」
    他的酒意和傲气都一同涌上了彤红的面孔，「是的。如果我当时迁来P城我会比现在的你干得更好。在P城白手起家打出天下的并不全是智商很高的人，可是在Z市被视为另类然而后来又成为「在逆境中奋发自强的典范」却个个必须具备异常的秉赋。不然，你活都活不下来。这点你知道吗？」
    然后是尴尬的沉默，被命运捉弄的感觉和迷惘都僵在我们的脸上，以致两人都不敢互相瞧一眼。这种状况一直延续到我解开领口的扣子，我和他之间并不是只有在性上面才能证明彼此完全相同。
    在他的爱抚中，我感觉到自己全身的毛细孔都张开了。
    他从房间里拿出了一串大小不一珠子。
    「这是什么东西？」
    「那是……塞……塞屁眼的……」
    「我的？」
    「嗯」他应道，紧紧抱住我的淫臀，「我好喜欢你的淫臀，你穿着裙子，淫臀又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了，我都不敢看，一看就胡思乱想，所以我跟在你后面都不敢走后面，怕流鼻血！」
    「所以，你就想惩罚我这个引诱你的淫荡的淫臀，往我这个肮脏的肛门里面塞东西？」我推开他，转过身，撩起裙子，将内裤脱下来，将淫臀大剌剌的对着他，「温柔一点喔。」
    没有经过任何润滑，肛门传来一阵异常的感觉，又酸又麻，一波接着一波，令我忍不住呻吟起来：「嗯……嗯……」
    「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……」
    「啊…………」突然间，他一下子把我肛门里面的珠子快速地抽出来！在那一瞬间，我还以为自己的体内排出了粪便呢，吓得我叫喊了出来。不过那种感觉真是非常棒，我忍不住要求他再来一次。
    串珠有大有小，一颗颗地被塞进我的肛门中，然后他缓缓的将串珠拉出、再塞、再拉……如此来来回回不下数十次，我在这前所未有的新鲜感受中迎来了高潮，淫水犹如洪水溃堤般从屄中涌出，我完全沉醉在无边的高潮中。

（WWW..）免费电子书下载
    夜里，我怀着抱着他让他谛听我胸脯里的声音。我轻抚着他觉得自己像一个母亲在抚摸怀里的婴儿。
    女人天生下来是强者不在于她不需要男人而在于她本来就是母亲。母亲孕育一切包括男人在内。男人在人世间肇事闹腾其实都是在母腹之中折来折去。母亲娴静地看着一切包容一切宽恕一切。
    那天他开车带我驶向飞机场，他说那是他父亲的车，我们望着前方急速扑来的路面聊天。
    「你读书的时候一定不是好学生，这我一眼便知道。」
    他问为什么，「好学生和差学生有什么不同？为什么你一眼就能看出来？」
    我说：「这就和夫妇之间的做爱与其他人之间的做爱一样，它们的不同在于要不要钱，还有爱情的存在与否以及是不是双方平等等等。」


    他笑着问期间什么根本的差异，我说夫妇之间的做爱不但在于肉体的享受，更是灵魂的交流，而其他的做爱，只不过是为了满足纯粹的肉慾而已。
    世界上的所有相似的东西，它们的不同之处往往在于其本质的区别，正如好学生与差学生，好学生只不过是一些没有灵魂的考试机器而已，而差的学生往往为了应付各种压力在学校的最底层生存却个个都具备自己的特殊生存方式，他们熬过了学校的日子也一样可以熬过任何艰难的岁月。
    当时他笑了笑，但我不知道是什么意思。几天后的晚上他跟我在网上聊天的时候说他在驾车的时候就有一种预感，似乎知道了我们后来的可能和不可能。
    我听着他的话，唯唯诺诺地应承着，而心里想我也许是真的老了。老了的表现之一就是预感失灵，其次是想找一个肯娶我的男人把自己推销出去。
    我曾经有过预感却没有想到是他，因为我始终觉得他离我太遥远。我喟歎挫折幻灭失恋已经磨去了我潜在的本能，我想我大概到了应该把处女献给老公的时候了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    多少年以后我才知道促使我下决心嫁人的不是我24岁的年龄，而是只有他能让我完成成为一个母亲的心愿。
    他早已丧失了对幸福的感觉，他需要的是一个能照顾他的母亲，包容一切宽恕一切，用女性的手把他灵魂的碎片一块块贴在家庭的墙壁上，而他身边的女性中只有我能做到这一点。
    于是，我就成为了他理所当然的选择。在随后的九个小时里，他开车横跨整个广东省赶到我身边，完成了我成为一个女人的心愿。
    在我寄居的房间里，风尘仆仆的他将我搂入怀里，不断地吻着我的肩膀，而且也伸手去摸我的下体，我知道他还想要更进一步，但是这时候我反而开始犹豫了起来，我不知道该不该这样快地就进入这一步？
    但是很快地，我就已经无法继续思考这个问题了，因为我的下体在他的抚弄之下，又再度地热了起来，我的双腿不由自主地分开，让他可以为所欲为。他让我躺下，俯下身去，舔弄着我的骚屄。
    我闭上眼睛，不断地喘着气，因为那种感觉好舒服哟！他转过身来，将我的双腿分开，然后将他的鸡巴抵在我的屄口上面。
    我知道最后的时刻已经到来，我闭上眼睛，手紧紧地抓着床单，感觉到鸡巴慢慢地分开我的阴唇，插入骚屄里面来。因为我的骚屄已经被他舔得十分湿滑，所以刚插进来的时候，还不会太困难，也不会觉得有什么疼痛。
    刚开始怀疑人家说会很痛的时候，他一下子把鸡巴完全地插入到我的身体里面。
    一股身体某部分被撕裂的痛楚立刻传来，我痛得几乎要哭了出来！但是鸡巴正满满地塞在我的体内，那种感觉让我不知道该怎么办才好。
    我的眼眶里面满是泪水，一颗颗泪珠，满过我的眼眶，顺着我的眼角流了下来。我终于成为了一个真正的女人。
    「你……还好吗？！」他看到我流泪的模样，并没有急着採取下一步的动作，只是让他的鸡巴停留在我的体内，然后看着我。接着他低下头来，伸出舌头舔着我的眼角。
    我自己拭去泪水，强忍着疼痛，苦笑着说︰「刚刚好痛喔！你真是的，也没有跟人家讲一下，就这么快地弄进来……」这时候，我自己试着想要挪动一下身体，但是随即带动着里面的伤口，又再度地引起一阵疼痛。
    他慢慢地将鸡巴往外抽出，这个时候我觉得体内的满胀感受，渐渐地随着鸡巴的抽出而消失。当然伤口处依然还在隐隐作痛，但却也不再那般的强烈。
    他并没有完全地将鸡巴退出我的体内，只是留下一小截还在里面。我要他慢慢地再插进来，他果然很小心地将鸡巴慢慢地插入我的体内，这次我比较有准备，所以感觉上已经没有那样地痛了。
    他看到我似乎没有感觉到痛的样子，就自作聪明地开始抽送起来，我细细地体会，觉得虽然不再那般痛，但却也没有别人讲的那般舒服。
    鸡巴在骚屄里面咕唧咕唧地抽送着，我慢慢地觉得似乎有些感觉了！一种很舒服又很期待可以继续下去的想法不断地随着鸡巴的抽送，而在我的脑袋里面漫开了。
    我也开始哼哼唧唧起来了，我的手抓着他的手臂，然后半闭上眼睛，自己举起双腿，屈弓着，好让他的鸡巴可以在我骚屄里面更容易地进出。

（www..)免费TXT小说下载
    「嗯……嗯……嗯……哼……哼……好奇怪……你弄得……人家……愈来愈……舒服……对……就是这样……嗯……嗯……不要停下来……继续……嗯……嗯……嗯……」
    这时候的我居然开口要求他继续地抽弄！因为我觉得鸡巴的抽送，令我体内的兴奋程度愈来愈高，也愈来愈大！我觉得我的下半身几乎要融化般的热！但是那都只是我的感觉，我的下半身只是被他以高举双腿的方式来表达他所感受到的兴奋。
    我也不知道他抽送了多少下，但是当他停下动作的时候，我真是失望极了！可是他随即告诉我说︰「姐，我们换个姿势好不好？」我当然是非常乐意的！
    他把鸡巴从我体内抽了出来，我看到自己的下身有着丝丝的血迹，而且他的鸡巴上面也都沾洩着我的血，床单上也是有着一滩的血迹，于是我要他跟我先去冲洗一下。
    我俩先把床单抽起来，然后包好，接着我跟他一起去到浴室里面，我俩先把身体冲洗一番之后就再度地回到我的房间。这时候我的下身已经不再有血迹了，于是他从我的后面，慢慢地将鸡巴插入我的骚屄里面。
    这样的方式，跟刚刚的感觉又不一样了！我看不见他的动作，但是我知道身后有根鸡巴插入了我的体内，而且这在一前一后地挺送，让我的骚屄再度地感到兴奋！
    这时候他将上身俯下在我背上，然后两手伸过来抓住我的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着鸡巴，像正在奸淫一条淫荡的母狗般地奸淫着我！
    「姐……爽不爽……舒服不舒服……」

(www..）好看的txt电子书
    「嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    【全文完】
    岳母篇妻子红润紧凑的小肛屄
    我出生在一个知识分子家庭，从小父母就对我的学习抓得很紧。我也比较用功，脑子也还够用，因而学习成绩一直不错，上小学时总是名列前茅，顺利考入重点中学，没费多大力气又考入一所重点大学，大学毕业后进入一家著名的外资企业，现任总经理助理，月收入将近万元。
    我的妻子是我的大学同学，同级不同系。我们是大二时相恋的，三年前结婚。她大学毕业后一直在省政府机关里供职，职务是主任科员，月收入约3000元。我们的家庭是典型的“一家两制”，据说这是当今年青人比较向往的一种家庭职业结构。
    我和妻子第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我二十岁，她十九岁。当时正放暑假，其他同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时她的寝室只剩下她一个人，我只要有时间就到她的寝室去找她，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。
    有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在她的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。我那个硬硬的东西在她两条大腿之间蹭来蹭去。她有些害怕，把腿夹得紧紧的。
    我见状就不再蹭她，只是在她乳房上揉来揉去。过了一会她自己受不了了，分开双腿把我鸡巴夹住，还不停地哼哼着。我也不客气，当即压在她身上把那东西捅进她的下身。因为是第一次，我没抽几下就射精了。她似乎也不怎么疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住我的脖子，我都射完了还久久不肯松开。
    事后我偷看了一下床单，发现除了我的精液以外并没有血迹，才知道她已不是处女。但看着她那副楚楚可爱的娇羞模样，我又坦然了：只要她爱我就行了，处女不处女的有什么要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明她就不是处女。
    从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在她的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。
    那真是既贪玩又不知累的年龄，我每天想的就是她的乳房和骚屄，她整天惦记的也就是我的鸡巴。结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，我不得不陪她去医院做了一回人流。
    后来我们就小心多了。我买了好些避孕套，我们俩都随身带了几只，想干的时候随时都可以用。学校开学以后，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那么便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一隅，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。
    她是个冰雪聪明的女孩，从那个暑假起便一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，只需把内裤褪下，我从裤门里掏出那东西就可以了。裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。
    就这样，我们一同度过了将近两年的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。我曾问过妻子，她也有同感。
    后来我们大学毕业参加工作，我就带她去见我的父母。我父母见了她非常高兴，一个劲夸她聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱我在婚前不可强迫她做那些婚后才能做的事。
    我跟她说了以后，我们俩笑得差点背过气去。她边笑边用小拳头打着我说：“你爸你妈可真高看咱们了，没想到我早就成了你们家的人了。”
    没过多久，我们正式结婚了，搬进了公司为我租的一套三居室的公寓房。装修房子时我们重点把卧室好好布置了一下：地上铺了厚厚的羊毛地毯，床头的墙上安了面大镜子，她还从美国女同学那里要了不少裸男裸女的大幅彩照贴在墙上。总之卧室里的一切布置都是为了调动我们的性欲，也为了方便我们以各种姿式交欢。
    新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，好像要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。
    妻子娇嗔着说：“你可真厉害，把我的骚屄都给搞肿了。”我也回敬她：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”
    从此我们开始了真正合法公开的性爱之旅。为了增加情趣，我买了好多淫秽影谍，两口子一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿淫谍里面的老外进行口交、肛交。

（www..）免费TXT小说下载
    对于口交，妻子是全盘接收，用嘴含住我的鸡巴又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，她可好，硬要我把精液一滴不剩地射在她嘴里，然后她就咕噜咕噜全喝下去，喝完还要咂咂舌头，直说“好甜好香”。
    我打趣她比洋妞还浪，她乜斜我一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”
    我赶紧搂住她道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”她转嗔为喜，又低下头舔弄我的鸡巴。
    对于肛交，妻子起初有些犹豫：“我的肛门那么小，你插进去会不会疼啊？”
    我开导她：“你看片子里那些老外，那个鸡巴不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱淫臀，唯恐鸡巴插得不深。”
    这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的中国女孩子，正撅着淫臀让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。
    妻子看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”
    “快别犹豫了，我保证让你死去活来。”
    “讨厌。”妻子嘴里说着，身子爬上床，把雪白的淫臀高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得我心火欲焚。我赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子的肛门慢慢插进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “哎哟，慢一些，有点疼。”我赶忙停住不动。

（www..)txt电子书下载
    不料妻子又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”
    我腰部一挺，一根四寸来长的鸡巴全部送进了妻子狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”
    妻子扭动着淫臀，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好像直肠里都塞满了。你动动看！”
    我开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得妻子的肛门里好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来越快。
    妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软的臀部。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。
    完事后，妻子把脸靠在我怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这么让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”
    这以后，我的鸡巴就轮流在她的嘴、骚屄、肛门里抽插。数学系毕业的妻子还精心设计了一个性交程序表，什么时间口交，什么时间性交，什么时间肛交，都做了均匀的安排，不肯偏废任何一个骚屄。我是乐得消受，反正只要我这根鸡巴有个洞插就行了。
    有一次我们看了一盘台湾的淫谍，里面男主角的鸡巴远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。
    当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我的屄，狠狠地操！”时，我的鸡巴腾地勃起，妻子也像没了骨头似地瘫在我身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”听着文静秀气的妻子说出这么粗秽的话语，我那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。
    妻子闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要肏死我了！”
    我被她勾得血脉贲张，精液狂喷而出。我抚着她滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这么撩拨人！”
    妻子媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”说罢她赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着淫臀，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你肏死我吧！”
    我听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，刚射完精的鸡巴不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，一把抱住又软又腻的妻子，在她湿淋淋的骚屄里使劲抽送起来：“我，我，我要肏死你这个小骚货。”
    妻子哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，肏死我才开心哪！”
    我又把鸡巴送入她的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”
    妻子使劲拱着淫臀，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”
    我们又疯了一个来小时，我又射出了残存的精液，妻子像品尝甘露一样咽进肚里。就这样，我们在黄谍的指导下，不断变换花样，度过了迷乱而疯狂的新婚第一年。
    后来，妻子对我买的那些黄谍渐渐失去了兴趣，觉得它们仍不够刺激。于是，她就去我们的母校，找到了那位和她同寝室住过一年的美国女同学（现已留校任教），搜罗了一堆书刊影谍抱回家，当晚我们就在沙发上裸体相拥，共同观赏起来。

(Www..）免费电子书下载
    当影谍演到一个金发女孩被几个健壮的男人强奸时，妻子用乳房柔柔地顶擦着我，在我耳边轻声道：“亲哥哥，我也想让你强奸我，好不好？”
    我自然是大喜过望，把她脸朝下按在床上，用一根睡衣的腰带把她的双手反绑起来，道：“现在我就强奸你这个小骚货！”
    没想到妻子扭着身子直撒娇：“我不喜欢这样绑。我想让你像影谍里那样把我五花大绑，最好把绳子勒进肉里，那样才叫强奸嘛！”
    我乐得心花怒放，赶紧到阳台上找来一根长长的晾衣绳，绕过她的雪颈，缠住她的玉臂，左三道右三道，把妻子结结实实绑起来，宛如一团没有棕叶的肉棕子。
    妻子上身被绑，只能拚命扭动下身，哀求着：“哥哥绑得好紧，勒得小骚货气也快喘不上来了，唔……好惬意噢……”
    看着她被捆成一团，极度肉感的身子，我不由得眼睛放光，龟头冒水，猛扑上去挨次奸淫她的三个骚屄……
    随后的一个月里，每次做爱妻子都要求我把她绑起来强奸。有一天，妻子在被我捆好之后，用水汪汪的大眼睛妩媚地看着我道：“亲汉子，你再找根绳子把我吊起来，然后你站在我背后操我的屁眼，好不好？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我这时对她是言听计从，连忙又找了一根长绳子，一端缚住她的反绑的双手，另一端绕过房顶处的暖气管子垂下来，用力一拽，妻子雪白的双脚离开了地面，发出一声凄厉的惨叫。
    我心里一慌，赶紧松手。妻子重重地跌在地毯上。我连忙抱起她，急切地问道：“宝贝，是不是勒坏了？”
    妻子翻着白眼直喘粗气：“哎哟……脖子上、胳膊上的绳子勒得太紧了……我现在比以前又胖了不少……脚一离地，好像胳膊要断了，气也喘不过来……”
    我忙道：“那咱们别玩这个了，害得你这么疼……”
    不料妻子在我怀里连连撒娇：“不嘛，就要玩，就要玩！”

（Www..)好看的txt电子书
    “我可怕把你勒坏喽！”
    “那……这样吧，你慢慢拽绳子，在我脚尖快要离开地面的时候就停下来，那样也算是吊起来了，我又受得住，你说好不好？”
    我依言行事，慢慢扯动绳子。只见妻子的双臂渐渐反向拉直，脚跟也离开了地面，当十根脚趾已垂直于地面时，妻子从喉咙深处发出一声痛叫：“不要拽了，停住！”
    我赶忙把绳头固定住。只见妻子双臂反吊，两腿笔直，只有十根脚趾勉强撑在地上，绳索深深地勒进她的手腕和脖颈。我心有不忍：“宝贝，你要受不了，我就把你放下来吧。”
    妻子连连摇头，一头乌亮的秀发像瀑布一样洒开，喘着气道：“不……不要，我这个样子……身上好疼，可心里快活。你看我淫臀是不是撅起来啦，怎么还不操啊！”
    我定睛一瞧，果然如此：由于妻子双手反吊，浑圆的臀部自然而然向后翘起，湿润松驰的肛门正充满渴望地一张一合。我挺起鸡巴用力一顶，连根没入妻子的肛门。
    妻子发出一声哭叫：“哎呀亲汉子，你把小骚货的屁眼捅穿了……嗷……好快活，你来回抽啊！”
    我腰胯用力，前后抽动着。妻子脚尖撑地，像芭蕾舞演员一样尽力耸动淫臀迎合着我，嘴里发出似哭非哭的声音……
    事后妻子用脸贴着我的胸膛道：“亲汉子，这是咱们结婚以来我最快活、最满足的一次做爱。你不知道，脖子被勒得喘不过气来，胳膊像断了一样，脚趾头又酸又痛，屁眼被你操得又热又麻，那种美妙的感觉，小骚货这辈子也忘不了。”
    我不经意地说：“那还不容易，以后每次性交我都把你吊起来。”
    “那太谢谢哥哥啦……”
    这种性虐待式的性交又持续了一年多，每次妻子都被我弄得喜不自禁，死去活来，而我也每每搞得美不胜言，精疲力竭。
    到了婚后第三个年头，几乎所有能看到、能想到的性爱方式都被我们尝遍了，原先那些令我们热血沸腾、心荡神驰的奇招怪术也渐渐失去了新鲜感，我们的性生活日趋平淡乏味，夫妻之间的摩擦和争吵也多了起来。
    在一次因鸡毛蒜皮的小事而大吵一场之后，我俩都沉默了。过了好一会，妻子呜呜咽咽地趴在床上哭起来。我心里过意不去，跑到床边把她搂在怀里，轻轻舔吮着她的泪水。
    她仰起泪脸道：“你说咱们这是怎么回事？前几年，不管是婚前还是婚后，咱们都那么情投意合，如胶似漆的，这段日子这是怎么了？好像谁都气不顺，见面就要吵。”
    我叹了口气道：“是啊，这些天我也在想这个问题。昨天我才想通了，前些年咱们的性生活多姿多彩，其乐无穷，真比神仙还快活，哪还顾得上吵架呀，恩爱还来不及呢！可现在咱们的性生活越来越平淡无味，几个星期才有一回，人闲生事啊！”

（www..)好看的txt电子书
    妻子埋怨道：“那能怨我吗？原先那些丰富多彩的性爱，不都是我想出来的！你一个大男人，一点想像力也没有，搞得我越来越没兴趣。”
    我被她说得哑口无言，沉默半晌才讷讷道：“我这不正在想嘛，你不要性急，小骚货！”
    妻子被我说得性动，在我怀里扭着说：“我现在不是小骚货，是你的小婊子。小婊子全靠你这大鸡巴哥哥想办法才能活下去嘛……”
    我被她说得心头火热，灵机一动道：“那咱们回顾一下这几年的性经历，你说说看到底什么时候你最快乐，最开心？”
    妻子转了转漆黑的眼珠，说道：“要说心里最快乐的时候，那还是在大学里那几年。当时咱们每次做爱都是偷偷摸摸，像做贼似的。虽然时间很短，但每次都有好几次高潮，现在我想起来心里还甜滋滋的。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    我的心头豁然一亮，不禁叫道：“着哇！你这话说到要害了。每个人心里都有做贼的欲望，只不过表现方式不一样罢了。在男女性事上也是一样，越是偷情越快活。你没见古书上描写性事时很少写夫妻行房，大多是写偷情吗？还有，据说男女做爱时性快感越强，生下的孩子就越聪明。而私生子几乎百分之百的聪明，这跟他们的父母偷情时极度快活大有关系。”
    妻子也兴奋起来，急切地问：“那你说该怎么办？”
    我思忖了一下道：“婚后咱们的性交都是在家里进行，虽然花样很多，但毕竟缺乏环境的刺激，远远不如以前上大学的时候，花丛里，树荫下，随时随地都可做爱，那才叫偷情，那才叫刺激！”
    “那咱们现在就去公园去，我让你操个够！”妻子急不可待。
    “那怎么行？以前那些孩子行径回想一下还可以，照搬到现在肯定不灵了！咱们还得想些更刺激的招术来才能满足……嗯，明天是星期天，你穿上短裙，别穿内裤，咱们逛街去，瞅着空子便操上一回……”
    “太棒了，老公你真伟大！”妻子激动得抱住我一阵狂吻。
    第二天天刚蒙蒙亮，妻子就早早起了床，坐在梳妆台前描眉画眼。因职业缘故，妻子平常是不化妆的，而今天却是浓妆艳抹：脸蛋搽得雪白，嘴唇涂得血红，眼睑抹得紫黑，还粘了假睫毛，越发风骚妩媚，令人垂涎。
    我打趣道：“看你这副样子，真像个小骚货。”
    妻子冲我皱了皱小鼻子，撅了撅可爱的小嘴道：“待会我穿上衣服你再看，那就不是小骚货了，而是你货真价实的小婊子啦！”说罢她一扭身跑到另一间屋里去了。

(WWW..）txt电子书下载
    大约一根烟的工夫，装扮一新的妻子走到我面前道：“大鸡巴哥哥，看看你的小婊子够不够淫荡？”
    只见她上身穿一件吊带露脐衫，雪白的肩膀和大半个胸脯露在外面，里面显然没戴乳罩，两个奶头把胸前的衣服顶起两个小包；黑洞洞的肚脐随着腰肢的扭动若隐若现，令人遐思。下身是一条紧裹淫臀的超短裙，两条白嫩的大腿露在外面；足蹬一双细高跟凉鞋，玲珑剔透的脚趾头调皮地露在外面。我看得目瞪口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子！
    “想不想看看我穿没穿内裤？”说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又一转身，亮出了珠圆玉润的小淫臀。
    我嘴巴发干，结结巴巴地说：“那咱们去逛街吧，只是……只是到了外边……你可不要随便撩裙子。”
    妻子嫣然一笑：“那还用你嘱咐？我今生今世都是你的小婊子，只有你这么一位大鸡巴嫖客。”
    我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束立刻引来无数男人贪婪的目光。妻子显然很不自在，一只手紧紧抓着我的胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：“老公，我好害怕。我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀！”
    一阵热流从我心头掠过。我揽紧了她的纤腰道：“没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在是青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，昨天咱们不是商量好了吗！”
    说心里话，当时我也紧张，生怕妻子春光外泄。但看到周围那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪——这么性感的女人是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多惬意啊！
    来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的鸡巴紧紧贴住她只裹了一层薄布的淫臀。
    妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：“请……问，小……姐，这件裙子多……少钱？”售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。
    妻子心猿意马，胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：“你要死啊！大鸡巴顶得人家心都酥了，屄里湿乎乎的好难受……也不怕人看见！”
    “要的就是这份刺激！否则咱们出来干吗？”说着我隔着裙子拧了一下她丰腴的淫臀。
    妻子满脸通红，陶醉地偎在我怀里道：“咱们找个人少的地方，你给我泄泄火。”
    我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。


    我笑道：“把腿叉开，让我好好看看。”
    妻子紧张地四下张望着，语无伦次：“被别人看见怎么办？”
    一阵莫名的快感驱动着我说道：“没关系，有人来你把腿合上就行了，不会有人发现的。”妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛和肥厚的大阴唇展现在我眼前。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我呼吸急促起来：“再分开点，把屄也亮出来。”妻子继续把腿向两边叉开，两片带露的小阴唇也随之张开，粉红色的骚屄一览无余。
    妻子半躺在椅子上呢喃道：“我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。我可不可以并上了？”
    我感到眼里像要冒火：“别并上，当着我的面手淫。”
    妻子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：“那怎么行？被人看见怎么办？”
    “没关系，叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见！”妻子又四下张望了一回，确信无人注意后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起来。
    我感到鸡巴像要爆裂开一样，低声道：“把手指插到屄里来回动。”
    妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的骚屄里抽插着。我像被施了定身法一样，全神贯注地看着她。只见妻子丹唇微启，浑身打颤，手指的抽动越来越快，终于忍不住“嗷”得尖叫了一声。
    整个咖啡厅的人都向我们望来。妻子急忙并住双腿，羞得把脸伏在桌上。我赶紧坐到她身边，她趁机把火烫的脸埋在我怀里。
    这时训练有素的服务员快步走过来问道：“这位女士和这位先生，需要帮忙吗？”
    我装作漫不经心的样子说：“我太太喝咖啡的时候不小心呛了一下，请你再给我上一盘香蕉。”
    香蕉端上来，我剥了一只塞进妻子嘴里。她一边吃着，一边低声道：“死老公，坏老公，你不让人家活啦！”
    “说句心里话，你刚才刺激不刺激，快活不快活？”我笑问她。
    “……快活死了……刚抽了两下就到高潮了！”妻子闭着眼睛，仍旧沉醉于方才的历险。

 免费TXT小说下载
    我拿起一支香蕉道：“上面饱了，下面饿了吧？我把这支香蕉给你塞进屄里去！”
    “不要嘛……”妻子嘴里轻声拒绝着，两条大腿却颤抖着慢慢分开，露出了湿淋淋的骚屄。
    我把香蕉慢慢塞进去。她的骚屄已充分湿润，细长的香蕉毫无障碍就全部插了进去，只在骚屄外露出一个小尖。妻子轻轻呻吟着，像蛇一样扭着身子。
    我付了帐，拉起妻子道：“咱们走吧。你在前面走，我要看看你夹着香蕉走路的骚样子。注意不要掉出来哟！”
    妻子慢慢向门外走去。因为怕把香蕉滑出来，她的两条大腿夹得很紧，脚步也很小，小巧的淫臀一扭一扭的，把咖啡厅里所有男人的目光都吸引了过去。
    我压抑着兴奋走到她身边问：“感觉怎么样？”
    妻子的两只小手无助地时攥时张，急速喘息着道：“亲老公，咱们快走吧，到个没人的地方……”
    我揽住她颤抖的细腰道：“别那么急，小心滑出来。”
    妻子像断了骨头一样贴在我身上，咬着我的耳朵：“你坏死了！那根香蕉插在人家屄里，走一步就动一下，像你的鸡巴一样，弄得人家屄里跟发洪水一样……哎哟不好，要掉出来了……”妻子停下脚步，死死夹住双腿。
    我兴奋地心都要跳出来，右手用力，揽着妻子向电梯走去：“咱们到商场顶层看电影去。”
    妻子不敢分腿，几乎是被我拖进了电梯。幸好电梯里没人。妻子长舒一口气，把手伸到胯下用力塞了几塞，媚笑道：“刚才险些掉出来。现在好了，我又往里塞了塞。”
    我亲了亲她汗涔涔的面颊道：“电影院里光线暗，咱们干起事来方便多了！”

（www..)好看的txt电子书
    电影院里没几个观众，都坐在中后排。我俩走到空荡荡的第二排坐下。电影开演了，光线骤然暗下来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我解开裤扣，露出了硬梆梆、粘乎乎的鸡巴道：“现在为我口交吧！”
    妻子眼里掠过一丝慌乱：“……后面那么多人……”
    “没关系，有椅背挡着，他们看不见。前面这几排又没人。”我成竹在胸。
    妻子又不放心地回头望望，看到后面仅零零星星散坐着几对情侣，也正在拥抱亲吻，根本没人注意前排的动静。她放心了，弯下头来，一口含住我的鸡巴，上下套弄起来，还不时用舌尖舔着我的龟头。
    我早已性欲如火，被她这么一刺激，顿时便射精了。我强压住涌遍全身的快感，呲牙咧嘴地说：“不……不要咽……下去，含……在嘴里……”好半天高潮才过去，妻子又坐直了身子，抿着小嘴冲着我笑。
    我问：“没咽下去吧？”妻子使劲点了点头。
    我大喜，一把拉起她道：“咱们走吧。”
    我们回到阳光刺眼的大街上，妻子扭着淫臀，迈着小碎步走在前面。看着妻子性感的背影，想着她屄插香蕉，口含精液的情景，我感到下部又挺了起来。突然，妻子停下脚步，像尿急了似的夹紧了双腿，回过头来望着我，目光中充满了焦灼和渴望。
    我快步赶上去轻声问道：“是不是香蕉要掉出来了？”妻子点点头。
    我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回骚屄深处。我们继续并肩走着。来到一个绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。
    我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：“咱们到公园里去？”她拚命点着头，眼睛里像着了火。
    我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住去路。妻子四下张望了一番，便面墙而立，双手拄墙，淫臀向后撅起来。我故意站着不动。妻子急了，腾出一只手撩起裙子，露出白腻的淫臀向我扭着。
    我这才慢腾腾地掏出鸡巴，走到她身后道：“让我鸡奸你，是吗？”
    妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着淫臀。我用手指探了探她湿答答的肛门，把龟头插进去。妻子淫臀向后一挺，鸡巴没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前后耸动起来。我身不动，腿不晃，满意地看着鸡巴在她肛门里插进抽出。
    突然，妻子的肛门一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停。随即，她的嘴里咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。
    果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：“我的亲亲，我的大鸡巴哥哥，你把小婊子的屁眼操烂吧！”我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把屁眼里流出来的精液抹进嘴里。
    回到家里，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一边用颤抖的声音道：“太妙了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”文静的妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：“以后咱们就这样，到公共场所去手淫，去操屄，去操屁眼，好不好，我的最最亲爱的大鸡巴哥哥？”

(www..）免费电子书下载
    我笑道：“好是好，就怕你放不开呀？”
    妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：“以后你要我怎样就怎样，只要刺激就行，别的都不用考虑。”
    “一言为定！”我情不禁地拥紧了她。
    经过这个惊险刺激的星期天，我们的性爱也进入了一个奇幻的境界。宽敞豪华的三居室住家，已不再是我们做爱场的首选。大巷边，公园里，火车站，电影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们偷尝禁果的理想场所。
    又是一个休息日，没穿内裤、仅贴肉穿一条皮短裙的妻子和我登上一辆十分拥挤的公共汽车。车里挤得几乎没有插脚的地方，我紧贴妻子的后背站着。妻子不停用浑圆的淫臀挤擦我的下体。我情不自禁地把手伸到她裙下，一把捏住了那对湿漉漉、颤巍巍的阴唇，使劲揉搓着。
    妻子浑身一颤，把全身都贴了上来，嘴里发出粗重的喘息声。一股又一股的液体从她下身流出，漏过我的指缝滴到地下。我把食、中、无名三指并拢，慢慢插入她的骚屄，上下抽动起来。妻子像触电似的在我胸前一抖一抖的，口中发出了呻吟声。
    好在车声隆隆，人声嘈杂，除我之外无人注意她的声音。我的手指越动越快，她的抖动也越来越剧烈，终于忍不住快感的煎熬，发出一声刺耳的尖叫。周围的乘客全都诧异地盯在了妻子红彤彤、汗淋淋的脸上。妻子手足无措，只是拚命向下拉着裙子。
    我连忙抽出手指道：“对不起小姐，是我踩了你的脚。”
    妻子借势发作：“脚都被你踩断了！你得陪我去医院检查。”这时刚好到了一站，我和妻子挤下了车。
    妻子手抚胸口道：“真吓死我了！”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..）免费电子书下载
    “那你刚才快活不快活？”
    “讨厌，不快活我能叫出声来？”她顿了一下道，“说实在的，刚才简直要升天了，情不自禁就喊出声来。”
    “你满足了，也该让我满足了吧！”我搂着双腿濡湿的妻子走进一间咖啡屋。
    进了狭小的包间，刚刚放下门帘，妻子就急不可待地拉开我的裤门，低头咬住我硬梆梆的鸡巴，一上一下吮咂起来。当服务员端着两杯冒着热气的咖啡走进来时，妻子已经口含精液坐在我的对面。
    我举起咖啡道：“就着咖啡把精液喝下去，味道肯定不错。”
    妻子猛呷一口咖啡，和着满嘴的精液一饮而尽，而后咂了咂舌头道：“嗯，又苦又腥，味道好怪。”
    等我喝完最后一口咖啡，妻子的身体又不安份地扭动起来，嗲嗲地说：“亲老公，人家的屄里空荡荡的，好想有根东西塞进来嘛！”
    我笑道：“那我再买一根香蕉去。”
    “不嘛，那东西不干净，又四棱八角的，塞着也不舒服。我要塞个和你的大鸡巴一模一样的东西。”
    “那还不容易？街对过就是一家性用品商店，那里面什么型号的假鸡巴都有，随你挑！”
    “真的！那咱们一起去看看。”妻子乐得一蹦高，拉上我就往外走。
    那家性用品商店规模不小，长短不一、形状各异、五颜六色的人造鸡巴足有上百种，妻子兴致勃勃，东瞧西看，拿了十几根放在柜台上仔细挑选着。
    店主是一个四十多岁的干瘦女人，一看我妻子兴致挺高，忙凑过来说：“看样子你们结婚不久吧！嗨，年轻人总是吃不够。不过，一般来说男人的时间都短，正好需要这东西帮忙。在外国，这东西叫成人玩具，家家都有几个。”
    妻子举起一个带有一粗一细两根塑胶棒的假阴具问道：“这个为什么有两根棍子？”
    “这叫肛交混合型，一根插骚屄，一根捅肛门，女人都喜欢，卖的很快的。”店主一边介绍，一边打开了电动开关，两根塑胶棒像蛇一样旋转伸缩着。
    妻子兴奋得眼里放光，说道：“这个我要了。还有那个带疙瘩的，那个拧麻花的，那个带尖头的，我全要了，你给我包好。”
    店主高兴得屁颠屁颠的跑个不停，边包扎边神秘地说：“还有一种特粗的，生过孩子的女人都喜欢，不知道您有没有兴趣？”说着从柜台下面摸出一根硕大的人造鸡巴来。那东西足有四十公分长，八九公分粗，像驴鸡巴一样骄傲地躺在柜台上。
    妻子小声嘟囔着：“我又没生过孩子，哪用得了这么粗的？”
    店主循循诱导着：“女人结婚以后，骚屄会越来越宽松，说不准哪天就用上了。到想用的时候手头又没有现成的，那多难受啊！”
    我说：“那就包上吧。一共多少钱？”

（WWW..)免费TXT小说下载
    我们拎着鼓鼓囊囊的一大包假鸡巴往家里走。拐入一条僻静的小巷，妻子拉我走到一株茂密的梧桐树后，撩起皮裙，呼吸急促地道：“快把那个肛交混合型的给我塞进来，我熬不住了！”
    我从包裹里找出那个有两根塑胶棒的东西来，塞进妻子洪水泛滥的下身，拧开了开关。两根塑胶棒带着嗡嗡声在妻子的肛门和骚屄里旋转抽插着。
    妻子抖抖索索地放下裙摆，颤着声道：“咱……咱们走吧。”说罢夹紧双腿一扭一扭走在前面。我看着她扭曲摆动的小淫臀，兴奋地紧走几步跟上。
    到了楼门口，妻子像站不稳似的用双手勾住我的脖子呢喃着：“亲汉子，我软得走不动了，你抱我上楼吧。”我弯腰抱起她柔若无骨的身子往上走。妻子蜷在我怀里，舌尖在我脸上舔来舔去。
    一进家门，妻子就从我怀里挣出来，发疯似地脱光原本就不多的衣服，仰躺在床上，拚命揉搓着乳房，嘶声喊着：“好厉害的假鸡巴，肏死我了……我要死了……嗷！”
    天气渐渐冷了，街上的女人都换上了臃肿的冬装，短裙是不能穿了。不过聪明的妻子仍有办法——上身穿得和常人无异，下身穿两只勒到大腿根的厚羊毛袜，外罩羊绒长裙——不穿内裤，以便我随时能把手或鸡巴插入她骚屄或肛门。
    自从我买回那些假鸡巴之后，妻子每次和我出门前，都要把下面的两个肉孔先用假货塞得满满的，然再揽着我的胳膊下楼。可能是由于下身的刺激太过强烈，妻子臀部的扭动越来越厉害，每次和我并肩同行，那柔软的胯部总是有节奏地撞击着我的大腿，撞得我心头乱跳，鸡巴铁硬。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    元旦那一天，妻子照旧早早起了床，化了浓妆，穿上厚厚的羊毛衣裙，然后撩起裙子，向我亮出赤裸裸的下身道：“好老公，把小骚货的屄和屁眼塞满。”

（www..）好看的txt电子书
    我故意找了两根大号的人造鸡巴塞进她的身体。妻子不明就里，放下长裙浪声道：“今天怎么这么涨啊，还没出门就快到高潮了。”说着她把双手一背道：“亲老公，今天你先把我绑起来再上街。”
    “那怎么行？让人看见！”我不满地说。
    “没关系，把大衣披在我身上，外人哪能看见？”妻子娇嗔着。
    我一想不错，便把她双手在背后交叉，用一根短绳紧紧绑起来，然后在她肩头披上一件薄呢大衣。长长的大衣盖住了反绑的双手。
    妻子得意地歪头道：“怎么样？别人看不见吧！”
    看着她背着双手亭亭玉立的俏模样，我忍不住狠狠亲了她一口道：“鬼也看不出来，还以为是香港归来的时髦少妇呢！”
    妻子忙不迭地躲开脸嗔道：“要死啊，把我的妆弄坏了，人家还以为是惨遭轮奸的少妇呢。”说罢她眼珠一转又道：“也罢，就当一回被轮奸的少妇吧！你把精液射到我嘴里，我含着精液跟你上街去。”说着话已在我身前跪下，张开可爱的红唇。我乐不可支，掏出鸡巴塞进她嘴里。
    街上冷冷清清没几个人，只有枯黄的梧桐树叶随风飞舞。妻子穿着细高跟皮靴袅袅娜娜地走在前面，浓妆艳抹的脸孔勾得街上的男人频频回顾。我心中暗笑：“你们这些蠢男人谁能想到，这个性感的女人此刻双手被反绑着，下身插着两根又粗又长的假鸡巴，嘴里还含着我的精液，你们就是想操也找不到门呀！”
    这时妻子突然站住了，回头用求援的目光望着我。我紧走两步赶上去问道：“怎么，假鸡巴要掉出来了？”她紧抿双唇用力点点头。我一扬手，一辆出租车停在身边。我顺手把妻子推进车里，自己也跟着钻进去。
    我低声问道：“一坐下来又塞紧了吧？”妻子嗯嗯两声，一脸的满足。
    “去华天大厦。”我吩咐司机。
    “那边路没修好，要不要绕路。”司机对全市的道路了如指掌。
    “没关系，不用绕。”我是专门要走那条路。
    汽车开上一条坑坑洼洼的砂石路，我不让司机减速。于是汽车像狂涛中的小舟一样剧烈颠簸着，妻子时而头顶撞上车顶，时而深陷在座位里，两根大号假鸡巴随之在她体内横冲直撞，搅得她粉脸通红，两眼翻白，想喊又不敢张嘴，只能拚命闭紧双唇，喉咙深处发出阵阵沉闷的哀鸣。
    热心的司机从反光镜里看到后座的女人嘴角流出乳白色的液体，忙道：“先生，你太太满脸通红，口吐白沫，要不要送医院？”
    我心里窃笑，嘴上却说：“好好，再开快一点。”
    汽车颠得更厉害了。妻子嘴角的精液越流越多，终于忍耐不住，咕噜一声把口中的精液全咽了下去，又伸出舌头来舔着下巴上的残汁。
    司机见状忙问：“太太你没事吧？”
    妻子颤抖着道：“没……事，谢……谢你！”
    回家的路上，妻子一个劲用丰臀撞着我：“死老公，坏死啦！颠得人家屁眼直流汤，都快尿出来了！精液也浪费了不少，都怨你！”
    我笑着把手伸到她裙里，果然湿了一片，遂打趣她：“上边喝精，下面流尿。这样才好呀！”妻子娇笑着把乳房顶上来。
    转眼到了春节，又是七天的长假。妻子把大学里和她同屋住了一年多的美国女同学珍妮请到家里做客。

(WWW..）txt电子书下载
    珍妮二十七八岁年纪，是那种典型的白种女人，金发碧眼，高鼻阔嘴，身材高大，体型丰满，巨乳几乎有妻子的脑袋大。她在中国待了多年，但仍不会讲汉语，叽哩哇啦全是英语。我在从小学的是日语，现在又在日资公司里做事，所以我们的交流全靠妻子翻译。
    饭后我们聊了一会，我突生睡意，便回卧室睡觉。妻子也拉着珍妮进了另一间卧室。半夜，我迷迷糊糊听到那间房里似乎传来呻吟声，也没在意，心想两个女人能搞出什么名堂来，便翻身又呼呼睡去。第二天早晨我睁开眼，发现妻子不知什么时候坐在我床边，浑身赤裸，面色羞红。
    我连忙把她拉进被窝问道：“你这是怎么了？一大早赤条条地乱跑，也不怕珍妮笑话！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妻子低声道：“我要跟你说件事，你不许怪我！”
    我忙道：“你说吧，亲老公什么也不在乎。”
    妻子幽幽地叹口气：“咱们第一次发生关系那天你可能就知道，我已不是处女了。”我含含糊糊地支吾着。

(WWW..)好看的txt电子书
    “不过除你之外没有任何一个男人碰过我，我那是被珍妮……”我惊讶地瞪大了眼。
    “那是认识你以前，我和珍妮同住校宿舍的双人寝室。有一天晚上，珍妮光着身子爬进我的被窝，没等我喊出声，就用她的内裤塞住我的嘴，又用她的乳罩反绑住我的手，然后扒下我的内裤，把头伸到我的胯下舔我那儿。不知你注意没有，她的舌头特别长，而且能软能硬，软起来像条蛇，硬起像条棍，舔得我浑身发麻，第一次享受到性的快乐……就是那次，她用舌头破了我的处女膜……你不会怪我吧？”
    我紧紧搂住她道：“怎么会呢？要是男人，可能我还会吃吃醋。珍妮这样的性感女人和你睡过，我只是感到刺激。你再往下说，后来呢？”
    妻子长出一口气，声音也提高了：“……后来，我忍不住扭着淫臀配合着她的舌头。她就把塞在我嘴里的内裤掏出来，我不顾一切地吮吸她的奶头，吮得她嗷嗷直叫。然后我又去舔她的骚屄，可惜我舌头不够长，伸不进去，只能在骚屄口打转转……认识你以后我们就再没有肉体交往，但还有电话往来……昨天我们睡在一张床上，忍不住又互相舔起来……她说你是她见过的最漂亮的东方男子，所以想和你也干上一回……我经不住磨，所以来问你……你要是不和她干，就说明你心里还没有原谅我……”
    我忙道：“快别说什么原谅不原谅的话了！珍妮做过你的小老公，现在又做我的小老婆，咱们三肉一体，再合适不过了。”
    妻子闻言大喜，拍了一下巴掌道：“einplease，Jenny。”
    门无声的开了，高大肥壮的珍妮出现在门口。她上身赤裸，两枚沉甸甸的巨乳像两个面口袋似的垂在胸前。下身穿一件黑色吊袜带，两条黑网格丝袜紧紧箍在雪白的大腿上，足蹬一双鞋跟有半尺高的细跟鞋。金色的阴毛和暗红的阴唇袒露在外。神态和装束都跟淫秽影谍里面的女主角一模一样。
    珍妮张开血红的嘴唇道：“Don-tyouthinkI-mliketheprostituteonthestreetsinNewYorkCity？”
    “你不认为我很像一个纽约街头的妓女吗？”妻子翻译着。
    我头点像鸡喙米：“像，像，像极了！”
    听完妻子的翻译，珍妮又道：“Thenyoutreatmeasaprostitute。”
    “那你就像对待妓女一样来对待我吧。”
    我的脑中突然掠过一段淫秽镜头，脱口说道：“舔自己的奶头。”
    “Lickyourownnipples。”
    珍妮双手托起两只乳房，乳头很轻易地送到唇边。她伸出那条足有十公分长的紫红色的舌头，忘情地来回舔吮着自己的奶头，一对海蓝色的大眼睛妖媚地在我脸上瞟来瞟去。
    妻子在旁边兴奋不已地说：“我拿摄像机把这一切拍下来。”说着扭身跑出去。
    待妻子手持摄像机回到屋里，我索性甩掉被子赤身坐在床边，紧盯着珍妮的巨乳道：“当着我们的面手淫。”
    妻子边摄像边翻译：“Haveaself-abuseintheviewofus。”
    珍妮双腿叉开，修长白晰的手指伸到腹下，分开两片暗红色的阴唇，轻轻按摩着粉红的阴蒂，细长的舌头在自己的脸上四处舔卷着。
    她的手指越按越重，脸上的浓妆也被舔得狼藉一片，两枚豪乳像水袋一样上下波动，嘴里含糊不清地哼哼着：“Letmesuckyourcock。”
    “让我吮吸你的鸡巴。”
    我跳下床，双手叉腰站在当地。珍妮在我身前跪下，一口含住鸡巴舔吮起来。珍妮的口交技巧显然高出妻子一筹。她的口腔温暖湿润，似乎比妻子的骚屄还要深，竟能将我的鸡巴和阴囊一起吞下。更令人沉醉的是她的舌头，又细又长，又软又滑，时而把舌尖挤进尿道口，时而用舌身缠住鸡巴，直弄得我又麻又痒，又惊又喜。
    不大工夫，一种熟悉的快感渐渐从鸡巴向全身弥漫。经验老道的珍妮觉出异样，迅速吐出鸡巴，手指飞快地戳进我的肛门。即将射精的感觉霎时消失得无影无踪。
    珍妮仰起凹凸有致的面庞，海蓝色的大眼睛似乎要汪出水来：“Pleasefuckme。”


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费电子书下载
    “请你操我。”
    珍妮站起身来走到床边，分开双腿跪在床沿，上身伏在床上，又肥又白的大淫臀仰天翘起，再次回头道：“Pleasefuckme。”
    我握着鸡巴插进她大张的骚屄，抽了几下，觉得四周贴不着肉，前面又插不到底，便把两枚睾丸也挤进去，这回四周勉强贴住，但仍探不到底，不禁叫道：“这洋妞的屄也太大了，简直就是个无底洞。”
    “Yourpussyistoobig。”


    珍妮似乎也觉得很不过瘾，用手拨住我的鸡巴道：“Fuckmyarsehole，please。”
    “请你操我的屁眼。”
    我乐不可支地把龟头对准珍妮鲜红的肛门，还未用力，珍妮淫臀向后一拱，已把鸡巴连根吞入，前后耸动起来。她的肛门湿润柔软，仿佛比妻子的骚屄还要宽大，我毫不费力地来回抽送着，片刻便从肛门里传出“卜滋、卜滋”的渍水声。
    我边抽边对正在紧张拍摄的妻子笑道：“这洋妞的屁眼比你的屄还要大，还要深。”
    “Yourarseholeisbiggeranddeeperthanmypussy。”
    珍妮回过头来，鲜红性感的嘴里直喊：“Useyourfisttofuckmypussy，please。”
    “请用你的拳头来操我的屄。”
    我一时有些愣怔，因为以往妻子只是让我用手指，最多并拢五指来操她，没想到这洋妞直接让我用拳头操她，莫非她的屄真有这么大！
    “Hurrytofuckme，Ibegyou。”
    “快点操我，求求你。”
    看着她两片颤悠悠的小阴唇和那个黑洞洞的骚屄，我也管不了那么多了，攥起右拳就捅了进去。珍妮嗷的叫了一声，肥臀像筛糠似的抖了起来。
    我的拳头在一团又滑又腻的肉的紧裹下向前伸着，约前行了十公分左右，珍妮的骚屄变得更加宽阔，我也松开拳手，变为指尖探行。
    珍妮颤动着一身白肉，气喘如牛。她的骚屄越来越窄，我的指尖好像触到一个小小的骚屄，大小与妻子的肛门相仿。
    珍妮疯狂地喊着：“Pushyourfistinasdeepaspossible。Thedeeperthebetter。”
    “把你的拳头尽可能深地往里插，越深越好。”
    我的食指、中指和无名指并在一起，挤过她骚屄深处那个骚屄继续前行。渐渐的，整只手掌都伸了进去，里面又宽敞起来。我一下明白了：那个小骚屄是她的子宫口，现在我的手掌已插入她的子宫了。
    指尖终于被一堵肉壁挡住，四面再无出口。我知道已伸到子宫底部，不能再往前了。这时我才惊奇地发现，半条手臂已没入珍妮的骚屄，金色的阴毛不停搔着我的肘部。
    “Fuckme，e-and-go。”珍妮发出嘶哑的叫声。
    “来回操我。”我把手臂慢慢抽出，当只剩半只手掌在她体内时，又狠狠地插进去，直至没肘。
    珍妮发出母狼一样的嚎叫：“Oh，don-tstop，fuckme！”
    我的手臂由徐到疾，由浅入深，在她的骚屄和子宫之间抽动着，感觉到手臂被股股热流浸润着，又烫又滑，又浓又腻，仿佛放入了热牛奶中。
    珍妮几近颠狂，满头金发四下飞舞，一身白肉拚命抖动，不停地呼喊着：“It-ssoexciting，sohorny，socrazy……Oh，I-mdyingforyou！”
    “太兴奋了，太色情了，太疯狂了，噢，我要被你肏死了！”妻子的声音微微发颤，一缕透明的液体从她大腿内侧流了下来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我的半条胳膊在珍妮体内左冲右突，大抽大插，弄得珍妮吼声连连，比发情的母猪还要疯狂！也不知过了多长时间，我感到手臂的抽动渐渐生涩，周围的热流也隐隐凝固，便慢慢抽了出来，只见半条胳膊像从浆糊桶里捞出来一般，粘满了又白又腻的液体。珍妮也停止了喊叫，一身白肉布满了细密的汗珠，趴在床上剧烈起伏着。
    妻子扔下摄像机，抱住我的右臂，忘情地舔舐着珍妮的骚水，嘴里喃喃着：“太疯狂了，太刺激了，珍妮真是好样的……”
    珍妮翻过身，两腿大张地仰躺在床上，欲火渐退的蓝眼睛掠过一丝失望：“Yourfistisverystrong，butyourcockistoosmall。”

 txt电子书下载
    “你的拳头很强壮，但你的鸡巴太小了。”
    我活动着酸软乏力的胳膊，没好气地说：“我叔叔家有头公牛，鸡巴比我的胳膊还粗，还长，你受得了吗？”


    “Myunclehaveabull，hiscockisthickerandlongerthanmyarm。Canyoubearit？”
    “Really？It-swonderful。”珍妮本已黯淡的双眼再次燃起欲望的火焰，立即从床上弹起，神色激动，比划着双手，叽哩哇啦地说了起来。
    这一番演说足足持续了二十多分钟。妻子毕竟不是专业翻译，顷刻间也无法完全明白，只好让珍妮又重复了几遍，才翻译过来：“我从小就性欲旺盛。刚满八岁就和班上几个小男生有过性关系。此后我的性伙伴持续不断，到我十七岁中学毕业时已记不清和多少男人上过床。中学毕业后我到纽约上大学，边读书边利用课余时间当街头妓女。我这样做，一方面是为了赚学费，另一方面是满足自己超常的性欲。但做街头妓女太辛苦，又赚不了很多钱，还随时有被抓的危险。所以做了两个月后我就洗手不干了，约上另外两个女孩，到一家电影公司去拍性电影，因为那样可以挣到更多的钱。电影公司的一位副导演仔细察看了我们三个人的裸体，还比较满意，让我们先去镜头前试一试。我们被领到一间摄影棚，棚里灯光雪亮，四周摆了十几部摄影机。我们三个女孩脱光了衣服，换上我现在的装束——吊袜带、长筒丝袜和半尺高的细跟鞋——然后像母狗一样跪伏在灯光下面。这时从四周走出来十几个一丝不挂的健壮男人，三四个对付一个，分别把我们围成三个肉圈。我们身上所有的孔都被勃起的鸡巴塞满。然后他们开始疯狂地抽动。导演在旁边用大喇叭呼喊，要求我们三个女孩不许露出痛苦的神情，必须一边喊‘fuckme！’，一边做出春情萌动、欲死欲仙的样子。我们都照做了。这些男人很快射了精，又上来十几个强壮的黑种男人，继续和我们性交。那两个女孩终于忍受不住，哭喊着逃出了摄影棚。只有我咬着牙坚持下来。等收工时，我好像在精液里洗了个澡，全身的眼都被捅大了，想合也合不上。至今我还清晰地记着，在三个小时的拍摄中，有七十八个男人在我身上射了精。从此，我成了这家公司的长期签约演员，先后拍了一百多部性电影。我赚了不少钱，也顺利念完了大学。这时一个著名的导演看上了我，让我去拍与动物性交的影片。我起初不愿意，但经不住一部片子十万美元的诱惑，就跟他到了好莱坞。他先是找了一些训练有素的公猴和公狗同我交媾，后来见我表现不错，又让我和一些公驴、公马、公骆驼等大动物交媾。一开始我很害怕，担心那些硕大的鸡巴会要了我的命。后来他给我服了一种刺激性欲、扩张骚屄的春药，于是我在极度亢奋的状态下，同那些庞然大物进行了疯狂的性交，我的骚屄也因此被撑得巨大无比。片子完成后，在全美引起极大轰动，我也一夜之间成为万众鄙视的‘名人’。我在美国呆不下去，就带着赚来的钱来到了中国。在中国这几年，我也找了不少性伙伴。但男人的鸡巴已经远远满足不了我，只有像你刚才那样用手来操我才能有一点点快感，不过仍不解渴。你说你的叔叔家有一头健壮的公牛，我估计是在乡下，因为这座城市里只有男人和奶牛，而没有公牛。你能不能带我去你叔叔家，和那头公牛痛痛快快地交媾上一回？”我听得兴奋异常，连边说好，并立即打电话预订了三张去我叔叔家的火车票。
    珍妮喜出望外，一面抱着我狂吻，一面对妻子说：“Let-ssuckhiscocktogetheruntillheshoot。”
    妻子妩媚地翻译道：“我们要一起和你口交，直到你射精。”
    我连忙仰躺到床上，鸡巴仰天而立。珍妮和妻子分别跪在我两侧伏下身来，两条沉甸甸的舌头在我的鸡巴处上下翻飞，时卷时舔，时吮时咂。不大工夫，我的精液就像喷泉一样射了出来。两个女人争相舔食着，然后又搂抱着相互亲吻，交换着口中的精液。
    去安微乡下的火车是晚上九点钟发车。草草吃过晚饭，珍妮和妻子就精心装饰起来。她们的脸上都化了浓妆，手指甲和脚趾甲都涂上了鲜红的蔻丹；都穿一件黑色紧身上衣，显出性感的曲线，尤其是珍妮的胸部更是波涛汹涌，令人暇思；两人都未穿内裤，只穿一副勒住大腿根的厚羊毛袜，外罩一条黑色紧身羊绒裙，脚穿足有半尺高的细跟皮鞋。看着这对装扮相同、性感迷人的姊妹花，我心头一荡，裤裆已支起了帐篷。
    这时妻子把紧身裙撩至腰际，向我翘起雪白粉嫩的淫臀道：“该塞假鸡巴了。”
    我取出两支中号的人造鸡巴，分别塞进了妻子的骚屄和肛门。因为是长途旅行，为防止中途滑脱，我塞得极深，外面只能看到两个圆圆的黑洞。
    妻子娇喘着放下裙摆，站直身子道：“下面好涨噢，连腿都快并不住了。”
    我把妻子两臂反拉到背后，双手交叉紧紧地捆住，又取过一件大红的披风系在她颈间，长长的披风遮住了她反绑的双手。这也是我们事先商量好的，因为肩披一件大衣在途中很容易滑落下来，而系上披风就保险多了。
    妻子在我面前跪下来，仰着脂浓粉腻的俏脸道：“好了，一切具备，只欠精液了。”
    我的鸡巴在她的小嘴里来回抽动着，快要射精时，我突然想到了什么，忙停住问道：“我把精液都射到你的嘴里，那等会珍妮嘴里含什么？”
    妻子浪笑道：“我们都说好了，等会她把你的尿含在嘴里。你射完精再撒一泡尿应该不成问题吧？”
    我心头一宽，遂把积蓄了两天的精液灌了妻子满满一嘴。这时珍妮也学着妻子的样，撩起裙子，亮出了赤裸的淫臀。我拿出那根专为产后妇女用的“巨无霸”型人造鸡巴，深深地插进珍妮的骚屄，又找出一根大号假鸡巴插入她的肛门。
    珍妮异常丰满的淫臀下面只留下两个乒乓球大小的黑洞。珍妮喘着粗气把双手背到身后。我找出一根细绳，并没有绑她的手腕，而是把她的两个大拇指紧紧捆在一起。
    珍妮痛得嗷嗷直叫，却不反抗，任由我给她系上披风后乖顺地跪在地上，张开了血红的大嘴。我把业已疲软的鸡巴塞进她嘴里，一股热剌剌的尿水直射她的咽喉。
    珍妮显然是常喝男人尿的，经验十分丰富：她先是大口大口咽着尿，待我快尿完时，她又抿紧嘴唇把残余的尿含在口中，还不忘向我抛了个迷人的媚眼。
    随后我拎起旅行袋拉开房门，两个女人扭着淫臀鱼贯而出，我紧紧跟在后面。我们顺利来到火车站，在人潮如涌的候车室里坐下来。
    周围的人们都用十分好奇的目光扫视着我们，他们显然不理解，一个黄种女人，一个白种女人，怎么穿同样的服装，而且还都靠在同一个中国男人身边？
    几个流里流气的小伙子吹着口哨凑过来，其中一个涎着脸道：“哎哟，这两个小妞打扮得真性感啊！只靠着一个男人太孤单了吧？陪咱哥们玩玩去吧！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    两个女人手不能动，口不能言，脸憋得通红，只能眼巴巴地望着我。眼看就要露馅之际，一个魁梧的警察走过来喝道：“你们几个想干什么？”
    几个小流氓见状只好走开，其中一个边走边嘟囔：“多美的两个小妞，被他一个人占了……”
    我对警察千恩万谢，两个口含精液和尿水的女人也用感激的目光望着警察。警察没说什么，只是仔细地看了看两个不能说话的女人，满腹疑惑地走开了。好容易等到检票了，人们像潮水似地涌向进站口。为防止露出马脚，我们等到大多数人走完了才起身检票。
    检票员好心地提醒我们：“快点吧，要开车了。”
    我们走进站台时，第一遍车铃已经响了。我撒开两腿向车厢猛跑，两个女人也一扭一扭地紧紧跟上。忽然听到妻子在后面“哎哟”叫了一声，我回头一看，发现妻子面朝下摔倒在地，正挣扎着往起爬，却被披风紧紧裹住了，双手又反绑，挣了几下没爬起来。
    我赶紧跑回去，一把抱起妻子回身就跑。等我们跑到软席车厢门口，珍妮突然夹紧双腿，一步也不敢迈了。我知道插在她下身的假鸡巴要滑脱了，故而不敢分腿。但我分手乏术，也只能干着急。
    好一个美国来的珍妮，灵机一动，并住双脚，一蹦一跳像青蛙跳一样登上了列车。我也赶紧抱着妻子上了车，惊得乘务员在旁边张大了嘴巴说不出话。

（Www..)免费TXT小说下载

（Www..）免费电子书下载
    我拉开软席包厢的门，珍妮迫不急待地蹦进包厢，一淫臀坐在床铺上，长长地舒了口气。我猜那两根假鸡巴又重新坐回她的体内了。妻子也从我怀里挣出来，急急忙忙在珍妮身边坐下，也是长出一口气。原来她体内的假鸡巴也快松脱了。
    我正要打趣她们两句，不料那个好奇的乘务员拉开门进来，一边奇怪地望着两个并肩而坐、神色忸怩的女人，一边问我：“先生，还没换票呢！”
    我忙掏票换牌，说道：“谢谢你小姐。这两位是我的大学同学，今天不太舒服，没事请不要打扰我们休息。”乘务员答应着去了，临走时又狐疑地望了两个一言不发的女人一眼。
    列车隆隆启动。我走过去把门锁上，对她俩笑道：“这四个铺位我全包下了，从现在到明晨下车是不会有人打扰咱们的，你们俩好好享用吧。”
    这时妻子无力地靠在珍妮肩头，痛苦地呻吟了一声。我想起她刚刚跌了一跤，连忙蹲下来撩起她的裙子，扒下长袜一看。乖乖，两个粉嘟嘟的膝盖下面青紫了一大片，难怪她爬不起来呢！
    我心疼地亲吻着两处伤痕。妻子用异常温柔的眼神望着我，口中唔唔作响，一副感动的样子。过了一会，妻子突然夹紧双腿，全身扭动着，满眼是央求的神色。
    我问：“是想撒尿了吧？”妻子使劲点着头。
    珍妮似乎受了感染，也夹住双腿对我扭腰摆臀，挤眉弄眼。我突然心生邪念，从旅行袋里又掏出两根绳子，把她们的双脚也紧紧绑住，面对面平放到铺位上，笑道：“现在你们都是我的性奴隶，一切我说了算。你们就尿在裙子里吧！”
    两个女人被我摆布得头脚相对，侧身挤在不到一米宽的铺位上。妻子的鞋尖顶在珍妮的下巴上，珍妮的细高跟搁在妻子的脸颊上，两人呜呜咽咽，显得十分痛苦。
    这时列车进入山区，时而下坡，时而入洞，颠簸得更加厉害。两个女人一会你踩住我的头，一会我压住你的脚，想翻身又无法翻，想说话又说不了，连使个眼色让对方配合一下都不能，只能蜷缩在铺上哼哼唧唧苦捱着。听着二女苦不堪言的动静，我满意地在另一张铺上躺下，盖上毯子，一会就进入了梦乡。
    半夜醒来一次，我听得二女兀自窸窸蔌蔌扭动不休，显然是浑身难受，无法入眠，便很为自己的即兴发挥得意，翻个身继续呼呼大睡。
    次日早晨，列车广播的声音把我从梦中惊醒，原来目的地就要到了。我下床走到二女铺前一看，只见两人仍旧侧身挤在一起，眼圈发黑，满面苦色，可怜巴巴地望着我。我伸手到二女裙下一摸，羊毛袜、羊绒裙尽皆湿透，显然昨晚都在床上尿了。妻子可能是尿了两次，连罩在外面的披风都浸湿了。
    我解开她们脚上的绑绳，扶二人坐起来，笑道：“快到我叔叔家了。你们睡也睡了，尿也尿了，现在准备下车吧。”说完我又伸手到她俩胯下，把假鸡巴又向里塞了塞，以防下车后再掉出来。
    车到站了，我领着二女下了车。这时正是隆冬季节，月台上吹过阵阵刺骨的寒风。二女尿湿的裙子紧贴在肉上，被寒风一吹，不由得瑟瑟发抖。妻子更是冻得鼻涕眼泪一起流。
    我走过去用手帕擦净了妻子的脸，说一声“走吧”，遂甩开大步向出站口走去。两个可怜的女人生怕被我丢下，迈着小碎步跌跌撞撞一路小跑。
    妻子膝伤未复，一瘸一拐落在后面。有个同进下车的军官见我妻子走得辛苦，问要不要扶她一把。妻子瞪着惊恐的眼睛连连摇头，急得快要哭出来。我忙跑回去，挽住妻子的胳膊，连拖带架地出了车站。
    我们下火车的地方是一个小县城，距我叔叔家还有一个多小时的车程。我们出了火车站，又来到长途汽车站。乡下的汽车站十分简陋，只有一个遮雨篷，连把椅子都没有。我们只好站在路边等车。
    天色雾蒙蒙的，气温很低，街面上人车稀少，风比月台上还要大。妻子冻得两腿哆嗦，忍不住在路边蹲下来。我想起昨晚察看她的跌伤时把羊毛袜褪到了膝下，一直没提上去。
    后来她又在裙子里尿了两回，现在光着两条湿腿站在寒风里，岂有不冻得蹲下来之理？只是她下身还插着两根假阳物，这么一蹲下，很快就会掉出来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    果然，刚蹲了不到两分钟，妻子就以我从未见过的速度飞快地站起身，两腿夹成一条直棍，嘴里直嗯嗯。我走到她身后，抬起膝盖，对着她微微翘起的淫臀用力一顶。她闷哼了一声，尿水滴滴答答地从裙内流出，一双时髦性感的细跟鞋也被渍得水汪汪的，但并紧的双腿略微松驰了些。
    一辆灰头土脸的大客车开过来，这是开往我叔叔家所在村子的唯一一趟长途汽车。上了车，我故意带她们坐在最后一排——山路崎岖，不愁不把她们最后一滴尿也颠出来。
    汽车一出城就拐入凹凸不平的山路，车身晃得很厉害，后排更是上下颠簸，乘客的淫臀在座位上几乎连一秒钟也待不住。有几位乘客实在难耐颠簸之苦，离开座位站到了前面。
    我也被颠得头昏眼花，恶心欲呕，但仍揽住二女坐在最后一排。两个女人红面赤耳，抿嘴瞪眼。车身每颠动一次，她们裙上的水印便扩大一分，车程刚到一半，两条羊绒裙都已湿透了。
    我眼前出现这样的迷人情景：四根假鸡巴变成四条活蛇，在二女的骚屄和肛门里上窜下跳，引出股股骚水；两只娇嫩的膀胱时紧时松，宛如屡受挤压的水囊；尿道括约肌完全失去了弹性，尿水无拘无束地排到体外。
    当汽车经过一段布满鹅卵石的河滩路时，二女的身体像触电一样急剧抖动起来。脸上流泪、臀下淌尿的妻子再也忍受不住，咽喉咕唧作响，把含了十几个小时的精液全都咽了下去，剧烈地咳嗽起来。
    咳过之后，倒在我怀里直喘粗气。珍妮虽然体格健壮，此刻也颠得七荤八素，只好仰脸向天，免得口中的尿水脱口喷出。
    汽车终于在一个山明水秀的小村边停下。二女离开湿津津的座位，跟着我连滚带爬地下了车。我给她们解开了反绑双手的绳子，告诉她们到了。
    珍妮把口中的尿水咽了下去，望着群山环抱的小小村落连声惊叹：“Whatawonderfulview！”
    妻子脸色焦黄，浑身无力地瘫在我怀里，用小拳头不停地捶着我嗔道：“你真坏死了！把人家折腾得要死要活的。昨晚在火车上，厕所也不让上，害得人家尿了一裤裆。”
    我笑道：“今年你跟本没穿过裤子，哪能尿一裤裆？顶多是尿一裙子。”

(www..）免费TXT小说下载

 免费TXT小说下载
    妻子拧了我淫臀一把，继续道：“早晨人家怕冷蹲了一会，没想到两根假鸡巴差点掉出来。你可好，用膝盖使劲一顶，假鸡巴倒是顶回去了，尿也给顶出来了，腿都快冻成两根冰棍了！后来在汽车上颠得人家屁滚尿流，淫臀好像被泡在尿里。我真奇怪，昨天没喝多少水，怎么有那么多尿呢？”
    我望着二女散发出阵阵臊气的湿裙子，得意地大笑起来：“昨天你们是没喝多少水，可是一人喝了一罐西瓜汁，甜东西最容易攒尿了，所以你们才有撒不完的尿。”
    这个村子远离都市，又不是什么风景胜地，平时连外地人都很少见，更不要说外国人了。所以当金发碧眼的珍妮一走进村子，立即引来无数好奇的目光和嘁嘁喳喳的议论。珍妮显然认为这是自己的魅力所致，于是高耸的胸脯挺得更高了，丰满的臀部也扭得更欢了。
    到了村头叔叔家，已得到消息的叔叔婶婶早带着一群堂弟堂妹候在院门口，一见到我们，立刻围拢上来问长问短，搞得我们应接不暇。
    珍妮学着我们的样，挤出一句生硬的汉语：“树树蒿（叔叔好），申申蒿（婶婶好）。”逗得人们哄然大笑。
    我们把带来的小礼物分送了众人。礼物虽小，价值也不很高，但都是正宗的美国货，小巧而精致。亲戚们欢天喜地，谢个不停。
    叔叔这些年搞奶牛养殖赚了不少钱，在原本空荡荡的大院里盖了不少新房，很快就给我们收拾好了两间空房。妻子刚刚换上一条干净的裙子，还未及取出下身的假阳物，拖着鼻涕的小侄子就跑进来招呼我们到堂屋吃饭。
    我们出了房间，看到隔壁的珍妮也一扭一扭走过来。看她走路的姿势，估计也没把假鸡巴取出来。堂屋的八仙桌上，已摆满了各色皖南风味的菜肴，还放了一瓶安徽名洒古井贡。
    叔叔一家不停地给我们三个夹菜倒酒。两个女人既顾不上喝酒，也顾不上吃菜，只管一碗接一碗地喝汤。满满一锅肉骨头汤顷刻间被喝了个精光，惊得满桌人都瞪大了眼睛。
    这也难怪，她们从昨晚起就滴水未进，此后的十几个小时里尿了一泡又一泡，骚水流了一次又一次，体内的水份几乎被榨干了，此刻自然是干渴难耐，喝汤如牛饮。饭毕，两个女人挺着圆鼓鼓的肚子回到房间，倒头就睡。我则陪着叔叔一家唠了一下午家常。
    晚饭时分，两个精心装饰过的女人斯斯文文地坐到了桌边，优雅的吃相又让叔叔一家吃了一惊。
    （全文完）
    岳母篇妻女充满褶皱的菊花蕾
    一早醒来，便发现自己的头有些昏昏沉沉的。我望了望屋外，雨还在下着。
    「是不是病了？」我挣扎了一下，却发现自己身上一点力气也没有。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「爸，几点了？」我的几下动作弄醒了女儿，她迷迷糊糊地向我发问道。
    「我看看，七点十分。老婆，该起床上班了！」我推了一把左侧的妻子，重新又躺了下来。
    不一会儿，她们母女两人便穿戴整齐了。看到叫她起床的我仍然赖在床上，妻子手指点着我的额头骂我懒鬼。
    「阿凝，我感觉不太舒服，可能有些感冒，让我多睡会儿。」此刻，我的大脑就像是结成了一团硬硬的浆糊，眼皮也睁不开，应了妻一句后便重又侧身躺下了。
    「呀！爸爸，你的额头有些热，是不是发烧了？」女儿小叶把手放在我的额头上，而妻子听了这话后则去拿来了一支体温计。
    量了一下，发现自己烧到三十八度，唉，又得躺在家里休息了。
    「小叶，好好呆在家里照顾你爸爸。」妻子和我性格相近，都是争强好胜的人，工作上也就勤勤恳恳，和我说过几句体己话后便离家去上班了。
    吃过药后我便躺回床上，用被子将自己盖的严严实实的。这病应该是自己昨天不小心淋雨着了凉，发一身汗后估计就会好。
    自己虽然已经四十多岁了，但身体向来感觉挺棒的，只是最近几天公司里事情繁多，我也就比较累。昨天原本好好的天，下午突然便下起雨来。
    本来在公司里忙碌的我突然想起小叶同学聚会，现在突然下雨，她只穿了件薄薄的衣裙，又没有带伞，怕她着凉，于是我便驱车赶到她们聚餐的地方。
    真是不知道她们是怎么找的饭店，当我把车停好后，发现那饭店离停车处还有一百米的距离。
    当我打着伞赶到饭店时，女儿和她的一帮伙伴们正聚集在门口。
    「这孩子！」看到小叶和她的同学们都冷得双手紧闭在胸前，我不由叹道：「不会躲在饭店里嘛！」

(www..）txt电子书下载
    「小叶！」我快步跨到她的身边，脱下外套披到她的身上。
    「爸爸！你怎么过来了？」看到我，女儿一脸的惊喜，连忙缩到我的怀里。

(Www..）好看的txt电子书
    「先上车，外面冷！」我笑脸向她周围的同学礼貌性地示意了一下，便连忙牵着她赶回车里。
    「爸爸，我坐前面！」
    「别闹！先进去，我还要去接你妈妈。」我替她拉开后车门，督促她道。
    「哼，爸爸最偏心了。我也是你的小妻子嘛，干嘛每次都是妈妈坐前面。」
    「唉，这丫头！」我回头看了看她，摇着头笑了笑。
    「爸，傻笑啥呢？」我这迷糊的大脑刚刚回味起昨天的甜蜜，就被小叶给拉回发烧的现实中来。
    「哦，没啥。」我睁开眼，小叶正笑吟吟地躺在我的身侧看着我。
    我伸出手，小叶也很配合地把手放到我的掌心中。生病的时候有只亲人的手握着，病人的心里会感到温暖与踏实。
    「爸，你记不记得三、四个月前的五一节，当时是我生病，爸爸你照顾，现在是你生病，我来照顾。」
    「嗯。记得。」我应了一声，这么重要的日子我怎么会忘记！就是从那个五一，我和女儿的乱伦开始起步。
    当我从学校接回小叶时，便发现她有些无精打采的样子，到了晚上，便发现她发热起来。女儿说一个人躺在床上休息很孤单，便让我陪着她，于是那一夜，女儿一直被我搂到天亮。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    第二天，女儿的烧退了下去，一向爱清洁的她自然受不了满身的汗味，于是女儿便想起床洗澡，我当然坚决反对，怕她又因为洗澡而重新病倒。
    两人坚持之下，女儿便建议我用温热的湿布给她擦擦，当时我也没有想太多，便答应了。当擦到她胸部的时候，我突然感到自己的女儿长大了，她胸前的那一对玉乳已经长得和妻不相上下。
    不过小叶毕竟是自己的女儿，当时自己只是心中暗赞她的美丽，并没有多少龌龊的想法，当我望向小叶时，却发现她的脸是红红的，她的眼睛一对上我的目光，便闭了起来。
    当我为她清拭到下面时，却发现她的下体居然已经湿成一片！「小叶，你和你妈一样敏感啊！」不知怎地，自己的嘴中居然会冒出这么一句话来。
    「才不是呢！」
    既然已经说出那么一句话来，我也就没有什么别的顾忌起来。其实本来我和小叶之间就无话不谈的，对于男女欢爱这种事也是如此，自己在和妻子欢爱时是从来不避小叶的。
    「那爸爸只是帮你擦擦你就湿成这样！」我边说边有些调笑的意味看着她。
    「只有我深爱的男人摸我我才会这样。」小叶此时的眼睛睁得大大的，逼视着我，「我自己、妈妈以及别的人摸我都没这种反应。」
    我有些尴尬起来，因为我体味出她话中的那点味儿，为了摆脱这尴尬，我只好打岔道：「你被别的男孩子摸过？」
    事后小叶告诉我当时我那话中带有一股酸味，我不知道女人的直觉居然如此敏锐，但现在想来，自己心中确实是有些不舒服的感觉。
    「是小杰啦！」她笑嘻嘻地说道。
    小杰是我好兄弟钱寒的儿子，比小叶小一岁，经常来我家玩。
    「前段日子，小杰突然从抱住我，在我身上乱摸，气得我给了他一巴掌！两个星期没理他！」
    「呵呵，怪不得前段时间你钱叔叔说小杰萎靡不振，原来是你搞得！」
    女儿没有再接下去，只是向我笑了笑便闭上了眼，此刻的情景也是够我尴尬的，因此我也闭上了嘴，默默地帮她盖好了被子。

(www..）免费电子书下载
    下午，小叶便已经精神奕奕了。而我，一个上午都伴在她的床头，给她讲一些故事解闷，毕竟是四十岁的人了，过了中午我开始就犯困，于是便回房休息。
    不知睡了多久，迷糊的我感到胸前有股压力，睁眼一看，一个笑脸蹦入我的眼中。
    「臭丫头，想压死你爸啊！」我伸出手抱住她，一个侧身，把她翻到一边，继续我的美梦。
    「爸爸，起来了，你都睡了两个小时了！」女儿倒是不依不饶，又攀到我的身上。

(www..）txt电子书下载
    「是吗？」我懒散地应了一声，怪不得自己眼睛睁不开，看来又是睡多了。
    我强打起精神，想要洗个脸清醒一下，「小叶，下来，我去洗把脸。」
    「不要！」
    「别闹，爸爸头昏昏的，让我起来洗脸清醒一下。」
    「不要嘛，我来帮你。躺着别动！」说完她就去拿来了湿毛巾帮我擦脸。
    「呵呵，小叶什么时候这么懂事了？」
    「小叶一直都懂事！」说着她调皮地捏了捏我的腮（我向来讨厌那种家长作风，所以对这种捏脸并不在意，反而觉得这样体现了父女间的亲密无间。）。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我心里清楚她肯定是为了上午我帮她擦拭，现在回报来了。想到上午的事，我的下面居然开始蠢蠢欲动，我伸手狠狠地在自己大腿上捏了一下，希望赶紧把下面压下来，同时有些心虚地看了她一眼。
    「还好！女儿没有感到。」我心中暗自庆幸道。
    但是不久，我就知道我错了。其实这也难怪，她趴在我的身上，我的下面紧紧地贴着她的身子。
    突然间，我感到下面被她的小手抹过，这下鸡巴更是暴涨。平时它也没有这么强啊！难道在自己女儿面前，老二就变了？
    坏了，我眼睛盯向小叶，发现她的脸上先是闪过一丝惊异，然后便是一片红晕。我想说些什么，可感觉尴尬得什么都说不出口。
    时间似乎变成敌人，尴尬的气氛中静静地，只有我强压下的粗气声和女儿混乱的喘气声。沉寂了一会儿，女儿突然俯下身，红得发烫的腮紧紧贴在我的耳边，而我也下意识地伸手搂住了她的身子。
    这个动作本就像异物飞来要闭眼一样地不经大脑而发出，不料却被女儿误解（当然，知道是误解已经是后来的事了）。女儿的右手原本是去探察下面发生了什么，现在，却紧紧地握住了我那意气风发的老二。
    乱伦从这一刻开始，再也收手不住。有些昏昏的我找到女儿的嘴唇，轻吻了上去，柔软，湿润，这种美感让我打了个激灵。眼前的女儿反应更是热烈，她的香舌撬开我那迟钝的牙关，纠缠在我的口腔中。
    老婆最爱亲吻和搂抱，现在看来女儿也是！她原本握住我老二的小手不知不觉中就松开了，转而紧紧地搂着我。
    老二的逐渐疲软也将我的一丝神志带回脑中，我知道对一个父亲来说，应该马上制止这种不正常的举动，但我没有做，那种很道德的话我说不出，自己既然已经这样了，找借口不异于自掌嘴巴。而且，今天这事明显女儿对我有情，说错话反而会伤害女儿。
    想了一会儿觉得气闷，我连忙藉着这个好借口离开了她的嘴，大口大口地喘着气，嘴中嘟囔道：「小叶，你想把我压死啊！」
    小叶对我不自然地笑了笑，朝我脸上大吐一口气，似是向我表明她也气闷。
    尴尬的气氛稍稍有所缓解，可是女儿仍然抱着我，我那不争气的双手也紧搂着她，这些动作逼我不得不去面对要和女儿对现在的事做个讨论。
    「小叶！」我看着她，突然看到她那期待的脸以及那能说明一切的眼神，我心中暗叹一口气，同时不争气地说道：「我爱你！」
    不知女人是不是都特别容易感动，女儿的眼中闪起亮光，看到这情景，我自己眼角都有些湿润的感觉了，只好将她搂入怀中掩饰。
    「爸爸，我也爱你。」小叶嘴贴着我的耳边说道。
    爸爸！这个词不经意间被她说出，却让我心中一刺，同时还夹杂着那乱伦带来的强烈兴奋感。


    算了，一切随他去吧！
    过了一会儿，我和她做了一次深谈。外面的世界我可以不管，但是妻子那边怎么说呢？当这个问题提出时，女儿说这由她解决。后来，妻子回到家，第二天妻便和我谈了一次，她开口的第一句话就是「我赞成你和小叶的事。」
    我很惊讶，以为她是在和我开玩笑，毕竟当时我向小叶提出这问题时心中还有一些让妻子来斩断这不该有的情的期望。我看看妻子的脸，虽然她脸上带着笑意，却仍能体味出她说话的严肃性。
    我问妻为何这样回答小叶，她吻了我一口，说道：「女人的心思，你是不明白的。」
    而我去问小叶她是怎么说服妻子的，她的回话仅是「秘密」二字。唉，虽然我是她们的丈夫或父亲，她们的心思现在却让我迷惑。
    「爸！在想什么呢！」

(WWW..）txt电子书下载
    「想我们刚开始的那段日子。」我答道。回过神来的我开始注意到她胸前那半隐半现的美丽乳房，于是我挣开被她握着的手，伸向了她的睡衣。
    我那笨拙的左手折腾了几下也没有把她睡衣的扣子解开，女儿移开我的手，善解人意地说道：「爸，我来吧，病了还不老实！」
    我对她笑了笑，手按住她的后背，稍微用了下力，小叶便向我挪了挪身子，她胸前那秀丽的风景便已凑到我的面前。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「真乖！」我嚅嚅道，同时把手放到了上侧的玉乳上，脸则紧贴着下面的那只。淡淡的清香传入我的鼻中，我不禁惬意地闭上了眼睛。
    「嘻嘻，爸爸现在真像个乖宝宝一样。」女儿银铃般的笑声传入我的耳中，同时我感到自己的头被她用手向怀里压了压。
    这种肉贴肉的感觉真是让人神醉，现在我和女儿的辈分角色似乎颠倒，我就像个小孩一样被母亲搂着。想到此处，我忍不住伸出舌头在她乳尖上舔了舔。
    女儿咯咯笑了一声，大概她也发现此时我们有趣的身份，还故意把自己的乳头塞到了我的嘴中，「乖爸爸，吃奶！」说完又笑了起来。
    虽然无论是我的手，还是我的嘴都享受着如此的艳遇，但毕竟生病发烧让人无力，在这快意无限的温柔怀中，我不知不觉地便睡了过去。
    当我再次醒来时，发现窗外变成阴沉沉的一片，女儿仍然像我刚刚睡去时那样躺着，只是她也睡着。我看了看床头的锺：十二点四十，看来外面又要下雨。
    由于躺了一上午，加上出了一身汗，我感到自己身上好像又恢复了活力，那种燥热头昏的感觉已经消去。我的左手仍然放在她白嫩柔滑的乳房上，此刻此景让我一直疲软的老二坚挺了起来。
    我忍不住用力在小叶的乳上轻轻揉搓起来，在我手动的瞬间，她的身子动了一下，「爸，你醒啦？」
    「嗯。你也醒了？」我有些漫不经心地答道，心神全在她胸前的一对漂亮丰满、柔嫩坚挺的乳房上，那白白的半圆球上点缀着的两个鲜红樱桃已经沾满了我的唾液。
    「爸，你感觉怎么样了？」女儿搬开我的头，直视着我的眼睛问道。
    「感觉很好啊。看我现在这样，多精神。」我对她笑了笑，伸手先将她的睡衣剥去，看了看她那绣着小动物的洁白内裤，迟疑了一下后，便也对它下手。
    我的明目张胆自然是得到了女儿的默许，她曲起小腿，助我除去那漂亮的障碍。搞定之后，我朝她眨了眨眼，掀开我的被子，这丫头便像条滑滑的泥鳅般钻进了我的怀里。
    小叶的樱唇正要印到我的唇上，我连忙躲开，感冒可不宜接吻。小叶疑惑地看了看我，我连忙说出理由，她恍然大悟般地点了点头，突然凝神想了一会儿，说道：「爸爸，那我们也不能做爱。」
    虽然我知道现在做爱可能会导致恶果，但现在慾火上身，我已经管不了那么多了，病情要是加重了那就去挂水！
    想通此事，我回答道：「没事，过会儿做爱时，我可爱的小乖乖主动一下就好了嘛。」
    女儿大方地笑了一下，便缩回被窝像前几次一样开始舔舐我的胸膛，不料这次她刚用舌尖扫了一下，便抬起头对我吐了吐舌头抱怨道：「爸爸，你出了这么多汗，咸咸的，真难舔。」
    其实我并没有主动要求过女儿对我做这样事，想想自己身上的粘糊样，我不禁同情起女儿来。我说道：「小乖乖，那就不要舔了嘛。」
    女儿伸首在我额头上轻轻吻了一下，然后又钻回被窝，紧紧抱着我。我握住她的手，把它牵引到我的老二处。
    「都这么大了！」


    女儿对我吐了吐舌头，柔软的指头开始为我套弄起来。她的一对乳鸽仍然在我的手中变换着形状，我的五指爪每次抓下，都能感受到那从我手缝中溢出的嫩肉。下体的快感频频传来，手上的力自然地便大起来。
    「喔！爸爸，你轻点嘛！」女儿白了我一眼。
    我歉意地笑了笑，伸手探向她的秘屄，那里已然溪水潺潺，我顺手在那缝上抹了一把，女儿呻吟一声，同时我的食指伸进了她的小洞中。
    女儿手中的动作停了下来，转而紧紧握住我，在我的手指攻势下呻吟连连。
    「嗯，好啦！」我的另一只手拍了拍她光滑的后背。
    小叶点了点头，身子向下缩了缩，握住我的鸡巴，引向她的骚屄口，而我也配合地按住她的淫臀，腰身一挺，在爱液的滋润下，顺利地进入了圣地。
    女儿缓缓坐起身子，双手按着我的胸，开始上下套弄起我的鸡巴来。我惬意地享受着女儿带给自己的兴奋的刺激，随着时间流逝，女儿的喘息声越来越大，她的动作也越来越无力。
    看着香汗淋漓的洁白身子，再看看两人交媾处横流的白色爱液，我只感到一股热血冲上脑门。我睁大着眼睛望着她，伸手紧握住她纤细的腰肢，大力地挺动着我的腰。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(WWW..）txt电子书下载
    「轰隆隆！」外面一声惊雷，而同时我的精关也打开，抽搐的鸡巴将精液射向她的体内……
    时间过得很快，女儿上大学已经一个月了，小叶上的大学仍在Ｎ市，只是离家较远。这丫头开学时吵着要住宿舍，说要体验一下什么大学生活，唉，本来我想在她的学校附近给她租间房子，让她过得舒服些。
    其实住校有什么好的？那里人多，东西杂乱，相互影响。我心中虽然知道这些，也劝说过她，怎奈女儿一意孤行，做父亲的只有答应的份。
    女儿周末会回家，而我则尽量抽空陪她，说实在的，十八年来，她离开过我时间从来没有超过两天。小叶刚开学那段时间，一连五天都看不到她的身影，恋家的我还真是不习惯。今天是周五，晚上便能见到女儿，我心里可很是期待。
    最近因为公司发展需要，我和钱寒另外租用了一层楼做办公之用。钱寒打算再招进几个新人，现在业务多了，他觉得我们两个人都应该配个秘书，前来应聘的倒也不少，只是中意的却是一个也没有。
    我无聊地转着座椅，敲门声突然传来，「请进！」
    「陆总，又有一位小姐前来应聘。」
    「请她进来。」我摇了摇头，钱寒把这活儿交给我，简直就是让我受罪嘛。
    钱寒定的标准高得很，既要有学历，又要有身材。难啊！
    「陆经理，您好！」来人笑眯眯地望着我。
    「小叶？」我指了指门，「你先把门锁死，真胡闹。今天怎么这么早？还直接跑到公司来了？」
    「今天那门课的老师请假，我就先回来了。」女儿边说边四处张望着：「爸爸，你现在的办公室才像个经理办公室的样子嘛。」
    「是吗？」我笑了笑，将办公桌上的文件收拾整齐，「坐。」我指了指旁边的真皮沙发。
    「嗯，真气派！」女儿将包放下，「爸，你坐在那高椅上才像个经理的样子呢，以前怎么看都像个文职人员。」
    我呵呵一笑，气派是用钱装点出来的。这么大的办公室，这些装饰品，这些办公用品，都是要用钱的嘛。「你觉得我现在的办公室怎么样？」
    「挺好的，宽敞，是我宿舍的四五倍呢，这沙发坐起来也不错，比咱们家的还好！是钱叔叔让人给你布置的吧？」
    「不错。」这些东西我可是懒得去考虑，当初钱寒说要换地方，并且大大装修一番，我只是点了点头，让他负责一切，说起高雅来，这家伙可比我在行的多了。
    「对了，你怎么装作应聘人员？真是胡闹。」
    「嘻嘻，好玩嘛，本来我是来找你的，谁知我一进门那个职员就问我是不是来应聘的，所以我就装作是应聘的来了。本来以为他还要问我一些问题，谁知他直接就带我进来了。怎么你们现在招新人？」
    「呵呵，是啊。公司发展了，你钱叔叔说我们两个该配个秘书，这样不至于忙得手忙脚乱。」


    女儿脸上笑容褪去：「爸，你是不是要招漂亮的女秘书？」
    看女儿那副模样儿，看起来像是要发彪的预兆。「嗯，你钱叔叔说要招漂亮有才的女性秘书。」我不想欺骗女儿，便直言相告。
    「借口……」女儿噘起嘴，「什么钱叔叔说，肯定是你想要，要不干吗那个职员带我到你的办公室？」
    「爸爸说的是实话，你钱叔叔说装修啊那些都是他负责的，这个招人工作就由我负责，省得我偷懒。」我坐到女儿身边，捋了捋她的秀发，「我有你妈和你就够了，看你这醋吃得真是没来由。」
    女儿小鸟依人般地靠到我的胸前，咯咯笑了两声：「想我吗？」
    「想死了。」
    小叶玉手伸到我的腰间，扯出皮带，我连忙伸手按住，「小叶别胡闹，这是在办公室里。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「我不！你刚刚不是还说想我的？我想在这里和爸爸做一次。」女儿抬头向我噘着嘴，「在你办公室里才刺激，再说，妈妈肯定没有和你在办公室里做过，这次我要抢个先。」女人啊，一旦疯狂起来，啥出格的事都做的出来。面对着眼前的这个小妖精，我可是无法狠下心拒绝。
    「唉，小叶，这里的沙发都是客人来时坐的，不卫生的，回家做爱多好？」
    「不嘛，回家洗个澡就是了。」女儿已经将我的皮带拉开，又褪去了自己的裙子，督促我道：「爸爸，快点脱！」看到女儿那副淫气凛然的样子，我无奈地摇了摇头。

(Www..）txt电子书下载
    女儿将衣服拨到一边，嘻嘻笑了一声，爬到沙发上拱起身子，捋了捋耳边的秀发，将我的鸡巴含到了嘴里。
    我左手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她的背肌上。此刻她腹部稍稍下凹，白嫩的淫臀微微上翘，肩部由于手臂支撑着也微微上凸，呈现出一道下凹的曲线。这个姿势可是大大满足了男人内心的支配慾望，不由自主地，我的脑中想起了情色文学中常用的词语：「女犬」。
    「小叶啊，你现在的姿势真像个可爱的小狗。」我轻轻拍了拍她的淫臀，肉乎乎的感觉滑腻松软，让人爱不释手。
    女儿停下口中的动作，「爸，这个姿势很辣吧，是不是很刺激？」唉，女儿在性爱上是越来越开放了，这点倒和阿凝不同，不过两种不同的风格倒是给我带来了不少的性趣。
    「是，是很辣，你从哪学的这些词？我看我的女儿越来越像个小淫女了？」
    我又拍了一下她的翘臀，右手抬起她的下巴。
    「嘻嘻，不告诉你。爸，我问你哦，你是喜欢和我爱爱，还是喜欢和妈妈爱爱？说实话，不准应付我。」
    这丫头！看来女人天生就有彼此攀比的性格。「小叶，别胡闹，你知道这个问题爸爸很难回答。」我亲吻了她一下，算是对迴避这个问题的抱歉。
    「不嘛，告诉我，要不回家我当着妈妈的面问你。」
    「真拿你没办法，我问你，爸爸和妈妈你更喜欢哪一个？不论你回答什么，被你放弃的那个肯定会很伤心。你和你妈都是我生命中的最爱，怎能分彼此？这个问题即便是有答案肯定也是我都喜欢。」
    「讨厌死了。」女儿又噘起嘴巴，「我更喜欢爸爸，比较起来，肯定有个更喜欢的嘛。」
    「你这孩子，这话要让你妈听到她该多伤心啊。和你们爱爱时，你比较开放火辣，而你妈虽然已经和我做了二十年，但在床上大多数时候仍是一副害羞的样子，你们两人风情不同，给我的感觉也不一样，两种不同的方式，我都喜欢。」
    我抱起女儿，让她坐到我的怀里，说这番话时，我是一脸的严肃，毕竟老婆和女儿都是我的至爱，我不愿意厚此薄彼，不愿意伤任何一方的心。
    「我和你处得时间长嘛，从小到现在，爸爸陪在我身边的时候多，所以我更喜欢爸爸。我总觉得你更爱妈妈些，因为你们在一起的时间比我长多了。」
    「傻孩子，别乱想。你和你妈在我心中份量一样的重，即便有时候对你们的态度不一样，那也是因为你妈是我老婆，你是我女儿的缘故。」
    女儿握住我的鸡巴，缓缓放到她的骚屄中，突然咯咯一笑：「现在我也是你的老婆，女儿加老婆，爸爸你是不是该更爱一些？」
    「胡闹！」我搂住她的柳腰，生怕她平衡不住，后仰跌倒，「你小心些，倒了怎么办？」
    「嘻嘻，倒了你的老婆加女儿就会受伤了。我不问了，就知道你会那么说，问也是白问。」女儿搂住我的脖子，献上香吻，上下耸动着她的小淫臀。

(Www..）免费TXT小说下载
    不多时，小叶晶莹的肌肤上便渗出一层细汗，她喘着粗气说：「懒爸爸，帮我一把啊。」
    我将身子向下滑了滑，双手移到她的臀部，「你可要搂好，别真摔着了。」
    我双手用力，配合着她的动作上上下下。快感从龟头处传下，散向全身，我脊椎一阵酥麻，双腿不由绷得紧紧的。
    女儿的骚屄真是个名器，又暖又紧，里面不断蠕动的膣肉犹如按摩机般，不断地摩擦着我的下体。丝丝淫水从交合处溢出，每一次抽动都刮出一层细沫，女儿家可真是水做的啊。
    「呜……爸……好舒服。」女儿身子兴奋地后仰，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我单手握着她的柔臀，另一只手掌心按到她的乳尖，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指併拢，未料到在细汗的粉饰下，滑腻的肉球竟脱手而出。
    汗水越聚越多，女儿鬓角已然聚成滴状，「爸，我不行了，换个姿势。」我抱起她，也不管是否卫生，将她平放在沙发上。
    我半曲着一条腿，拉过她那修长的玉腿，此刻，女儿小巧玲珑的脚上仍然穿着带有卡通图案的白色棉袜，清纯的女孩子现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在慾望中陶醉、迷茫。
    我一手握住她的小脚丫儿，一手扳过她另一条大腿，大开大阖地抽动起来。
    粉色的玉屄被我撞得泛起红色，而她的身子也逐渐被撞击到沙发的一侧，紧紧抵着边缘。女儿无力的小手攀着我的手臂，胸前的玉乳则剧烈地晃动着，由于平卧的缘故，玉乳面积显得大了起来，丰满的胸部，四处都是颤动的乳肉。
    「哦……爸……爸，亲我。」女儿星眸微闭，收回的玉手放到嘴边，吸吮着食指。
    我缓下动作，俯身抱起女儿，四唇相对，两舌并绞，痴缠在一起。女儿双腿跨在我的腰间，玉臂环绕着我的脖子，肉体紧紧地贴着我。

（Www..)免费TXT小说下载
    「呜呜……爸……抱我，抱我到你的办公桌上。」女儿哼声说道，汗水粘着她的秀发，衬着红彤彤的脸蛋儿，煞是诱人。
    我一手扫掉桌上的文件，将女儿轻轻放下。桌面上瞬间抹上一层水雾，结合处的爱液更是在桌上聚起了一滩。
    女儿推了推我，趴到桌上，小手摸索着刚刚退去的阳物。噗哧！一股爱液急喷而出，温热潮湿紧密刺激的感觉从龟头再次传来，「爸，用力些。」女儿边说边并紧了双腿。
    噼啪的撞击声响起，女儿白色的臀瓣被撞起一层血色，她的臀瓣被我双手撑开，褐色的菊花蕾含苞待放，我伸手揉了揉，女儿满意地哼哼着，一副淫娃的模样儿。
    想想她的初夜，阿凝特意布置了一下房间，她买了几盏粉色的灯，将女儿的卧室装点得情色朦朦。那天，女儿娇羞地躺在被窝里，当我走进房间，掀开她身上的被褥时，羞涩的她紧闭着双眼。少女的美丽躯体直挺在床上，青春的肉体由于紧张的缘故显得更加柔韧。
    放眼望去，女儿玲珑的身躯凹凸有致，白玉般的乳房高高耸起，幽深的山谷泛着雪色，山顶点缀着一圈粉色，靡丽的粉色小球微微凸向空中。
    往下则一马平川，平原尽处隆起一处草丘，纤细的耻毛微微捲起，两道沟壑划过洁白的肉体，相交于那神圣的谷地。
    一个由凹陷组成的Ｙ字，在白玉肌肤的映衬下显得如此突兀，我轻轻分开女儿的双腿，超嫩的两片粉肉夹起一道玉缝，似是有一股浓郁的香气从中洩出，冲昏了我的头脑——这，就是女儿的宝地。
    女儿一副娇羞的神态，身子仍然僵硬，但却乖巧地任我摆弄，见我目光从她私处移向她的星眸，她羞涩地伸手掩住娇容，但手指间却仍留有一丝缝隙，流波闪动的目光仍然射在了我的眼中。
    我心中微笑，第一次嘛，都会难为情的，但女儿如此紧张，我有义务让她放松下来，好好享受性爱的滋味。我躺到她的旁边，将她搂到怀里，掀开她的手，找上她的香唇，舌尖深入到女儿的玉口中。
    刮擦着女儿的香津，我故意弄出一副急色的样子，大口大口吞噬着女儿的津液，同时双手不停地抚摸着她的后背，努力营造出一个宽松甜蜜的气氛。
    女儿激烈地响应着我的热吻，一双小手也开始断断续续地在我身上乱摸着，玉手到处，我只觉得身上一片温暖。
    「爸，轻点，我喘不过气来了……」女儿躲开我的嘴唇，大口大口地喘起粗气来，还未等我回应，回过气来的女儿又主动地和我痴缠在一起，像是不甘心似地吞着我的唾液。
    紧箍着她的双臂逐渐松开，刚刚我有些陶醉，心底处涌起的深深爱意恨不得将我们连为一体，却忘记了女儿能承受的限度。
    女儿陶醉在热吻中，但神智清醒的我却不会满足于此，此时已沉溺于男女之乐的我早就将父女的禁忌抛到了九霄云外。
    那对充满活力的玉兔被我轻轻揉玩，滑嫩中带有柔韧，真不愧是青春肉体！我拇指轻轻撩拨着她的小樱桃，感受着它由软变硬。


    怀中的玉体微微颤抖着，热吻中的玉人喉咙中不停地哼哼着，小叶突然离开我嘴唇，大口喘了几口气道：「爸，我感觉好奇怪，那里涨涨的，忍不住想叫。」
    「想叫就叫出来，不用特意忍着。」我笑着安慰她道，手却伸到了她的双腿之间。
    突遭异物侵入，女儿反射般地紧闭起玉腿，将我的手夹了起来，不过片刻之后，玉腿便松了开。小叶跨起一条玉腿，用大腿内侧摩擦着我的掌背。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    从未开发的处女圣地很快便在我的手下变得潮湿一片，看样子女儿也是个爱液较多的女人。滑腻的花蜜沾满了我的手指，原本一直游荡在外围的食指凭着爱液的润滑，轻车熟路地找到女儿的屄口，微微一探，半个指节便伸了进去。
    「哦……爸……」女儿呻吟着，火热的娇躯不断地扭动着，我真怕她扭坏了那水蛇般的细腰。
    指尖尽处，一层细膜挡住了我的入侵，我微微刮擦了两下，又引来女儿的一阵悸动。收回手指，我含到嘴里，女儿发现了我的这个动作，更是娇羞不已。
    「小叶，爸爸受不了了，可要进去了。」我坐起身子，抚着她的玉颊。我扶起鸡巴，对准了那娇嫩的骚屄，沿着玉缝上下研磨了两下。
    女儿身子不断颤抖，「爸，我听说第一次会很痛的，你可以轻点儿。」
    「嗯，女儿家第一次都这样，爸爸会轻点儿。」我抽过床头的一块洁白手巾垫在女儿丰腴的臀下，这是妻子的主意，第一次总是要留念的，她特意去商店里挑了条质地高档的。
    将女儿的玉腿分至最大，我按住她的胯骨，对准屄口，直冲而入，女儿一声尖叫，阳物撕裂女儿少女的象征，直抵她的花心。
    小叶双手紧紧抓着床单，红润的脸逐渐变白，鬓角大汗淋漓。我停下动作，轻柔地趴到她的身上，轻轻舔去她流下的清泪，「小叶，别哭，忍一忍，过一会儿就好了。」
    「骗人，痛死了，爸爸你坏，你坏，说好要轻一些的。」女儿不依得捶着我的胸，面带梨花地说道。
    「长痛不如短痛。」我吻上女儿的香唇，妻第一次也这样，看到女儿的模样儿，我似乎又回到了那第一次。
    我抓住女儿的双乳，尽量转移她的注意力，由于下面不再动作，女儿又逐渐配合地和我热吻着，在我的双手下揉捏下呻吟。

（Www..)txt电子书下载
    「好些了吗？下面什么感觉？」我轻揉着柔软的玉鸽，又舔了舔她的泪痕，尽量柔声问道。
    「嗯，奇怪的感觉，涨涨的。」
    我轻轻动了一下，女儿轻哼一声，见我又停下，笑了笑道：「爸，你动吧，不是太痛。」我点了点头，继续耕耘起来。
    处女的紧密让我几乎承受不住，和妻截然不同的感觉，想到身下婉转承欢的女人正是自己的女儿，下体的刺激更加强烈。
    女儿骚屄中像是有一股吸力，温暖的膣肉包着我的阳物，不断地蠕动，麻痺快乐的感觉从龟头传到我的全身。我顿了顿，深深吸了一口气，望向两人的交媾处。
    每次与妻交合时，我也总喜欢看着那里，感受着两人灵与肉的结合，感受着那种紧密。看着那粘着血丝的爱液，暖暖的爱意从我心底升起。此时此刻，狂热的我逐渐冷静，我怜惜地抚摸着女儿的玉腿，柳腰，希望爱意能传达到她的身上。
    第一次的女人总是那么娇弱，让人不胜怜惜，被打折了的花朵是不堪狂风暴雨的，我轻轻地抽动，即便如此，女儿紧密温热的骚屄与乱伦的刺激也很快让我喷射而出。
    汩汩淫液随着我的退出流到手巾上，奶白色中带着几道血丝，渲染出一幅爱的图案。
    「爸？怎么了？怎么不动了？」女儿声音中透着不耐烦，白晃晃的淫臀主动向后挺动起来。
    「呵，我想起咱们第一次来，那时小叶可不像现在这个样子的啊。那时你娇羞地闭着眼任我摆弄，现在却这么火热主动。」我边说便用力动了几下，女儿哼哼的音乐声又起伏开来。
    小叶没有回话，沉浸在彼此交织的幸福中。温暖的膣腔中不断渗出蛋清质的爱液，随着我下体的进出沾满了我们的交合处。女儿微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，我探手抓去，一个隆起的草堆便在我手中形成。
    「哦，爸……我快来了……快……哦………」小叶一声长叹，身子痉挛了几下，趴在桌上喘着粗气，两只小手无意识地在桌面上摸来摸去。
    我轻轻拍了一下女儿的臀瓣儿，抽出水汁粼粼的老二，在她淫臀上抹了抹，轻轻抱起她来。
    过了一会儿，女儿从我的怀中站起来，伸了个懒腰，「爸，纸巾呢，我要擦一擦。」


    我指了指旁边的柜台，女儿朝我做了个鬼脸，赤裸着玉躯走到那边。还好我办公室的窗帘是拉死的，否则……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    收拾完毕后，我拉开窗帘，打开窗户，这屋子一股淫靡的气味儿，要是下属或者钱寒进来可就出事了。
    「爸，今天中午请我吃饭。」女儿从身后抱住我，搂住我的脖子。
    「行，吃什么？」
    「嗯……去那家香谢尔吃吧。」
    看看表，已经上午十一点多了，我点了点头，待屋里气味散尽后关好窗子，交代了下属几句便离开了公司。
    新的公司离家不远，步行十几分钟便到了，而小叶想要去的香谢尔酒家就在公司与家之间，我和小叶是那里的常客，很快，女儿喜欢的菜便被端了上来。
    「嘻嘻～爸爸真好，点的都是我喜欢的。」小叶咯咯笑着，一双筷子飞快地动了起来。
    「慢点儿，看你这样，一点淑女的样子都没有，吃相就是一头小猪。」我乐呵呵地看着她，女儿这模样儿煞是可爱，在我眼中她就是个永远长不大的孩子。
    「嘿嘿，谁叫你点这么多我喜欢吃的呢。学校里食堂伙食不好，我吃不惯，现在有了好吃的自然要多吃些。」
    「别急，慢慢吃。」虽然今天上午做了一场剧烈运动，我却不是很饿。慢慢品着红酒，看着女儿吃饭，也是一种享受。
    「爸……我……我的吃相是不是很难看？」女儿停下筷子，目光炯炯有神地看着我。
    「呵呵，挺好看。」
    「瞎说，要不你干吗一直看着我，脸上一副怪怪的笑容，就在那里品红酒，饭都不吃！」小叶吐了吐舌头。
    「我不饿。看你吃饭的样子很可爱，我才盯着你看啊。」我动了动筷子，夹了口菜。
    「一直盯着我看我都吃不下了。」

(WWW..）免费TXT小说下载
    「好，我不盯着你看了，谁叫你长得这么漂亮可人！」年纪虽然大了，但我还是喜欢偶尔和她调情两句，那种温馨的感觉暖在心中，让我有种陶醉的感觉。
    店里的一切东西我都很熟悉，没有什么好看的，我的目光四处游动着，最终锁定在大堂前的一位服务员身上。那服务员估计比小叶大不了多少，长的也不错，我心下不由暗自将她和小叶比较起来。
    我远远地看着，那服务员自是不知道我在欣赏她的娇容，不过……很快一声娇叱便传来：「爸！」待我收回目光望向女儿，她低声嘟哝道：「爸爸真是个大色鬼。」
    「胡闹！」我低声微喝一声，「吃饭吃饭。」
    「不吃了，饱了。」小丫头将筷子一摆，抹了抹嘴。
    「这么快？」
    「什么啊，你都忙着看那服务员了，所以不知道时间已经过了很久。」小叶噘起小嘴，「走啦，再不走魂儿都要丢在她身上了。」
    「……」我一阵沉默，自从和女儿发生关系后，女儿就以小妻子自居，对我管得比阿凝还严，不过，她一时是女儿的口气，一时是妻子的语气，真不知她是如何扮演好这双重角色的。
    走出酒店不久，女儿便牵着我的手愉悦地走在人行道上。十月份的Ｎ市仍然有些暑后的馀热，一阵风吹来，小叶秀发和衣裙在空中微微飘荡，娇嫩的脸庞上抹着一层红润，额角微渗出的汗珠更是闪闪发亮，蓦然回首间的一丝微笑，竟让我看得痴了。我默默地揉搓着女儿的小手，静静地陪她走着……
    回到家中，我却惊讶地发现妻子正坐在沙发上看电视，小叶进门后便欢呼着奔向妻，钻到妻的怀里，而妻也面露笑容地拍拍小叶的背，将她搂在怀里。
    「今天这么早？怎么跟你爸一起回来了？」
    「嘻嘻，今天没课，我就早点回来了？妈，你今天没上班？」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（WWW..）免费电子书下载
    「嗯……」妻应了一声，过了一会儿，她对我笑笑，平静地说道：「老陆，我辞职了。」
    「什么？」小丫头一下子从沙发上蹦起来。阿凝笑着按下小叶，又重複了一边。
    我坐到妻的另一侧，攥住她的手：「怎么回事？是不是受了什么委屈？」
    「嗯，和新来的经理闹矛盾，我昨天写了辞职信，今天上午去交了一下便回来了。这下可轻松了，你也满意了？」妻神色中没有一点没落，抿着嘴笑着对我说道，十足一副少女的调皮样子。
    家里条件不错，我其实心中并不是太希望阿凝出去劳累，她责任心太强，经常为工作忙得焦头烂额，我劝过多次，怎奈妻子就是不听，后来也便随她。
    「嘿，满意，究竟发生什么矛盾？」我知道妻子很重视她的工作的，现在她自己放弃，看来这个矛盾不小，我注视着她的眼睛，想要确定她此刻的笑容是真心的。
    「别看了，我没事儿。」妻心有灵犀般地解慰我道，「其实没有什么大事，那个经理……」妻子望了望女儿，欲言又止。
    「妈你又这样！」女儿撇撇嘴，站起身来，「我又不是小孩了，什么都不告诉我，好，我先进屋，你们谈好了再叫我。」
    妻温柔地笑了笑，牵住女儿的手：「小叶，坐下，你想听就听吧，其实没有什么，那个经理来到我们部门后，三天两头地来骚扰我，又是请我吃饭又是送我礼物什么的，很烦人，躲又躲不开，所以只好辞了。」说到最后，妻笑眯眯地看着我的眼睛，彷彿说道：「这下你满意了吧？」
    妻今年虽然已近四十岁，但保养很好，外表看去，也就是三十岁的样子，而当她穿上职业套装，举手投足间露出的高雅，更是令人欣往。如此迷人的她，吸引别的男人是正常事。
    望着妻子，我心中升起一股暖意，几年前，我曾因为她的追求者吃着莫名其妙的醋，为此还和妻闹了几天的冷战，事后妻说我就像是个孩子。
    其实从那次事件起，我便不想妻子继续出去工作，理由当然是工作累，让人老的快，但私下里两个人都知道，那是我男人的独佔欲在作怪。
    世道越来越开放，人心也越来越叵测，变数也越来越大，我不希望现在和谐幸福的家庭被破坏，这是冠冕堂皇的理由，但不管怎么说，那自私肯定是有的，我也从来没有为这个而掩饰过。
    曾有一次，妻子问我，如果她背叛了我我会怎么办？我沉默了，只是握住她的双手死死地盯着她。良久，妻子笑着解释道，这只是个问题而已，她说她看了一本书，想瞭解一下我的想法。
    当时我心中很乱，根本不知道怎么答她，既便是个假设就已然让我心中痛如刀割，后来我平静地答她道，如果她背叛了我，我带着女儿自己过。
    妻子接着问我如果只是背叛一次怎么办，我说答案如上，其实那个时候我根本就没有继续考虑下去，脑中反覆闪着这么一句话，长痛不如短痛。
    结果妻子爬到我的身上，狠狠地扭了我一下，说我这人铁石心肠，妻子犯一次错误都不行的。看到她娇闹的样子，我提到喉咙的心才放下去。
    然后我问她如果我有外遇怎么办，结果我身上又红了一块，然后妻贴到我的胸口，报复性地说道她也会採取和我一样的手段。

（WWW..)好看的txt电子书
    现在想来，自己和女儿在一起，也算是背叛了她，只是这个背叛是她允诺甚至当时还挺怂恿的。
    「妈，今天我去爸那里，发现他们正在招新人，既然你辞职了，不如去爸爸那里给他当秘书好了，省得爸爸找个漂亮的女秘书。」女儿摇了摇阿凝的手臂，说到最后，又噘着嘴巴望着我，示威性地瞪了我一眼。
    「呵呵，是吗？看你吃醋成这样。你放心，你爸不是那种花心的男人。」妻笑着点了点女儿的额头，笑眯眯地望望她，又望望我。
    「谁说的？爸爸今天和我吃午饭时一直盯着一个女服务员看，差点就把魂儿掉到人家身上了。」女儿的脸色瞬间便变了，原本噘着的嘴露出一丝笑意。
    这丫头！人小鬼大！我心中暗暗想道，虽然她面上一副笑容，让人看起来一副说笑的样子，但我心中知道，女儿肯定是想通过妻来给我施加压力。
    「是吗？」妻子还是一副笑容，转头向我道：「老陆，真的吗？」
    看到妻子带着笑容的眼神，不知怎地，那眼神深处，我竟然感受到一丝悲哀的神色。「嘿，我看她她又不给我看，只好看看别人了。对了，小叶的提议也不错啊，你要是愿意，过来帮我吧。我知道你不喜欢闲着，这样过来，你也有点事做，有你看着，小叶也会放心。」我随口答着，面上自然是带着笑容，只是……
    内心深处我也有些凉意，我这话固然出自真心，但那也是逃避着妻的问题。
    自从和小叶有了关系后，我内心深处总觉得对不起妻，说到底是我先打破了我们两人没有明言的私定。就在刚刚的那一刹那，妻眼中的那丝眼神让我彷徨万分，不知是否过于敏感，我竟然有着不祥的预感。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「好啊，既然你也愿意，那我就做你的秘书。」仍然是笑容，仍然是那副平静的脸庞。我蓦然站起，拉起妻的手，「跟我来一下。」说完后我又转向女儿说道：「小叶，我和你妈有点事要谈，你自己先看会儿电视吧。」

(Www..）txt电子书下载
    回到卧室，我将门锁上，半倚着床，急切地问道：「阿凝，到底发生什么事了？突然辞职，事前也不告诉我，别告诉我没事儿，夫妻这么多年，我能看得出来你有心事。」
    「没事啊，真的没事。」妻子坐到我的身边，玉手攥住我的手，乖巧地依偎到我的怀里。
    我注视着她的眼睛，妻的眼神有些慌乱，很快便垂下头逃避过去。莫名地，我的心头涌起一股难受的感觉，「阿凝，我爱你。无论发生什么事，我都仍然像以前那样爱你。」
    我用手轻抬起她的臻首，「既便你犯了错误。」
    阿凝瞪了我一眼，如同十几年前那般狠狠扭了我的膀子一下：「尽在那里瞎想！什么我犯错误？」
    「到底怎么回事？你告诉我啊，好老婆，你以前可不是这样的，有心事都会告诉我的。这次你不说，辞职原因又是关于那方面的，我当然会胡思乱想。快告诉我，再不说我可急了。」
    「我不是说了没事了嘛，你别乱猜了。」妻子仍是紧闭金口，不肯吐露半点信息。
    我放开她，抓起一个床垫，垫在背后，仰望着天花板叹了口气：「你瞒不过我，刚刚在客厅里你对我说话时眼中有些悲伤，现在又躲着我的眼神，说话时一股平静地让人发颤的口气，还说没事？你要是不想说我也不强迫你，我只是不希望你心里委屈，不希望你一个人难受。」
    「老陆，都多大了，还像个孩子一样，不高兴就板着脸。其实真的没有什么事，你要是真想知道那我就告诉你，你可别笑话我。」
    「嘿，跟女儿呆的时间长了，多少染上了孩童的习惯。快说说，到底是怎么回事？怎么又扯到我会笑话你。」
    我搂过妻子，捋了捋她的秀发，因为我喜欢看女人长发飘飘的样子，所以妻在家的时候都是将发卡拿掉，黑色光亮的秀发，配上她保养的动人身躯，看上去不过才三十岁，成熟中透着妩媚，煞是诱人。
    「其实，咳……其实我是有些嫉妒女儿。」阿凝扭扭捏捏地哼了一声，我望向她，白净的脸上抹上一层绯色。
    「怎么讲？」
    妻捶了我一下，「非要逼我说清楚？真是羞死人了。自从你和小叶发生关系后，虽然你还是和以前那样关心我，但毕竟少了些。今天你又和小叶一起回家，我看得出你们两人肯定又是一番云雨。我知道，以前她在你眼中只是女儿，现在不同了，她是你的小妻子，就像小叶那样说的。」
    「一个人的时间毕竟有限，你陪她时间多，陪我的时间自然就会少了，时间长了，我心里肯定不是滋味，虽说她是自己的女儿，我这做母亲的自是不该心生妒忌，但我是女人，自然也会有时有小性儿。」
    「本来今天辞职心里就有些不太舒服，看到你们那么亲密地回来，我心里也就有一根刺儿，我想尽力掩饰，想不到还是给你发现了。只是我没想到你会想成那种事，真实的！现在又逼我说，真是……唉，不说了。」
    听了妻的这番话，我不禁有些迷茫，这事可真是难处理，虽然妻当时是亲口答应甚至鼓励我和小叶之间的事，但现在看来，这事她心里还是有着一道伤疤。
    心有灵犀的约定其实是我先打破了，对此我心中一直内疚，平时都尽量考虑着妻子，本以为自己做的不错，怎奈现在才发现，其实我做的还是不够。一个人的精力是有限的，时间是有限的，分给了这个，那个自然会少。
    我沉重地叹了一口气，吻了吻妻的额头，「阿凝，对不起。」
    「看你！这是什么话，当时是我答应你们的，你没错。」妻总是这么善解人意，善良温柔，我的鼻子突然有些酸，默然无语地紧了紧抱着她的手臂。

（WWW..)txt电子书下载
    「你不是一直想知道当时我为什么会答应你们吗？现在就告诉你，自打有小叶以来，她的生活起居，基本都是你照顾的。女儿和你关系好，估计这孩子眼中只有你，没有我。说来我这个做妈妈的真是有些失职，想来当年自己太执着于工作了，现在我才明白，那些都是虚幻的东西，什么自己的能力，别人的尊重啊，其实都比不上家人之间的感情。」
    「那天女儿来向我说这事时，她说你已经答应了，只想征求我的意见。我看得出，你肯定是被女儿逼急了，又不想伤女儿心，具体过程我猜不出，但肯定是这么回事儿，你想把这烫手的山芋交给我。」
    「可是她是你女儿，也是我女儿啊，虽然我照顾她的时间不多，但女儿的性子我也瞭解，而且同为女人，她的一些心理我可能比你还能理解。看到她那副期待的表情，你想我会狠心拒绝？我知道这事是乱伦，我也知道你想让我拒绝，但我做不到。」
    「乱伦一事，想来你也知道，咱们曾经一起讨论过的，我对这个和你一样，根本就没有什么太大的反感，真心相爱，只要不生孩子，管他做啥？」
    「你不忍心回绝她，我也不忍心。虽然心里感觉怪怪的，有些悲哀，但我还是答应了她。她很高兴，看着她兴奋地跑上来抱着我亲我，叫我好妈妈，妈妈最好了之类的话，我有些高兴，也有些为自己悲哀。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「一个是女儿，一个是丈夫，都是我最爱的人。事后，我心里还是酸酸的，夺走自己丈夫的是自己的女儿，而且心酸的我还要硬作笑脸，帮你们布置新房，想想真是有些讽刺！不过每次看到女儿那幸福的表情，我心里还是会很高兴。我也不后悔做出那个决定，至于这个决定是对是错，我们谁也说不清。」
    说到此处，妻有些幽怨地看着我：「都怪你太好了，让女儿爱上了你！」
    「唉……」我长长一叹，听了妻子的话，我还能说些什么？一个人无法分身为两半，做过的事也不能回头，事情都这样了，后悔也没有用。

(www..）好看的txt电子书
    「不过你不用担心，我也只是偶尔会心里酸酸地妒忌女儿。老陆，我是不是老了？最近我老是觉得自己越来越丑。」
    「瞎说。你要是丑怎么会辞职？我看我的老婆是越来越漂亮才对。」
    「嗯，那看来是小叶给我的压力了，她年轻活泼，青春年少的姑娘，我可是比不上她咯。」看妻子的口气，有些自嘲的意味。
    我连忙吻了吻她安慰道：「别乱想，在我眼中，你永远都是那么美。」
    「对了，你不是觉得咱们之间的时间少了吗？小叶的建议不错，你来帮我，这样我们天天就可以在一起了。」
    「行吗？」
    「当然行！」我知道妻子是担心会影响我的工作，当年我和钱寒立定公司规矩时，就说明了两人不会假公济私，往公司里面塞自己的亲人。但妻子能力强，钱寒也是知道的，他曾多次游说妻来我们这工作，但每次都被妻婉言相拒。现在妻来工作，我想他肯定也不会有疑义的。
    妻子微微一笑，「好，今天的话可不准告诉女儿，要不真实丢死人了。」
    「呵呵，我不说，你们母女两个啊，真实一个模子里刻出来的，女儿吃妈妈的醋，妈妈吃女儿的醋。」
    「怎么？小叶也……？」看到妻那疑问的眼神，我点了点头，将小叶今天上午的事情告诉了她，没想到妻娇然一笑：「那我去帮你岂不是羡慕死她了？」
    听到妻这调皮话儿，我心中荡起一股暖意，母女两人对我的浓浓爱意，直让我犹如飞上云霄。
    「呵呵，这有啥好羡慕的？你们啊……」我捏了捏妻的脸，此刻的她犹如一个青春少女般，笑嘻嘻的。
    「老陆，我问你，跟女儿造爱是不是比和我舒服？」妻突然来了这么一句话让我不知所措，这母女俩！我真是幸福得无奈啊。
    看我沉默不语，妻接着说道：「女儿年轻，下面比我紧，你肯定喜欢她。」
    唉，女人……我连忙打断她的话：「你们两个我都喜欢，你毕竟生过孩子，下面虽然没有她紧，但也是别有风味。」接着，我便把上午对两人的评价说了出来，直听得妻嗤嗤地笑。
    妻哼了一声：「嘴还是这么甜，对了，你们也不注意下，在办公室里就这样胡闹，要是被人发现怎么办？」
    「没事，门锁了，屋子隔音效果很好，窗户也关了，事后痕迹我也都清理掉了。」怕妻担心，我连忙解释。
    看到心结已开，我便拉着妻回到客厅，把丫头撂下这么长时间，要是她又闹起来我可吃不消。
    见到我们，女儿吐了吐舌头，妻是满脸笑容，女儿也是呵呵地笑着，把我夹在沙发中间。小叶倒是很乖，没有开口问，我想她也能看得出我们的事完满解决了。
    「今天晚上出去吃，我请客，庆祝我漂亮的老婆和我一起工作。」我左边挎着阿凝，右边挎着小叶，笑嘻嘻地对她们说道。
    妻和女儿自是没有意见，都乐呵呵地答应了，女儿听到妻去我那工作，故意长吁一口气，小手拍拍胸口调侃道：「这下有妈看着你，我就放心了。」结果引起我和妻一阵大笑，然后小叶也忍不住靠在我胸口呵呵笑了起来。
    晚上，母女两个特别打扮了一下。妻听我的建议穿上了她新买的一套米色的套装，尽显她修长苗条的身体；女儿则一副白色的连衣裙，看起来像个刚刚谪落人间的天使。

(Www..）免费电子书下载
    晚饭的食物虽然精美，但面对着这么漂亮的两个美人儿，我的心思可就不在食物上了。这顿饭吃得很愉快，临出门前，女儿指了指中午我注视的那个女服务员，取笑我道：「妈，这就是那个让爸爸魂不守舍的女人。」我敲了敲丫头的额头，一家人笑着离开了酒店。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    回到家中，妻正要脱掉她的高跟鞋，却被我一把抱了起来，一路小跑到卧室里，将她扔到了床上。妻满脸的娇羞，低声向我抗议：「你做什么？小叶在旁边呢！」
    我自然知道小叶跟在我们身后，三人同欢都好几次了，妻还是这么放不开。
    还未等我说话，女儿的声音便已传来：「爸爸偏心，抱妈妈不抱我。」妻笑眯眯地促狭我道：「小叶吃醋了，还不去安慰安慰她。」
    两个女人，我虽是享尽齐人之福，但这福可是有些不太好享受啊。我只好先站起身子，又搂了搂女儿。母女两人并排坐在床边，一边是清秀的水仙，一边是成熟的玫瑰。
    女儿赤裸着小腿，带褶边的裙子被我稍稍掀起，按在女儿的大腿上，光滑细腻的肌肤上找不到一点瑕疵，纤细的脚腕连着小巧的玉莲。这丫头进门后居然这么快便把袜子脱了，看她赤脚荡着小腿，尽是调皮样。

（Www..）免费电子书下载
    反观旁边的妻，米色的套装短裙，坐下后便露出了膝盖，黑色的丝筒袜，黑色的高跟鞋，与旁边的一片白腻正好形成鲜明的对比。
    妻大腿合拢，小腿微微分开，一副端庄高雅的样子，两人一动一静，和谐地配合在一起，让我不禁赞叹造物主的神妙。
    「发啥呆？」妻娇然一笑。女儿随声附和：「是呀，爸你干吗呢？」
    我痴痴地坐在地毯上，一手抚摸着女儿的玉腿，一手抚摸着妻的丝袜，一手是韧性十足的青春肉体，一手是柔软细腻的熟女肉体。抬头望去，两人均是含情脉脉，娇艳欲滴。
    「还没摸够啊？」妻动了动小腿，看她娇媚的样子，真能迷死世间男人。我顺手攀上，蹲起身子，魔手探到妻的裙子深处，抓着袜子，用力往下狠狠一扯。
    一声清脆的撕裂声响起，妻子玉手轻轻捶着我，连声娇呼：「你干什么，袜子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。」女儿则在旁边笑着骂我大色狼，比猴子还急。
    黑色的丝袜被我生生扯到她的脚踝处，白腻腻的大腿上硬是被我勒出几道红印。妻的肌肤是娇嫩的，轻轻一按都会有个红印，这么粗暴的几下，衬着白色的底，显得尤为突出。
    「痛不？」我爱怜地摸着那几道红印，手逐渐地探向那幽幽深处。
    「真不老实！」妻子拍了我的手一下，站起身子，整理了一下衣裙，「好啦，别闹了，你看我现在像个什么样子，我先去洗个澡。」
    妻此刻一条腿洁白如雪，一条腿油黑如炭，一道丝巾盘在白色的脚踝边，上面肥美的淫臀被套裙紧紧地包着，优美的弧度曲线，让人一看便想入非非。
    我凑到阿凝耳边，低声耳语一句，妻脸色一红，低声咕哝道：「尽不想好事儿。」说完便欲出门。
    「妈，我和你一起洗。」女儿也从床边蹦了起来，牵着妻的手走了出去，临出门时还回头向我抛了个媚眼。
    我走到楼下浴室，进去冲洗了一下，便又回到床上，静待着母女两人出浴。
    想到刚刚对妻说得话，我不禁会心地笑了起来。
    不多时，母女两人笑眯眯地披着睡衣进来了。浴后的两人肌肤中渗着一层红晕，湿漉漉的秀发均散在肩上，散发出一股清香的味道。
    「过来坐。」我拍了拍床的两侧。自从和小叶发生关系后，为了方便做爱，我便把床换了，现在三个人睡在上面都有空闲。
    我身上盖着一层薄薄的毯子，毯子下面自是光溜溜的，现在看到刚刚出浴的两个美人儿，下面已然一柱擎天，半截身子处凸起一块儿，母女两人自是看在眼里。两人眼珠儿死盯着那凸起物，妻掩口偷笑，女儿则是给我一个吐舌笑脸。
    「好了，别笑了，看到你们这样下面没反映肯定是我有问题，快躺到我身边来。」
    我闭上眼睛，专心品味空气中弥漫着的女人的清香。只听到一阵淅淅梭梭的脱衣声，不一会儿，两具滑溜溜的肉体便靠到了我的身边。我伸手摸了摸两边，凭着手感，一下便试出左边妻子，右边女儿。
    我向下缩了缩身子，左手探到阿凝身后，摸索到妻的菊花蕾，食指微探，戳了戳妻后门，低声笑道：「这里洗干净了没？」
    「讨厌。」妻子低声咕哝一句。
    女儿却禁不住玉腿攀上我的身子，「什么洗干净了没有？你们说啥悄悄话？」
    「呵呵，我告诉你。」我凑到女儿耳边，结果被妻一把抓住，「不要告诉小叶，羞死了。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「怕啥？反正过会儿也要做。」对着女儿耳语几句后，女儿一脸的愕然，妻则羞得将脸埋到我的怀里。我趁势翻过身去，将她搂到怀里。

（Www..)txt电子书下载
    性爱是一种艺术，如果说性爱犹如一幅画，那调情便是不可缺少的画笔，女人的性感地带各有不同，如果找准了，在正式做爱前便能让她情难自已，享受到愉悦的快感。
    二十年的夫妻，我对阿凝身上每个部位都是那么瞭解，亲吻，腋下微抚，妻在我的动作下不停地颤着娇躯。
    火热的身子，急促的呼吸，迷离的星眸，娇艳的脸颊，妻的慾火已然被我挑起，她不断摩擦着一双玉腿，嘴里急促地哼哼着：「陆……快……快给我。」
    妻紧紧地贴着我，胸前一对柔软的玉乳紧紧压着我，两人犹如三明治般，中间溢出奶油般的乳肉。我不断地吻舐着妻，妻红润的嘴唇娇艳欲滴，双唇微张，贝齿间断断续续地吐着香气。

(www..）免费TXT小说下载
    一阵音乐响起，犹如大雨倾下，我咕哝了一声：「谁啊，真是的，这时候来电话。」妻缠着我的身子，满面通红，女儿也情动地紧紧依偎在我的另一侧，两人均是含情脉脉地看着我拿起不远处的手机。
    我看了看号码，原来是钱寒，只好和他聊了起来，顺便将妻要到我那工作的事告诉了他，正事谈完，我自然不会跟他罗嗦，早早地挂断了电话，回到我的温柔乡中。
    几分钟的电话让我下面回到原样，刚刚的情慾气氛又要重新酿造，好在美人在怀，重新性奋不难。
    我抓住妻胸前的玉乳，慢慢揉搓着。妻虽然保养好，但年龄毕竟摆在那里，坚挺程度自然不如青春少女，但乳肉却柔软细腻，捏在手中犹如面泥。红润的乳头点缀在玉乳上，让人忍不住就想含起。
    妻一双玉手探到我的胯下，轻轻抚摸着我的鸡巴，试图恢复起它雄伟的模样儿。女儿在我身后，这丫头倒是挺乖巧，一对乳鸽紧紧压在我的背上，还不断地上下磨搓着。
    爱意在空气中弥散开来，此刻的我犹如沉醉在千年老窖中，竟有些昏昏欲睡的感觉。该死的电话！我连忙提起精神，精神上配合妻的玉手，视觉的刺激，感官上的觉识，终于唤醒了它。
    我坐起身来，转到妻的对侧，妻乖顺地露出她的玉壶。花瓣微微张开，娇嫩的红色上闪着一层水光，伸手一摸，润滑无比。
    妻的耻毛不多，阴处只是寥寥几根，粘在花瓣外侧的白腻肌肤上。红色边缘有些黑色，显示着成熟的沧桑，但内侧仍是红润如鲜花，不失美感。
    「看了这么多年了还看不够啊？还不快点。」妻一声娇嗔，不过言语中透着喜悦，脸上也是幸福的笑容。
    「等不及了？」我呵呵一笑，身子往前一送，鸡巴便轻车熟路地进入了二十年的战斗场所。
    「嗯……」妻子愉悦地哼了一声，胸部微微拱起，真是一具敏感的身子啊。
    快速抽动两下，我便停滞在屄口，轻轻碾磨着，然后便一根深入到底，几次下来，妻已是娇声连连，甚至每次在我停滞的时候不自主地向我耸着淫臀。
    有女儿在身边妻自是羞于开口，杏目微瞪，暗示着我不要这样折磨她。其实妻和我都知道，这种方式最能激发快感，想要的东西近在眼前，却又不能舒舒服服地享受，光是这种心理，便能使每次深入有着更为强烈的感觉。
    妻双腿盘着我的腰，玉手攥住我的手腕，狠狠捏了一下，我只好飞快地抽刺冲锋起来。
    妻下面的蜜桃犹如被挤破般汁液横流，若不是有着一股粘性，每次撞击时肯定是水汁四溅，饶是如此，两人结合处已是粘稠一片，真不愧是水做的女人啊。
    阿凝身子猛烈地扭动了几下，胸部抬起后重重地落在床上，身上的肌肤便如晚霞般，一层红晕弥漫开来。搅动的蜜道中突然汁液四溢，我连忙抽出下体，引到着爱液流向那菊花深处。
    高潮后的妻无力地躺在床上，被我翻过来曲起她的双腿，充满褶皱的花蕾不住地颤抖着，小小的凹陷处已然聚了一滩爱液。
    女儿好奇地瞧着，在我的指示下帮我把妻子的身子固定好。哦……紧密的后门被我深入，直肠中的膣肉不断蠕动，往外排斥着入侵的异物。
    如此紧密，如此火热……
    妻哼哼着，双手抓起枕巾，一双玉乳更是晃动不已。肛交的最大乐趣是那种征服感，是女人全心全意奉献给你的满足感，再配上妻这种臣服的姿势，作为男人，我心中的征服慾望自是得到了极大的满足。
    玉屄中我便已尝到极大的快乐，是我忍着冲动，才没有洩出来，现在视觉冲击加上感观刺激，我放开精关，酣畅淋漓地射了出去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    红红的菊门一张一翕，粘而不稠的精液缓缓溢出，淫靡、煽情……
    「爸，我也要……」还未等我恢复过来，女儿的玉臂缠上我的肩膀。哎，幸福的无奈，无奈的幸福啊，这样下去，我早晚都要死在她们母女俩的肚皮上……
    （全文完）
    岳母篇老婆的小屁眼
    2009年的情人节，我和老婆做了这辈子第一次最愉快的肛交。整个过程没有进行过骚屄性爱，只是互相口交之后，直接插入了肛门。

 免费TXT小说下载
    简单介绍下我们：本人26岁，老婆大我一岁，是北京舞蹈学院的毕业生。我们在恋爱期间就在外边租了一间房子，好方便我们进行鱼水之欢。
    不知道从什么时候开始我突然对肛交有了兴趣！和老婆提出来想试试，起初老婆不同意，她觉得很脏，最后老婆为了迎合我同意了试一试(肛交)。

（Www..)好看的txt电子书
    那一次肛交很失败，虽然很激动的射在肛门里。但把老婆疼的够呛，我很心疼，所以后来也没再肛交了。不过每次做爱，尤其是女上男下时我总会将一根手指插进她的屁眼，在口交时也经常湿润她的肛门并把手指插入她的屁眼。
    每次问老婆，手指插她的屁眼有快感吗？她都说有快感！虽然老婆有快感但我也没有把鸡巴插入她的屁眼做实质性的肛交。
    就这样过了有2年多，老婆的屁眼已经很轻易的就能插入一根手指，在疯狂的时候也插进过2根手指。(不过两根手指的话只能插入一半)手指插在屁眼里能感觉到自己的鸡巴在骚屄里活动，那种感觉很舒服！往往这个时候我就会忍耐不住喷射而出。
    春节前，老婆忙于各种演出，我们很少在一起。有一天，闲来无事去逛超市，回来的路上经过一个成人用品店。我想到家里的避孕套用完了便走进去买。
    正巧有一款避孕套买3盒送一个女用振荡器和一小瓶润滑油，我看了看牌子，还算是比较好的就买了一套。这款女用振荡器有两个头组成，一个头插骚屄另一个头插屁眼。
    其实我挺喜欢欧美A片里的3P，两个鸡巴一起插(一插骚屄一插屁眼)。现在有了这款小玩意，我就可以一边插老婆的骚屄一边把女用振荡器插在她的屁眼里模拟一下3P。想到这儿，我就特别兴奋。
    晚上，老婆回来了，吃完饭后一起玩游戏、看电影，然后洗漱休息。上床后，老婆问：“老公，我不在时是不是憋坏了？有没有趁机勾引小姑娘？”
    我说：“没有，我买了一个小礼物给你。”我把女用振荡器拿了出来。
    老婆一看，害羞的说：“竟弄些乱七八糟的。”
    我说：“没关系啊，开心就好！提高生活质量嘛。”
    老婆听后撒娇似的钻到我怀里，我把女用振荡器插入她的两个洞内，然后帮她口交。没过几分钟老婆的高潮就来了，我连忙把振荡器插骚屄的一头挪开，把鸡巴插了进去。太舒服了！最后把持不住射了。经过这次性交后，我觉得老婆的屁眼已经可以经得住鸡巴的冲击了！
    情人节晚上，我们照例进行鱼水之欢。老婆洗完澡后躺在床上，看着老婆熟悉的玉体，我禁不住的称赞老婆：天使的面孔，魔鬼的身材！
    老婆被我一夸自然很高兴，马上趴在我的两腿间为我口交。老婆的口交技术还算不错，比第一次口交时好太多了，最开始口交时牙齿总是会碰到龟头，很疼！
    我被老婆吸的兴趣来了，便要老婆用69式，老婆很听话的翻到我的身上。我直入主题：因为，今天就想要做一次肛交，所以，老婆粉嫩的小肉逼被我冷落在一边。
    尽管粉嫩的小肉逼已经湿漉漉的了，我还是把舌尖狠狠的抵进老婆的肛门。(老婆很卫生，大便之后都是要用水冲洗，没有条件也要用湿纸巾擦拭。就算不洗澡，屁眼也没有什么异味)
    舔了一会，我把老婆抱起来并在她身下垫了两个枕头，这样老婆的淫臀就可以很轻松的让我玩弄。我把老婆修长的双腿举起来向她的头部方向，老婆会意的自己用手抱着自己的双腿。这样一来老婆的淫臀就呈向上的姿态，骚屄和屁眼都近在咫尺。
    我温柔的掰开老婆的双股，乖巧的屁眼竟然圆圆的张开了一个小口。看来，这是我二年来每次做爱都用手指光顾肛门的成果！我忍不住用舌头轻轻舔了一下老婆的小屁眼，老婆轻轻的呻吟着。
    我往老婆的肛门里吐了一口唾液，一根手指很轻松的插入，老婆没有感到一点不适。我试着再插入一根手指，也很轻松，没有一点问题。
    我转身把已经准备好的振荡器拿了出来，用最粗的那一头慢慢的插入了老婆的肛门。老婆轻哼了一声，我说：“疼吗？疼的话告诉我。”老婆没说话，示意我没有问题，继续插。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我拿着振荡器轻轻的在老婆屁眼里抽动，抽动了几十下之后我把它拔出来，老婆的屁眼已经成了一个大洞。我又往老婆的屁眼吐了一口唾液。然后再插入振荡器，老婆没有感到屁眼不适，看来已经完全适应了。
    这时，我看到老婆的小肉逼已经是淫水泛滥了。哎…待慢它了！我把振荡器另一头轻轻的插进了老婆的逼里，打开震动开关，老婆开始呻吟起来。
    我用舌头轻轻的来回舔着老婆的阴蒂，就这样老婆屁眼里插着振荡器粗的一头，逼里插着振荡器细的一头，阴蒂又被我舔着。估计是女人都会舒服死了！
    果然，4分钟左右，老婆的高潮来了！她用力的夹紧双腿，骚屄内分泌出了大量的粘液，顺着美丽性感的大腿流向她的屁眼。
    我看的实在受不了了，一把挪开插在老婆屁眼里的振荡器，把早已暴怒的大鸡巴插了进去……一点阻碍也没有！我象肏屄一样快速的抽插并且插到底，老婆也没有感到什么不适，反而有些享受。
    我把老婆的手放在阴蒂上让她自己手淫，扶着老婆的左脚快速的操着这美丽女人的屁眼。3分钟后我们换了一个姿势，老婆跪在床上淫臀朝向我。
    老婆的腰很柔软，可以弯下去很多。我相信不用插入，光看老婆这个姿势就已经很享受了。所以，我经常用这个姿势操她。
    我让老婆把淫臀分开，用手扶着鸡巴对准屁眼插了进去。又是好几分钟的快速抽插！这个姿势老婆的骚屄不能有任何刺激，一有刺激那个振荡器就掉出来。
    我们又换回了开始的姿势，老婆重新躺下并在身下垫好枕头。我跪在她淫臀前把鸡巴插进屁眼里，然后把振荡器插进逼里，再用右手大拇指按摩她的阴蒂，就像A片里两个男人一起操一个女人一样。这次没坚持多久，兴奋至极，在一阵疯狂的抽插之后终于喷射在老婆的屁眼里……

(WWW..）免费TXT小说下载

（www..）免费电子书下载
    事后总结：肛交的成功确实在于我长期用手指开发她的屁眼！从上次成功肛交后我们就经常肛交，根本就不用润滑剂润滑，就是唾液的润滑足够了。如果要在肛门射精就多操骚屄一会，快射了再插到屁眼里射……如果想在骚屄里射精就带一个安全套，因为肛门里细菌太多，自己的老婆必须要爱护！
    (全文完)
    岳母篇换妻(妈妈＆岳母)
    换妻之天伦之乐
    一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的胴体，我只穿条内裤。
    拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈妈带给我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。
    「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着。
    「是啊，爸爸跟妈妈都在里面啊。」
    「可是妈妈当天不是穿这件衣服。」
    「她可能后来又换了一件吧。」我不在意的说着。
    在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。
    「奇怪，他们在作什么，我不记的……」我也疑心起来
    当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体。镜头一转，妈妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈妈年轻十几岁，妈妈正跟他交谈着，他的手放到妈妈的大腿上，并把妈妈的裙子拉到腰间，露出妈妈雪白的大腿跟黑色的内裤。
    他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清楚，不过看得出来妈妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈妈的大腿内侧摸着，离妈妈的方寸之地不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响，我敬爱的母亲与爸爸以外的男人……
    「也许我们不应该再往下看……」小惠说着。
    「再看一下。」我盯着萤幕说着。
    镜头集中在妈妈的脸部，妈妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈妈的肉屄。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「我们不应该再看下去了。」看到这，小惠说。
    「我不知道，但是我想搞清楚这是怎么回事。」我回答。
    「嘿！你在对我老婆干些什么？」很快的，爸爸出现在镜头里。
    「抱歉！」男人说完，抽出在妈妈腿间的手然后舔着自己湿淋淋的手指。
    「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让她知道你能作些什么。」爸爸把话说完。
    事情开始怪异起来，镜头拉远，爸爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小嘴吸吮含弄着爸爸从拉链中挺立的鸡巴，爸爸的手抓着女人的头，让鸡巴前后进出女人的唇舌之间。
    「对，宝贝，吸我的。」
    妈妈这时也低下头将男人的肉含入嘴中。妈妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌头在一根鸡巴上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，仿佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。
    我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的慾火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的鸡巴送入她的骚屄中。
    「啊！」小惠叫了一声，继续看着。
    我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉缓缓的干着小惠，这时爸爸正趴在地板上，身下的女人正用力挺耸着肥大的淫臀，不停的娇叫着，爸爸狠干进出的鸡巴将阴唇干的翻来覆去。
    妈妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，翘起淫臀。男人自后舔着妈妈那芳草萋萋的骚屄，伸出两根手指插弄着妈妈的骚屄。
    妈妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的淫臀不停的左右摆动。这时房内的其他人也一对对交合起来。

(Www..)好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    妈妈的呻吟不久就低沉下来，原因是另一个男人将鸡巴插入她的口中，脸前的男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈妈雪白的皮肤，丰满略松弛的乳房马上出现。男人一边用肉猛砰妈妈的小嘴，一边用两手用力挤压她的乳房，白色的两瓣肉球马上在男人手中变形。
    她身后的男人这时起身，从后面将鸡巴插入妈妈的骚屄中，开始作撞击的运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她干向前方，一股反作用力使身前的男人将她干向后方，妈妈的肉体像是皮球一样的夹在两个男人中。过没多久，两个人换手。
    小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，淫臀不停的套弄着我的鸡巴，屄内湿热的程度可以知道她看的非常兴奋。
    「你妈妈真是狂野的女人。」
    「别这样说我妈妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震。
    「啊……好痛……对不起嘛……」
    注意力回到镜头，爸爸跪在女子的背后，鸡巴正像油井的钻头，快速的在身前女人的肛门进出。
    女人发出又痛又爽的声音妈妈身前的男人这时躺下，身后的男人自妈妈的骚屄拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的鸡巴坐下去，身后的男人将鸡巴插到妈妈的后洞，第三个男人加入，妈妈身上所有可以插入的洞这时都塞着男人的肉具。
    「天啊，妈妈真的这么淫贱吗？被三个男人……」我难以置信但眼前的事实是如此。
    没多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出鸡巴，将白色的精液射在她的淫臀上，身下的男人则一直朝上猛顶。
    妈妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的鸡巴，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈妈的脸上，妈妈的脸显示她正要到达高潮。身下的男子一个翻身，将妈妈压在下面，抽插了数十下，也洩在妈妈的体内。
    视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的骚屄。我下巴靠在小惠的肩上不停的喘息。萤幕上的妈妈把三人的鸡巴轮流舔干净后，起身走向在旁边交缠在一起的另一组。
    这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈妈打的，听到妈妈的声音，心里泛起奇异的感觉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」
    「妈妈，不用急，我们并不急着看。」
    「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」
    「好吧，拜。」
    我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。
    十几分钟后「叮－咚－」门铃响起，是妈妈来了。小惠倒了杯饮料，在沙发上我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈妈交换了录影带。看到爸爸妈妈的隐私，我跟小惠都不敢正眼看妈妈。
    「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈妈。」
    「嗯，我们很好。」
    「真的吗？小惠，发生了啥事，告诉妈妈，妈妈替你作主。」
    「妈妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈妈。
    「你们该不会看了那带子吧……」妈妈看了我们的反应，知道答案。
    「好吧，反正你们迟早也会知道……」
    「小易，你爸爸跟我在你两岁时加入了一个换妻俱乐部，我们都是爱玩的人，也很享受这样的性爱娱乐，希望这样说没有伤害到你。」
    「妈妈，这是爸爸妈妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是有点不敢相信，从未想过爸爸跟妈妈这样正经的人……」
    「你确定你不气爸爸妈妈吗？……」


    「我很确定，小惠，你呢？」我转头问。
    「喔……不！」

 免费TXT小说下载
    「那就好，既然被你知道那么多我们性生活的秘密，让妈妈也解一下你们的，你跟小惠在这方面如何？……」
    「嗯……很好啊，虽然……嗯……不算狂野。」
    「小易在床上表现好吗？」妈妈问小惠，小惠害羞的点点头。
    「像录影带里的男人那样吗？」妈妈加了这句。
    「嗯，我们没试过这样的……」小惠想着，脸开始红了。
    「啊，你们没有帮彼此口交吗？」
    「喔，有……口……有用嘴啦。」
    「嗯，当我嫁给小易他爸爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是淫贱的女人，当初结婚时，我一直不肯帮小易他爸爸吹喇吧呢，他的鸡巴对当时的我的嘴来说就像巨人一般。小易，让妈妈看看你的鸡鸡。」
    我身体没动，但是听了妈妈的话，我的鸡巴不由自主的硬的跟铁石一般，妈妈伸手将我的鸡巴自裤中解放出来，八寸的勃起高高的向天怒张。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「喔，儿子啊，尺寸比你爸爸的长！识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入。」妈妈边用双手环绕着我的肉，边爱不释手的说着。
    「小惠，让妈妈看看你的吸吮的功夫……」
    小惠没有动作。
    「不要害羞，让妈妈示范一次。」
    妈妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的龟头，接着双唇包住鸡巴前端，我的肉马上被温热的口腔肌肉十面埋伏，妈妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着肉具前端的肌肉，妈妈边在下体让我发出着重的喘息，一边脱掉我的裤子。
    妈妈还用舌头在龟头上缠绕，妈妈让我一部步走向高潮。小惠在一旁看的小脸通红，边用舌头舔着自己的嘴唇。
    「换你啦！」妈妈抬头对小惠说。
    小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉含入后开始上下摆动她的头，模彷骚屄的动作。
    「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬。」妈妈指导着。当小惠练习口舌技巧时，妈妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的赤裸臀部上面抚摸。
    「喔，小惠在帮你服务时，骚屄也变的又湿又粘，小易，你有个火热的宝贝老婆。」说完妈妈把手指伸进小惠的骚屄抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。
    「小惠，你希望鸡巴插进骚屄多深，就把鸡巴吞的多深。」妈妈一手在小惠的阴蒂上挑弄着，一手伸到自己内裤中。小惠因为吞的太深而作呕起来。
    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯了龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」
    虽然没有全根进去，但这次进去的比以前都深。
    「来，我作一次。」妈妈靠过来，一手依然留在小惠的屄内，一手由小惠手中接过我的鸡巴，用嘴吞下去，直到妈妈的子碰到我的阴毛。
    小惠难以置信的看着妈妈将鸡巴整根吞入，然后在我的八寸肉具上下运动，妈妈的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每次进入，我的龟头都顶在妈妈的喉咙上。
    「喔……妈妈……你吹的……我好美……舌头还会动……」
    妈妈这时手口并用，嘴套着我的鸡巴，一手在小惠的骚屄中动作，另一手又回到自己的两腿间自慰着。妈妈与小惠相互换口几次之后，我也攀向高峰。

（www..)txt电子书下载
    「小惠……我要……射了……」说完，鸡巴痉挛了几次后，将我的快乐全部释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。
    我倒在沙发上看着妈妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人腿间动作着。我的母亲帮我口交，又用手指干着我的老婆与自己。
    看的我老二再度蠢蠢欲动，妈妈过来用舌头把我的鸡巴舔干净后说：「小易，你现在舔她的屄。」妈妈叫我起来，一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈妈拔出手指舔了舔小惠的淫水，让出空间给我。
    「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的骚屄，最好把流漏出来的水吸干净，你不会希望沙发弄得湿湿的。」


    妈妈做完重点提示后移到我身后，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌头一接触到扩约肌，我的鸡巴被刺激的再度完全挺立，妈妈用手抓住鸡巴搓揉着。
    「使你老婆高潮，我会安慰你的……」
    作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓住我的头回过神，原来我不停动作的舌头让小惠达到高潮，流出的热液沾糊了我的脸。
    「再来是善后工作。」妈妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的骚屄及阴蒂，变化无常的舔弄使的我的小妻子在五分钟内再度达到高潮，无力的躺在沙发上。
    「你们做过肛交吗？」妈妈问道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我摇头。
    「为何不？」
    「我不喜欢，那不是很奇怪吗？」我回答。
    「连试都没试过吗？」
    我点头。
    「没试过那里怎么会知道你喜不喜欢呢！当初我也是这样想，你爸爸就一直要我试试，后来试过以后，我就迷上那种独特的滋味。」
    「妈妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊！」
    「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是给男人射精在上面的，但是很多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」
    「我不知道，也许你是对的。」我回答。
    「让妈妈告诉你其中的乐趣吧。」说完妈妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的乳房，乳晕呈暗红色，肥大的淫臀，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情。
    妈妈转过身，将一个又大又白的淫臀朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露出骚屄，回头对我媚笑说：「亲爱的儿子，来妈妈这边，妈妈要教你一些课程。」
    想起萤幕上妈妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定好好接受妈妈的教导，尝试以前从未想过的经历。我来到妈妈的身后，妈妈伸手抓住我的鸡巴。
    「喔，儿子，你的大鸡鸡跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的骚屄，以前你爸爸每天插我的骚屄，把他热热的精液射在妈妈的子宫，然后你就住在妈妈的身体里面，后来经过妈妈的骚屄生出来的喔，你的鸡鸡想不想回老家看看？……」
    说完妈妈用手抓住我的鸡巴，在她露出阵阵水光的阴唇上摩擦，鸡鸡与妈妈炽热的外阴接触，海绵体内的血液撑的快爆掉了。妈妈将鸡巴对准裂缝，裂缝因受到压力而左右分开，龟头前端已被妈妈的骚屄夹住。
    「进来吧，儿子，干妈妈淫荡的贱屄吧！」妈妈叫道。
    我用力一顶，将鸡巴插入，与妈妈作血肉的相连，妈妈的屄不比小惠紧窄，但是温温热热的，在乱伦的心理影响下，跟干小惠的滋味大不相同。
    我顶送了数百下，妈妈的屄肉包覆着整根鸡巴，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。
    「啊！儿子的鸡鸡果然……不一样……比你爸爸的长多了……来，把鸡巴插到妈妈的后洞……小惠你也过来学学。」
    小惠这时回过神，来到我跟妈妈的身边，目不转睛的看着我们母子乱伦性交。

（WWW..）免费TXT小说下载
    我拔出鸡巴，青筋怒张，上面布满妈妈的淫水，如同恐怖片全身粘液的外星怪兽，妈妈伸手抹了些骚屄流出来的汁液，抹在肛门上，我将龟头对准菊花蕾，一个用力，妈妈的圆洞被顶开。
    「对，慢慢插进来，推送你的鸡巴进来。」妈妈指导着我的第一次肛交。
    妈妈的后洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的鸡巴，一直送到两粒睾丸抵在妈妈的白嫩的淫臀上面。妈妈的扩约肌紧紧箍住我鸡鸡的跟部，那种鸡鸡整根被箍紧滋味是我从未试过的。忽然妈妈的肛肌一用力，后洞的肌肉蠕动起来，仿佛挤牛奶般的揉挤着我的肉具。
    「喔……妈妈……不敢相信……你怎么办到的……夹的真紧！」我呻吟着。
    「我只是……想让你……分享这滋味……好东西……要和好儿子分享，你现在把鸡鸡拔出去。」妈妈放松肌肉让我的鸡巴拔出。
    「小惠，来伸一根手指进妈妈的后洞……」

 免费电子书下载
    小惠将中指伸进去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「哇……妈妈……要怎样才能办到？」小惠露出不敢相信的表情。
    「练习……熟能生巧……小易……再插进妈妈的骚屄吧，然后到沙发上，我们一家好好的享受吧！」
    我听妈妈的话，将鸡巴再度自妈妈背后插入，保持交合的姿势坐到沙发上。
    「小惠，过来帮妈妈舔舔淫，你可以自己玩弄自己。」
    我坐在那插着妈妈的火热骚屄，两手握着妈妈的乳房，看到小惠跪在地上，下体感觉到小惠的舌头舔着我和妈妈连结的地方，她不仅舔妈妈的阴蒂，也在我的睾丸跟鸡巴外露的部份来回舔弄。
    我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深的快感，妈妈开始激烈的上下骑着我的鸡鸡。
    「啊……对……好儿子……的鸡鸡……插的妈妈好美……美美……好媳妇……学的真快……以后……妈妈要再跟……你们一起快乐……教你们新的课程……啊啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」
    「喔……喔……妈妈……我也好爽……妈妈……开的这门课是不是……叫……家庭……生活……啊……妈妈的骚屄……好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」
    妈妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的鸡巴，头部以最快的速度上下摆动，我不仅为妈妈的脖子担心起来，很快的我将第三次的精液射在妈妈的嘴中。妈妈将我的激情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈妈则叫我跨坐在她脸上，妈妈则凑脸到小惠的下体。
    「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈妈来照顾你。」
    很快的，我们再次兴奋起来，在妈妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小，妈妈在我身后一边舔吮玩弄我遗露在小外面的两粒肉球，一边用中指插入小惠的肛门，我的鸡巴有时甚至可以感觉到妈妈的手指。
    小惠因为两边的骚屄受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里「好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，」「我则是骚屄妹，美老婆」，当然不忘「我亲爱的好妈妈，淫亲娘」的乱叫。
    小惠达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，骚屄夹的肉都疼痛起来，我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。
    当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来你们今天学到不少东西。」
    小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。
    「想不想加入我跟你爸爸啊？我们一家人。」
    「我很乐意，小惠你觉得呢？」
    「嗯，从不知道性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」
    「小易，不过最好先替小惠的后洞开苞，你爸爸非常喜欢肛交，他的鸡巴虽没你长，但是要粗上一点，若未经处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」
    我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待……
    接下来几天，我依照妈妈的指示，干了小惠的屁眼。第一次时，小惠仿佛当初被我破身一般，痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的性爱方式。

（WWW..)txt电子书下载
    在那个周末，妈妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干。有时我在小惠身上，有时在妈妈身上，或是小惠套弄着我的鸡巴，或是我顶着妈妈的骚屄，被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面，当我休息时，妈妈与小惠婆媳两就相互取乐，妈妈丰富的经验使的我与小惠沉沦在慾望之海。
    接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸爸妈妈交换夫妻，爸爸的鸡巴不停的在小惠的骚屄与后洞中出入，与公公的乱伦交媾加上爸爸丰富的经验，高明的调情技巧，使的小惠在爸爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫「亲爹爹，好公公」。
    我看的有点醋意，老妈妈也看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的骚屄、嘴巴、后洞安慰着我的鸡巴，一直叫着「年轻的好鸡巴」、「顶到花心的擎天棒」，我感受到妈妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑后，用心学习妈妈教导的干屄技巧，沉迷在母亲的肉体上，一直到爸爸叫我跟他前后奸干小惠。
    第一次，小惠的肉屄与后洞被我与爸爸奸着，我与爸爸不停的交换位置，父子俩将小惠干的洩了三次不省人事后，我才在她的后洞、爸爸在她的骚屄射入精液。
    看着爸爸的精液从我不省人事老婆的骚屄中缓缓流出，我竟然有一股完成大业的感觉。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈干的死去活来。
    可能是两人都是她心爱的人吧，妈妈的反应比在录影带中激烈，我顶着妈妈的子宫中射出我的子子孙孙三次，也是爸爸与老妈妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的感觉使我high到高点。我爱上了乱伦乱交。
    自此以后，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」的快感。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    现在妈妈正坐在我怀里，淫套着我的鸡巴，淫臀不停的套动，嘴里不停的哼着，我吸吮着妈妈的乳房。小惠则是像支小母狗般的跪在那里，骚屄被爸爸的粗进进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」的母子，嘴里也浪叫着……

（www..)免费TXT小说下载
    啊！好一幅「天伦之乐」图。
    （完）
    换妻之前篇（岳母）
    一、生日宴
    今天，是小惠母亲（宜文）四十二岁生日。
    小惠母亲是中学老师因早年丧夫独自把小惠扶想养长大，如今小惠出嫁家中只有她一人，所以我与小惠决定帮她过一个永生难忘的生日宴。
    帮宜文过生日当然是有目地，因为宜文虽然已经四十二岁但身材仍风华绝代，所以小惠为了报答养育之恩决定让宜文加入我们的乱伦行列。
    于是找爸爸妈妈谈过之后，爸爸妈妈当然同意。
    计划已久的一天终于来临，岳母应邀来到家中过生日，岳母一进门小惠叫声，「妈妈，生日快乐。」
    在晚餐中大家互相敬酒，「妈妈，我敬妳。」我碰了杯，一仰脖，喝干了杯中酒。此时我发觉酒中春药已经产生药力。
    「妈妈，我们跳一支舞吧。」我伸出手来，我轻轻握住宜文的手一拉，整个人就投入了我的怀抱。
    醉人的音乐响起来，柔情无限，灯光昏暗，酒劲醉人。我搂住宜文跳起了贴身舞。
    这种只有在夜总会才跳的舞，身为中学教师的岳母有点尴尬一直对着爸爸妈妈及小惠看，
    我们的每一寸肌肤都贴在一起，轻轻地磨擦着，我故意将柔中有韧的鸡巴，不轻不重地点在她的重要部位上，此时因为酒中春药发作，岳母有点神智不清。
    突然小惠加入我们，小惠故意从宜文后面贴紧双手伸进她的乳罩，揉着她的乳头。
    我不时将嘴存唇亲向岳母（宜文），当她察觉不对忙推开我与小惠，但脚却一软，跌坐地上。
    此时爸爸妈妈上阵扶起岳母并「你们太过份了，当我是什么人了？」
    而小惠在此时向岳母说「妈妈，我念一段话给妳听，听完后如果妳想走就可以走了。」
    小惠，拿出一本日记大声念道：「那次，我看见学生在楼梯间亲热竟然没阻止，竟忍不住有股冲动想加入他们，真想有根好硬的大鸡巴像那样插入我这空虚已久的骚屄中啊……」
    那一瞬间，女性的矜持，自尊，全被剥光，她的防线彻底崩溃……

（Www..）好看的txt电子书
    妈妈慢慢扶宜文到沙发上坐下，让她躺在她怀里，解开她上衣的扣子搓柔她的双乳及亲文吻她的双唇。因为加上春药发作她无力去制止，只有嘤嘤地哭泣。只有任由我们玩弄与摆布
    「妈妈，对不起……」小惠轻轻蹲在岳母身旁，抚摸着她的胸部。并亲向她的双唇慢慢吸允起来，好一会岳母仍然泪流满面不知如何是好
    此时妈妈柔长的中指，插入她的骚屄中扣弄着，小惠的手，亲揉她的乳房……突然她又觉得无比的羞耻，猛地推开妈妈和小惠，合拢双腿，坐起来掩面哭泣……
    小惠向爸爸说：「不如我们做一次给妈妈看吧？她有点不习惯乱伦。」
    「嗯，好吧……爸爸说」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我与妈妈搂住宜文，像劝小孩一样在她耳边柔声道：「宜文乖乖，看爸爸和小惠做。」
    于是翁媳俩，就在我们面前搞了起来。
    二人跪在我们面前的地板上，爸爸搂着小惠，把手伸进小惠内裤里摸她的私处，小惠的淫臀扭动起来，闭着眼，嘴里发出轻轻的哼哼声，同时伸手握住了爸爸的鸡巴来。
    淫荡的翁媳相姦场面在继续，爸爸吸吮着小惠的乳头，小惠的手搓弄爸爸的鸡巴。
    爸爸站起来，小惠抱着爸爸的大腿，含着他的鸡巴津津有味地品尝……

(Www..）免费电子书下载
    小惠躺下，张开大腿，爸爸把鸡巴插入小惠的骚屄。他们淫臀对着我，让我们清楚地看见爸爸的鸡巴在小惠的骚屄内肏着……
    岳母惊讶地看着女儿，毫不害臊地在自己母亲面前和她公公乱伦的交配……
    爸爸站起来，转向宜文，舔我鸡巴爸爸命令的说……便将鸡巴插入宜文嘴中只听见她发出……唔……唔……的声音，小惠跪在宜文双腿间，掰开他的骚屄，舔着他的阴蒂……
    我轻舔宜文双乳而妈妈则与宜文共舔爸爸鸡巴，此时的宜文因药用力发作及我们四人合力的爱抚舔弄下只有一直发出……唔……唔……阿……阿……的声音，爸爸突然抽出他的鸡巴朝向宜文骚屄用力猛干不要！不要！不要！……啊……啊……啊……」
    「不……不行了，不……不行了，丢死人了我们是亲家……怎……怎……么可以……啊……好舒服……我要丢了……丢了……」宜文高潮了但爸爸鸡巴仍动着。
    「……呀……啊……！」阴精再次射出，淫水也把骚屄填满，……爸爸仍然用力干宜文的骚屄。
    「用力点呀，奶好涨啊……我的好老公女婿啊……我的好亲家用力干我……姦我……好久没有这样痛快干屄……」宜文在叫……
    「妈妈开始发情了……」我听见小惠轻轻笑着说。
    宜文她干屄的反应却让我惊讶！可能是太久没做爱，加上春药作用如此淫荡的呻吟声与淫秽的话从她嘴唇说出。
    「肏我的久旱逢甘霖骚屄吧！把你的大屌中的大屌用力戳我的浪屄，戳痛牠！戳痛牠！」
    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！」
    「对！对！就是这样！揉我的奶子！喔！……喔！……」
    「搓我的乳头！搓得让我舒服死吧！」
    「喔！……呀！……亲家老公你……真……会……肏！……是……我……我……的……好……亲……家丈夫……肏……舒……服……舒……用……力……用……力……」
    「小……淫……屄……飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」
    爸爸终于将一股浓烈白浆射入宜文子宫深处。一股白浆由骚屄流出，小惠全部将它吸干并喂入宜文口中。接下来换我继续将肉屌插入宜文骚屄，「进来吧，好女婿，干我的淫荡的贱屄吧。」宜文叫道。
    我用力一顶，将肉屌插入，与她作血肉的相连，宜文的屄太久无人照故有些紧窄，我顶送了数百下，屄肉包覆着整根肉屌，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。
    「啊……好女婿的鸡鸡果然……不一样……比亲家的长多了……来……」

（www..）好看的txt电子书
    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！
    「喔！……呀！……老公女婿你……真……会……肏！……是……我……我……的……好……丈夫……肏……舒……服……舒……用……力……用……力……」
    「小……淫……屄……飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小惠这时不转睛的看着我们岳婿乱伦性交。
    「啊……对……好女婿老公……的鸡鸡……插的我好美……美美……以后……我要再跟……你们全家一起天天快乐……啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」
    「喔……喔……我也好爽……啊……骚屄……好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」
    而另一边，爸爸趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的骚屄，妈妈则在一边舔吮玩弄宜文的肛门并将中指插入岳母的肛门，因为两边的骚屄受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，我则是骚屄妹，美岳母，当然不忘我亲爱的好妈妈，淫亲娘的乱叫。
    岳母达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，骚屄夹的肉屌都疼痛起来，我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。
    当风平浪静时，我让（宜文）躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来大家今天都很爽。」
    岳母亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。
    「想不想加入我们一家人。」妈妈向岳母说。
    「我很乐意，好久不知性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」

 txt电子书下载
    「小易，先休息一下待会替宜文的后洞开苞，」妈妈说道，而此时爸爸与小惠也双双射精。
    接下来照妈妈的指示，干了宜文的后洞，她痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她也逐渐爱上这种不一样的性爱方式。
    接下来由我与宜文及小惠我们三人大干特干，有时我在小惠身上，有时在（宜文）身上，或是小惠套弄着我的鸡巴，或是我顶着宜文的骚屄，被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面。当我休息时，宜文与小惠母女两就相互取或吸舔爸爸妈妈的大屌及骚屄沉沦在欲望之海。
    接下来的周末，岳母搬来与我们一起住。
    当然又是一场人伦大战，爸爸的鸡巴不停的在宜文的骚屄与后洞中出入，在与亲家公的乱伦交媾加上女儿参与，高明的调情技巧及小惠在一旁挑情，宜文在爸爸猛干狂插下嘴中不停娇叫亲爹爹，好公公。直到爸爸叫我跟他前后姦干宜文。
    宜文的肉屄与后洞被我与爸爸姦着，我与爸爸不停的交换位置。父子两将宜文干的洩了三次不省人事后我才在她的后洞，爸爸在她的骚屄射入精液。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈与小惠干的死去活来，这种「血肉相连」的感觉使我们一家更爱上乱伦
    自此以后，每天都是大干特干一场现在妈妈与宜文跪在我双腿间，吸舔套弄着我的鸡巴，小惠则是带上电动假鸡巴姦干宜文的骚屄，宜文被自己女儿姦干，嘴里不停浪叫着，爸爸干着妈妈的屁眼大家轮流玩弄，我们尽情地淫乐，忘了世界，忘了一切道德和人伦，进入极乐世界……
    从此以后，我们一家就过起了不为世人所知的乱伦生活。妈妈与岳母及小惠都怀孕了。不知是爸爸或是我的种，一年后妈妈生下了一个男孩，小惠和宜文也各产下了一个女孩。我叫他们孙子，可能既是我的孙子，又是我的儿子，又可能是弟弟妹妹或小姨子。
    两个女儿十岁时，就让我与爸爸姦淫。儿子从小开始就学会了口交，并和妈妈宜文与小惠与姐妹乱搞。
    换妻之淫荡换妻
    自从（宜文）加入乱伦之后，与妈妈、小惠相继生下儿子、女儿之后，我们的生活更是淫荡，转眼儿子、女儿都已成人了……而爸爸、妈妈、宜文……也都年迈而相继过世，但这并没影响我们淫荡的生活，反而更淫乱，甚至小惠和盈盈、敏敏母女用假鸡巴互相姦淫，我和小刚、小伟父子互舔鸡巴干屁眼，有时还物色公司职员或儿子、女儿，学校里的男女老师来姦淫……来加入我们的「淫荡俱乐部」
    大儿子小刚……22岁……大女儿盈盈……21岁……小儿子小伟……20岁……小女儿敏敏……18岁……
    这几年我与爸爸经营房地产公司赚了不少家产，爸爸、妈妈、宜文相继过世后，这些庞大的遗产只要不随意挥霍，银行里的存款足够用上50年都用不完。
    （1）慈怡与她女儿芊芊前些时候公司里的一位会计主任……
    林慈怡……38岁，因为丈夫沉迷于赌博，向地下钱庄借贷了数千万元，无力偿还因而跑路，留下……林慈怡与16岁的女儿芊芊，因而林慈怡在地下钱庄逼债走头无路之下向我求援，我与小惠商量后，因为林慈怡还颇有姿色，于是在我与小惠用金钱的色诱下也和我们有了性关系……成了我们的情人与玩物。
    然而她当然……体验到她丈夫不能给她的刺激和快感，而我与小刚、小伟让她感受及享受女人真正的高潮，经过一些时日的调教之下……慈怡……甚至被调教成喜欢肛交淫荡女人。


    慈怡的女儿芊芊虽然只有16岁，但是心理、身材各方面都是一个早熟的女孩子，有一天芊芊在发现……慈怡与我们杂交时所录下的DVD的淫乱划面，芊芊她后来也成为我们的性俘虏！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    这天盈盈、敏敏外出购物……我和小刚在客厅把芊芊轮番姦干的不醒人事后，3人互相搂抱躺在地毯上休息时，小惠与小伟也正邀约了在网路上认识的一对乱伦母子，今天约好来家里的后花园的……的套房……要进行乱伦换母的约会……
    于是，小惠故意打电话到公司要慈怡来家里陪我与小刚，其实是要让慈怡她知道她女儿也成为我们的性玩物……
    注：住家是在离公司约15分钟路程的山上，是一片约2000坪的花园别墅，有分好几栋建筑……供我们平时各自的淫乱活动。平时要进入，在大门上是要有特别的感应晶片，如果没有经过家人的带领是无法进入的。
    当慈怡有感应晶片可以自由进出，当她来到房前打开了门，见到了我、小刚与芊芊赤裸着躺在一起时，芊芊的骚屄还是刚性交完，骚屄还流出了白色的精液，慈怡一下怔住了……
    我们对视了十多秒，慈怡整个人窒息般的软了身子倒在地下，当她清醒后已经被我们扶上了床，慈怡坐了起来就要给我与小刚一巴掌……
    这时后芊芊扑向慈怡的怀里拉住了她的手说：「不要打他们……妈妈！……这是我自己愿意的。」
    慈怡听完芊芊的话之后什么也没说，眼里滴下泪水……
    芊芊接着说：「妈妈，你不也是他们的情人与性奴吗？在我看到妳们杂交时所录下的DVD的淫乱画面时……我知道会有这天的，妈妈让我们母女都做他们情人和性奴吧！」
    「芊芊……啊……这怎么行啊？」慈怡惊讶的表情，自己16岁的女儿会说出这样淫荡的话……
    「妈妈……妳想想……爸爸弃我们母女而去时……是干爸爸救了我们照故我们母女，我们母女是应该报答他们全家的。」
    慈怡听完芊芊的话之后，两眼无神的脑子一片空白，这时候连芊芊为她脱衣服都不反抗，我与小刚俩人各含着她的乳头吸吮起来，芊芊吸吮着她的舌头。
    我在慈怡耳边说：「平常看到别人和自己的儿子、女儿、妈妈的乱伦情形，没想到这一切会发生在妳的身上吧……是不是感到一种莫名的刺激、快感！」
    芊芊伏在她的耳边，用淫荡的声音说：「妈妈……让芊芊来服侍妳……舔你的浪屄吧！……」

（Www..)txt电子书下载
    芊芊分开了她的双腿开始用舌头来回舔着慈怡的阴蒂及屄口，而我和小刚则揉搓着她的双乳亲吻着她的唇，芊芊灵巧的舌头在慈怡的阴蒂及屄口拨弄着，慈怡的浪屄流出了淫水……芊芊一边舔屄，一边用中指与食指插入了慈怡的屁眼里玩弄着慈怡！
    小刚把鸡巴塞入慈怡的嘴里，我与慈怡一起吸、舔、含、吹着小刚的鸡巴，慈怡用舌尖在小刚的马眼上缠绕，我吸吮着小刚的睾丸，很快的小刚的鸡巴在我和慈怡的吸、舔、含、吹之下坚挺无比，小刚把慈怡她翻身跪在地上，鸡巴对准了她的屁眼……
    用力一挺10英吋长2英吋粗的鸡巴（英吋换算成公分相当于25公分长直径5公分粗），全根到底将……慈怡的的屁眼塞得满满的。
    芊芊钻到慈怡的身下，仰起头来舔吸她的阴蒂，我同时也将我那9英吋长2英吋粗的鸡巴（英吋换算成公分相当于22公分长直径5公分粗）也全根到底将……芊芊的的屁眼塞得满满的，慈怡这时情不自禁的低下了头去亲吻芊芊的阴蒂及阴唇……
    这对母女是如此的淫荡！在经过我和小刚8、9下的抽插之下，她们母女顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲爹……芊芊好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小刚老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝爹爹……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的大肠……」
    一阵狂插猛肏之后……芊芊淫秽的浪骂慈怡……「肏妳个浪屄……小刚哥……姦死这淫妇……小刚老公……插死……慈怡……你快把她……肏死……啊啊……她是浪货……干死她……啊……啊……」
    我与小刚像野兽般用力的重干猛肏她们母女的屁眼，「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」慈怡淫荡颤抖的声音浪叫着。
    慈怡也要求着我说：「亲老公用力肏芊芊的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……女儿的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死她……浪屄、淫娃、浪蹄子……妈妈和妳天天让妳干爹跟干哥干……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……和女儿一起给男人肏屄和干屁眼……我是个淫妇……我喜欢……和女儿……乱伦……我的好老公……姦死我们母女吧！……」
    慈怡、芊芊被我和小刚姦肏的浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，我和小刚将鸡巴由屁眼里抽出用力的肏入她们母女的骚屄里……
    子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精突然汹涌的喷洒而出，母女两人虚脱般的倒在床上！遭到热液的冲击，我和小刚一阵哆嗦，差点忍不住射精，接着又是一阵猛烈的抽插……
    小刚一下下的重重的肏着慈怡，肏的发出「噗吱……噗吱……啪……啪……」的声音，慈怡一股电流从下体传到大脑，喘息颤抖的浪叫着：「啊……亲儿老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的花心……」
    芊芊被我重干狂插之下也是满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹老公……肏我的浪屄……姦死我这个淫娃……亲老公……插死……我……你快把我……肏死……啊……啊……我是浪货……干死我……要洩了……要洩了……啊……啊……啊干死我们这对……浪屄、淫娃、浪蹄子……的……母女吧！……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……」
    慈怡、芊芊同时弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快……好老公……快……快……受不了了……赶快肏……喔……啊……要丢了……要洩了……」
    慈怡、芊芊像饿狼似的打开双腿夹在我们的腰上，我们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织。慈怡、芊芊双手紧抱着我和小刚的淫臀，双腿在我们的腰上夹的更紧。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    我和小刚不断地冲刺下越来越用力的抽插着，每一次深深的插入，都重重的撞着慈怡、芊芊的花心，慈怡、芊芊母女歇斯底里的喘息尖叫呻吟着：「啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……老公……受不了了……要洩了……洩了……啊……用力顶进来……猛力的肏……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的花心……」
    慈怡、芊芊母女满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹……老公……肏我的浪屄……姦死我这个淫娃……亲老公……插死……我……你快把我……肏死……啊……啊……我是浪货……干死我……要洩了……洩了……啊……啊……要丢了……又丢了……」
    我和小刚觉得鸡巴一阵温热酥麻互相对望一眼快要射了，于是又加快速度抽插了5、6百下之，嘴里发出「喔……喔……」又提起劲的几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了慈怡、芊芊母女的子宫深处里，射完精后疲软的鸡巴从骚屄里抽出，我和小刚喘着气躺在慈怡、芊芊母女旁边抱着她们进入梦乡。
    （2）刘强与他妈妈贵珍……
    邻居马艳丽小伟在和刘强通电话约时间时，刘强他透露了另一件另人兴奋的事，就是他发现他的邻居马艳丽36岁在丈夫出门以后和她家的狼狗肏屄，进而威胁她才肏到她的骚屄的。
    注：虽然常在家里的色情DVD中看过很多兽交的影片，可是还没有真正实际亲眼目睹，听了他的介绍后，小惠和小伟感到很好奇，所以就让刘强把马艳丽也带来，当然还后她的小贝（狼狗）。
    当刘强和他妈妈贵珍真的到了我们家的时候……小惠和小伟，把他们带到游泳池边的小木屋，进屋之后小惠起动了录影系统，屋里每个角度都有摄影与收音系统……刘强18岁，带来他的妈妈贵珍40岁，还有他的邻居马艳丽36岁。
    当小惠脱光衣服之后，刘强他的眼睛就没有离开赤裸裸的小惠身体。
    小伟对贵珍打了一个手势，她好像心领神会，马上脱的一丝不挂，贵珍身材还保养的很好，胸前的那对奶子竟然有36F……阴毛浓密……
    小伟和刘强也脱光了衣服，坐在沙发上，小惠坐在刘强的旁边，小伟坐在贵珍的身边，只剩下马艳丽没有脱衣服，她不敢衣服的，不是面对陌生人不敢脱衣服，而是她一脱了衣服，她的小贝（狼狗）就要干她了，面对初次见面的小惠、小伟，她不好意思表演人兽交配！
    可是小惠、小伟强硬的语气，示意她表演一下人兽交配！……马艳丽无奈，慢吞吞地脱了衣服，她刚脱下了内裤，小贝就已经伸着舌头去舔她的骚屄。
    小伟一手抚摩着贵珍的乳房，一只抚摩着贵珍的骚屄，而小惠则跪坐在刘强的双腿间吸舔着他的那7。5英吋3英吋的鸡巴（英吋换算成公分相当于19公分长直径7公分粗），刘强的鸡巴刘强很特别，不是很长但却很粗，的他的双手抚摩搓揉着小惠的乳房，脸上浮现荡漾的眼神享受小惠的口交技巧。
    艳丽像一只母狗一样的趴着，小贝（狼狗）立即爬到艳丽的背上，艳丽用手把狗鸡巴塞入她的骚屄里，狗鸡巴竟然有10英吋4英吋的鸡巴（英吋换算成公分相当于25公分长直径10公分粗）小贝立刻飞快地抽动起来，比人操屄的动作要快几倍。
    操了一会，小贝突然不动了转身变成狗淫臀与艳丽的淫臀相对，艳丽说：「因为小贝兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子与根部有个（蝴蝶结）的肉瘤，现在屄里已经被狗鸡巴涨满，1、2个小时内是抽不出来了的。」
    艳丽说：「我先美美的受用，让狗鸡巴好好的在屄里放上1、2个小时……」
    因为这时狗鸡巴和艳丽她的浪屄连在一起，艳丽她特意的往前爬……狗的身体也跟着被她脱着走。原来兽交是如此的简单啊！

 txt电子书下载
    小惠躺在地上，仰躺在贵珍双腿间舔着她的阴唇及阴蒂，而刘强则将小惠的双腿架在肩膀上，鸡巴一挺肏入了小惠的骚屄里……只听小惠「嗯……」的一声。
    「轻点你的鸡巴好粗……轻一些……等肏松了再使劲……哎呦……顶到花心了……」
    小伟坐在沙发上，贵珍她跪在小伟的双腿之间，手扶着小伟的鸡巴，替小伟口交，她的口交与别人的不同，她一口把小伟的鸡巴全部含住，用嘴唇含着，舌头一直在口中搅拌着，她一会用舌头舔舔小伟我的马眼。
    小伟走到了贵珍的背后，淫水已经延着屄口一滴滴的流出来阴部显的很亮，那两片阴唇仍然红润，小伟手扶着鸡巴，一挺整根干进她的骚屄里，「啊……亲老公……轻点肏……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的肏……干破我屄了……哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……一阵狂插猛肏之后……」
    贵珍的屄流出了阵阵的阴精……小伟又是一阵的猛烈重肏猛干的……淫秽的浪语顿时充满屋内……
    「肏破我的浪屄……小刚哥……好老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……」
    小伟像野兽般用力的重干猛肏她的浪屄，「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着……
    小惠也因为没被7公分粗的鸡巴涨撑浪屄过，而有一种前所未有的快感，也要求着刘强用力的肏屄。「喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我好爽……啊干死我……我是……浪屄、淫娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的妈妈……我喜欢……看我儿子干别人的妈妈……而我喜欢别人儿子来干我……我是个淫妇……我喜欢……和儿子……一起乱伦……姦死我吧！……」
    满屋的浪叫声连连，贵珍、小惠身体不停的抽搐颤抖着，2人同时到达高潮的大声尖叫……「洩了……洩……丢了……」终于刘强、小伟也把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍、小惠的子宫深处。而一旁的艳丽还跟狗鸡巴紧紧的肏在一起，屄里还不时滴下阵阵的阴精和狗的精液。
    刘强在网路上说希望可以有个男人可以同时姦干她妈妈的骚屄与屁眼，而今天小伟就可以满足他的愿望了……在休息片刻之后小惠拿出在国外买回来的……著名药厂出品的「淫慾销魂水」，内有男女各别服用的药水……每瓶剂量有50cc。
    女性用的是促进女性分泌雌激素的亢奋口服药，女性服后30分钟即可见效。药发时女性会感到全身发酥发烫，骚屄阵阵炙热，阴唇感觉极其敏感，令女性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及刺激，在高潮中难以自控的反应得媚姣浪荡，欲仙欲死，销魂至极。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    本药能令女性的性机能处于高度亢奋的状态，故在令女性享受到欲仙欲死的性快感的同时，更使女性达到每20分钟射出阴精连绵不断的高潮与快感，男性用的是促进男性分泌雄激素的亢奋口服药，男性服后30分钟即可见效。

（Www..）免费TXT小说下载
    药发时男性会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，更使男性达到每20分钟射精连绵不断的高潮与快感，但却仍金枪不倒，令男性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及勇猛，本药能令男性的性机能处于高度亢奋的状态，但不轻意射精，故能令女性享受到欲仙欲死的性快感，服用一颗可足足肏屄肏上1小时才射精一次……
    小惠让贵珍、刘强、小伟都服下2瓶「淫慾销魂水」，约30分钟，贵珍后的乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，小惠是很清楚的，小惠轻搓吸舔贵珍的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，令她的禁不住想要有大鸡巴赶快肏入她的骚屄里，一种无名的燥热就她的骚屄内涌起，而且还又酸又痒的令她感到六神无主的，祗觉一阵阵教人心悸的感觉涌上心头，屄口一片湿淋淋的！
    正当贵珍浑身酥软得不知如何是好时，刘强躺在床上鸡巴高挺着，小惠与小伟将贵珍抱起将屄口对准刘强的鸡巴，噗滋一声已随着她的淫水滑进她的骚屄，强烈的胀满感顿时令她全身打颤，那肉茎将她的骚屄撑得前所未有过的紧迫……
    「天啊！」贵珍尖叫出声来……
    我第一次感到儿子的鸡巴如此的充满着胀热的感觉，好像一根电热棒，深深的插到我的骚屄，每一下的磨擦都像高压电流般的麻痺了我的神经，每一下动作都令我酸得像快要溶化般，随着鸡巴的抽插，大量的分泌从骚屄流了出来。
    随着药效的作用刘强的鸡巴用越肏越猛……「啪啦、啪啦」的干出声音，鸡巴的抽插愈来愈深。
    「啊……我的屄发酸啊……亲老公……轻点肏……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的肏……干破我屄了……哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……」
    一阵狂插猛肏之后……贵珍的屄流出了阵阵的阴精……刘强又是一阵的猛烈重肏猛干的，「好老公……姦死我了……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着。
    「疯了……啊……姦死我了……啊……丢了……又丢了……」
    小伟在贵珍被刘强干的歇斯底里的时后，将鸡巴对准贵珍的屁眼用力一顶连根肏入她的屁眼里，贵珍的屁眼没被肏过，突然被小伟这粗长的鸡巴干入屁眼，像杀猪的尖叫：「啊……啊……啊……痛啊……呜……呜……」
    小伟、刘强一上一下猛烈的肏干之下，她顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲儿子……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的大肠……浪屄也……要……要重重的干……姦死我这淫妇……小伟老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……干死我……啊……啊……」
    小伟、刘强像野兽般用力的重干猛肏着贵珍的浪屄与屁眼，「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫声……亲老公用力肏……屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死……浪屄、淫娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被干屄和肏屁眼……我是个淫妇……」
    贵珍口中大气直喘，疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，浪屄阴精汹涌的喷洒而出虚脱的倒卧刘强身上，任由小伟和刘强的猛干重肏！
    终于2小时过去贵珍差点没被刘强、小伟……给姦死，刘强、小伟终于把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍子宫深处与屁眼里。
    而一旁的艳丽与狗鸡巴也分开了屄里也被狗射了大量的狗精液。
    小惠、小伟、刘强、贵珍、艳丽5人也都疲惫不堪相拥卧地休息，小贝（狼狗）也疲惫的倒地休息。
    （3）陈振桓老师与她妻子王思茜
    陈振桓是小伟的大学班导师，振桓31岁，并不像一般的老师斯文文的，完全是一副体育健将的体格，他的妻子思茜比他年长一岁，是小伟的班上的英文教授，身材也十分的惹火，特别是她的乳房可以媲美贵珍那对36F的奶，难怪小伟一直想把他们夫妻弄上手。

（Www..)txt电子书下载
    今天是星期6，我要小伟晚上邀约振桓与思茜夫妻2人到家里吃饭，振桓与思茜夫妻2人按照时间到了我家里，进入客厅大小伟向振桓介绍家里成员……这是我爸爸、妈妈、姐姐，另外还有我大哥与小妹他们外出不在家。（其实小刚、敏敏、慈怡、芊芊正在后花园的屋里大干特干）
    小惠对振桓与思茜夫妻2人说！「抱歉，今天佣人休假，所以如果饭菜不好吃的话，就包涵一下」
    振桓与思茜夫妻2人脸上露微笑，「那里……夫人客气了。」
    饭后在客厅寒暄聊天差不多1个小时后，振桓与思茜已喝下了4杯加入「淫慾销魂水」的果汁，振桓与思茜早已坐立难安，脸颊泛红额头直冒冷汗……
    小伟对振桓与思茜说：「怎样，觉得全身无力是吧？饮料里面，有下了春药，那会让你四肢无力，可是却是很清醒！……师母妳现在是不是觉得乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，全身酥软得打颤一直扩展到骚屄里，又酸又痒的感到六神无主的，一阵阵心悸的感觉涌上心头，一种无名的炕热从骚屄内涌起屄口一片湿淋淋的，禁不住想要有大鸡巴赶快肏入骚屄里……」
    「小……小伟你为什么要这样做呢？」振桓问小伟。
    小伟回答说：「老师其实我是双性恋，很早就喜欢你……也喜欢师母，每次看到你那结实宽厚的胸肌，我的鸡巴都是高翘不倒！而师母的奶子更是让我着迷……老师你现在是否会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，感受到前所未有过的强烈快感及亢奋的状态。今天晚上我与爸爸、妈妈、姐姐可是要好好地来享受一下你的屁眼！与师母的骚屄。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我与小惠、小伟、盈盈将全身衣服脱去，也脱去振桓与思茜全身衣服，振桓他的鸡巴，也足足有9英吋长2英吋粗（英吋换算成公分相当于22公分长直径5公分粗），思茜的奶子果然是诱人……整个乳房胀的满满，粉红的乳头高挺，大小阴唇呈粉红色……
    我们将振桓与思茜一把抱起来到浴室。将他们放趴在浴缸边上，然后拿出2只可特殊注射针筒，可一边抽水一边注水进入屁眼里，小惠与盈盈将注射针筒，插入振桓与思茜的肛门，然后将水猛烈的注入到屁眼里体内。
    我将鸡巴整根塞入思茜嘴里，并且用手抓紧她的头部让龟头顶在她的喉头上，小伟也将鸡巴整根塞入振桓嘴里，也用手抓紧他的头部让龟头顶在她的喉头上，只见振桓与思茜两眼翻白发出「呕……呕……喔……喔……」的声音……

(WWW..）免费TXT小说下载
    我与小伟将鸡巴振桓与思茜的嘴里来回抽动，抽出顶入……每次顶入都重种的顶在他们的喉头上……振桓与思茜又是两眼翻白发出「呕……呕……喔……喔……」的声音……
    小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里注入了约6公升的水，只见他们的腹部愈胀愈大，他们痛苦地扭动身体，小惠与盈盈依然继续将水地注入他们的屁眼里。
    当我与小伟将鸡巴抽时振桓与思茜都猛烈的喘气并发出「啊……呜……呜……啊……呜……啊……」声音。小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里已注入了约20公升的水，而此因为春药的作用，振桓与思茜每20分钟射出精液与阴精连绵不断的高潮与快感，不知洩了多少精液与阴精，当时肛门上的针筒抽出的时候，他们腹内的积水倾泻而出时，振桓与思茜忍不住地发出「哦……哦……」的声音，但随即又发现水重新的注入他们的体内……
    2个小时振桓与思茜反覆的被灌肠6次后，战场来到了卧房，从来没有过这类性经验的振桓与思茜，又再次的被灌入「淫慾销魂水」很快的药力又发作，我与小伟的舌头缠绕在振桓他的龟头、睾丸、马眼，透过神经系统的传导，这极为强烈舒爽，一次又一次地透过嵴髓传到大脑，另他产生一种令人晕眩的感觉！
    小惠轻、搓、吸、含、吮思茜的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，盈盈则在她的阴唇屄口阴蒂来回吸、吮、舔、含，令她的禁不住六神无主又酸又痒的流出淫水，屄口湿淋淋都是淫水！
    慢慢地，在这样的快感冲击之下，振桓与思茜渐渐适应这样的感觉及另类性交的快感与刺激……慢慢地停止挣扎，转而闭上眼睛，享受这种感觉……这时振桓积蓄在体内能量的冲动，射出一股股浓热的精液！
    我与小伟吞下振桓射出的精液后，来到思茜面前将精液喂入她的口中。这时思茜也射出一股股浓热的阴精！小惠与盈盈吞下思茜射出的阴精后，来到振桓面前将精液喂入他的口中。
    盈盈接着拿出一台V8摄影机，将振桓与思茜赤裸的身体与满嘴精液的样子给拍摄下来，并且让我与小伟将鸡巴分别插入他们的嘴里，小惠与盈盈他们也成69式互相舔屄与鸡巴，拍摄相当猥亵的姿势之后，小惠对他们夫妻说：「你们以后可要乖乖的听话喔！我们不会亏待你们的，要不然会把这捲影像给公开！知道吗？」
    振桓与思茜异口同声回答，「知道！」
    这时候我让振桓躺在床上，将他的双腿分开架在我的肩膀上，盈盈与小惠搂着思茜来到床边……她的野性原始本能已经激发出来，迫不及待地将嘴巴凑到振桓的肛门上面，然后让小惠与盈盈用手将振桓的肛门扳开，思茜的舌头伸入屁眼里轻轻舔弄吸吮起来。
    「不……不要……这样……我……老婆我受不了了。」振桓无力地呻吟着，此时小伟将鸡巴插入振桓的嘴里来回抽动，抽出顶入……同样的每一下都重重的顶在他的喉头上……
    顶的振桓又是两眼翻白发出「呕……呕……喔……喔……」的声音。当小伟鸡巴抽出时……振桓猛烈的喘气并发出「啊……呜……呜……啊……呜……啊……」声音。
    「老公……这样舔舒服吗？……喜欢吗？啊爽透了……老婆……妳舔的我……爽死了……」
    我对思茜说：「可以了，让我的鸡巴来好好的替妳老公的屁眼开苞吧！」
    盈盈在振桓的肛门里灌入200CC的润滑液，这时候振桓他很清楚将要发生的事情，所以他两眼微闭，认命地等待。
    「啊……」我巨大的鸡巴插入肛门上的扩约肌挺入的感觉，使得他忍不住地哀嚎出来，「啊呜……唉呦……唉呦……」但是这时候他的因春药的作用，除了颤抖之外，没有办法阻止鸡巴插入屁眼里。
    到我整只鸡巴连根戳入他的屁眼时，他整个人几乎都要晕死过去，仿佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。
    小惠也穿上特制的皮裤，皮裤上有一根7英吋长2英吋粗的鸡巴肏入思茜的骚屄里。接我的鸡巴缓缓抽出，当鸡巴完全抽出的刹那，振桓脸上露出一种很舒畅的感觉袭上心头，好像将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感受到的快感。
    但是随即鸡巴又无情地再度肏入并且抽出，鸡巴在极短的时间反覆的在他的屁眼里进出抽插……在他的屁眼里不断地进行，慢慢地他由疼痛变成麻痺，然后慢慢渐渐的体会，进而享受这种快感！
    盈盈也穿上特制的皮裤，将假鸡巴肏入思茜的屁眼里，在小惠与盈盈前后的袭击之下，让她口里渐渐地发出淫荡的浪叫声：「啊……我的屄发酸啊……亲姐姐……轻点肏……哦……喔……嗯……哦……受不了……啊……别太用力的肏……哦……喔……喔……哦……要死了……亲姐姐……好妹妹……啊……」

 好看的txt电子书
    一阵狂插猛肏之后……思茜的屄流出了阵阵的阴精……屁眼里也流出大量的润滑液……盈盈小惠又是一阵的……猛烈重肏猛干的。
    「老公姐姐……姦死我了……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……妹子老公……我要疯了……啊……」思茜淫荡颤抖的声音浪叫着。「啊……姦死我了……啊……丢了……又丢了……」
    「振桓……你也叫床来听听看吧！这样的话我会更用力的襙干你的！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    在大家的的鼓励下，他起先只是像曾经看过的A片中的叫法，但是随着被征服的刺激以及屁眼舒畅快感，他叫了起来。「哎……这被干的滋味……真好……好舒服喔……」
    「再浪一些吧！我好久没有肏过这样美的小屁眼了……」我鼓励振桓要他再浪一点的叫。说完我又是一阵的重炮攻急……干的他渐渐地发自内心地淫叫：「屁眼浪得好爽……啊……亲哥哥……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干穿我的大肠……要重重的干……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……干死我……啊……啊……」
    我像野兽般用力的越来越重的干他。「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」振桓喘气颤抖的浪叫声。疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，任由我猛干重肏！
    另一边的思茜也被……盈盈、小惠连手干的满嘴淫声浪语：「亲姐姐……用力肏……喔太刺激了……太爽了……啊……屁眼被……大鸡巴妹妹……插的……噗吱……噗吱的响……啊……浪的我昇天了……干死我……我是……浪屄、淫娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插深一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被干屄和肏屁眼……我是个淫妇。」
    振桓也是又一阵浪叫：「亲老公用力肏我的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我……屁眼……好爽……啊干死我……我是……你的屁眼性奴……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的……我喜欢……男人来干我……」满屋的浪叫声连连，他们夫妻身体不停的抽搐颤抖着，高潮的大声尖叫…，「洩了……洩……丢了……」

(WWW..）好看的txt电子书
    干了5个多小时，我与小伟干振桓，或是小伟与振桓干我，或是我与振桓干小伟，小惠与盈盈干思茜，或是盈盈与思茜振干小惠，或是小惠与思茜干盈盈。干的天翻天覆地，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的床单都湿了一大片……大家都干的虚脱，全身流着汗，相拥休息……这时后振桓与思茜对望着……
    振桓对思茜说：「老婆……妳喜欢这样的感觉！」
    「嗯！」思茜回答，思茜反问振桓说：「那……老公……你喜欢这样的感觉！」
    「我想……我已无法自拔……我已经爱上这种感觉。」振桓回答。振桓说完大家相视对笑……相拥入睡。
    （4）兽交(人狗大战)
    在大家真正实际亲眼目睹录影系统所录下……艳丽与她的狼狗小贝肏屄之后，引燃了淫荡俱乐部所有成员的好奇。
    今天在艳丽的带领下来到一处偏远的农场，农场专门在训练狗与马和女人性交肏屄。一进到农场里便看到许多大型品种的狗和马，农场里面和那些狗和马肏屄的女人都是一些已经兽交成痴的女人自愿来这里让那些狗和马当肏屄的。
    大家在参观后决定把艳丽她的狼狗小贝卖掉……总共花120万元买了。另外买了4只古代牧羊犬，古代牧羊犬站立时大约80公分高与书桌同高，鸡巴足足有12英吋5英吋。（英吋换算成公分相当于30公分长直径12公分粗）
    听艳丽说：这种的狗肏屄的持久力强，如果让牠肏的爽的话……鸡巴会更长更粗，可以达到15英吋6英吋（英吋换算成公分相当接进40公分长而是直径16公分粗）回家再告诉你们如和让牠可以干的爽。
    在回家的路上，艳丽要盈盈、敏敏、芊芊、思茜喝下了2瓶的「淫慾销魂水」，回到家，盈盈、敏敏、芊芊、思茜早已一丝不挂的躺在客厅的沙发床上，此时，盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们4人因为在车上喝下了2瓶的「淫慾销魂水」浪屄早已淫水不断的由浪屄里流出，小惠、慈怡、贵珍、艳丽分别将狗带到客厅，这4只古代牧羊犬真是训练有术通人性，古代牧羊犬进入客厅后，嗅到了她们4人不断流出淫水的味道。
    狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去，小惠、慈怡、贵珍、艳丽先将狗鸡巴插送入嘴里吸、舔、含、吮起来慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，一下子12英吋5英吋的鸡巴就精水滴个不停，弄的小惠、慈怡、贵珍、艳丽4人嘴边一直滴下狗的精液。
    艳丽让盈盈、敏敏、芊芊、思茜狗爬式的趴在沙发床上，这狗果然是训练好的，立即爬到盈盈、敏敏、芊芊、思茜的背上，艳丽同时教授小惠、慈怡、贵珍用手把狗鸡巴塞入盈盈、敏敏、芊芊、思茜的骚屄口，狗立刻飞快地抽动起来，比人操屄的动作要快好几倍。我拿起V8在旁边摄影。
    操了一会，艳丽同时要小惠、慈怡、贵珍用手抓住狗的腰部往后拉做分离狗肏屄的动做……狗这时肏屄的动做比先前更快的抽动……突然狗不动了。盈盈、敏敏、芊芊、思茜说：狗鸡巴好像在屄里胀起来的感觉，艳丽说这就是让牠爽的感觉。现在狗鸡巴在屄里应该有……15英吋长6英吋粗。
    牧羊犬突然转身变成狗淫臀与盈盈、敏敏、芊芊、思茜的淫臀相对，艳丽这时说：这种狗的龟头很特别，兴奋时会变成吸盘将母狗的子宫紧紧吸住，和一般的狗链子是一样的道理……而根部的（蝴蝶结）肉瘤也比一般的狗大，在屄里至少2~4个小时内是拔不出来了的。
    盈盈着急着说：艳丽妈妈那我们4个人不变成母狗了。艳丽说：怕什么……妳们4个人现在跟狗肏屄，不就是母狗了……美美的受用，敏敏、芊芊说：艳丽妈妈妳好坏取笑我们……大家听了之后一阵嘻笑……静静的坐在一旁观赏这人狗大战的美丽景象。小惠、慈怡淫荡的说：妳们4个淫娃……让狗老公的鸡巴好好的浪屄里，肏个过瘾吧！一会射了精就没事了。
    这时后思茜因为不常肏屄……骚屄比教浅窄……首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的屄胀破了……哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的屄流出了阵阵的阴精……艳丽这时拿了4个钢碗把用她们4人阵阵流出的狗精液与阴精装了下来……说女人喝了很补养颜美容……盈盈、敏敏、芊芊此时也淫声浪语了起来……淫秽的浪语顿时充满屋内………………
    盈盈喊叫着：肏破我的浪屄……狗老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……盈盈、敏敏、芊芊、思茜颤抖的浪叫着……
    敏敏用尖声的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸肏……喔……
    宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这母狗……插死……我……我是只母狗……啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……
    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗……对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    盈盈、敏敏、芊芊、思茜、身体不停地颤抖着，浪屄阴精和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重肏！被干昏肏死了又醒过来又被再度的被干昏肏死了又醒过去……


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
 好看的txt电子书
    思茜又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的屄胀破了……哦……
    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的屄又流出了阵阵的阴精……我不要了……骚屄称坏了……破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……
    我要疯了……啊……
    盈盈用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：肏破我的浪屄……狗老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……屄里好……酥……麻……痒……喔……洩了……洩……丢了……丢……啊敏敏也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸肏……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这母狗……插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……

（Www..)好看的txt电子书
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪屄爽翻了……
    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗……对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……吸紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    终于3个多小时的人狗大战结束、盈盈、敏敏、芊芊、思茜体不停地颤抖着，大声哭叫抽搐虚脱的趴卧沙发床上动弹不得……当小惠、慈怡、贵珍、艳丽将狗与她们4人分开时……狗鸡巴虽然射精但还没缩软……果然有15英吋长6英吋粗……而她们4人的骚屄不断汹涌的喷洒出阴精和狗精液……这时4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……艳丽拿起一碗……并叫小惠、慈怡、贵珍……3位姐姐……敢快喂给……盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们喝……补补身子……3位姐姐……给她们多喝一些……
    免的咱们家的小淫娃累坏了。
    当盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们休息时，艳丽让小惠、慈怡、贵珍同样趴在沙发床上，这时艳丽小惠、慈怡、贵珍早也都喝下了2瓶的「淫慾销魂水」浪屄早已淫水不断的由浪屄里流出……古代牧羊犬这时后……嗅到了她们4人不断流出淫水的味道……狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去……艳丽分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的骚屄里，每只牧羊犬马上又快速的抽动起来，艳丽是狗交的箇中老手，在分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的骚屄里后……不慌不忙的在将狗鸡巴插入自己的骚屄里面……小惠、慈怡虽常肏屄……但跟狗这还是头一遭……小惠首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……
    哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的屄胀破了……哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠、慈怡的浪屄也流出了阵阵的阴精……艳丽这时盈盈要也把钢碗放在她们4人的浪屄底下把……阵阵流出的狗精液与阴精装了下……
    贵珍虽有过1、2次狗交经验但跟这种超大型狗是头一次……此时也淫声浪语了起来……顿时淫秽的浪语顿时充满屋内…………
    慈怡喊叫着：肏破我的浪屄……狗老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫着……
    贵珍歇斯底里的的淫叫声……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸肏……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这母狗……插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪屄爽翻了……
    艳丽是最后一个浪叫出声音的……果然是兽交高手……我……是……淫荡母狗、浪母狗……对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……
    我是个变态的女人……我喜欢……被狗干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    小惠、慈怡、贵珍、艳丽身体也不停地颤抖着，浪屄阴精和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重肏！被干昏肏死了又醒过来又被再度的被干昏肏死了又醒过去……
    小惠又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的屄胀破了……哦……
    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠的屄又流出了阵阵的阴精……我不要了……骚屄称坏了……破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……
    我要疯了……啊……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    慈怡用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：肏破我的浪屄……狗老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……屄里好……酥……麻……痒……喔……洩了……洩……丢了……丢……啊贵珍也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸肏……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这母狗……插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……

 免费电子书下载
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪屄爽翻了……
    艳丽喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗……对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……
    啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……

(Www..）免费TXT小说下载
    终于经过一阵的人犬大战、小惠、慈怡、贵珍、艳丽深体也是不停地颤抖抽搐着，虚脱的趴卧沙发床上久久无法动弹……当盈盈、敏敏、芊芊、思茜……将狗与她们4人分开时……她们4人的骚屄不断汹涌的喷洒出阴精和狗精液……4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……各拿起一碗……也喂给小惠、慈怡、贵珍、艳丽她们喝……并且异口同声的淫笑着戏弄……小惠、慈怡、贵珍、艳丽她们……4位骚屄荡妇妈妈姐姐……多喝一些补身子……免的咱们家的荡妇妈妈累坏了。
    （5）振桓……的妹妹（沉玥玥）妹夫（杨至中）
    思茜……与振桓未结婚之前就认识他妹妹……玥玥，2个人是大学同学曾经同租房子住在一起到大学毕业，甚至在不同学校教书时还住在一起，还曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干屄……一直到思茜……认识振桓……后来结婚。后来她们2人认为振桓与玥玥是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没有提起换夫的事，过了3年后因为思茜与振桓被我们诱姦进而成为淫荡家族的成员……思茜才在振桓与大家的面前提起尘封的往事。
    于是思茜与振桓决定让妹妹玥玥及妹夫至中也家入淫荡家族的成员行列，……
    于是邀请她们玥玥及至中夫妻到我家中吃饭，说：是要介绍一位干姐姐及干姐夫让他们认识。
    今天是又有新成员家入的大日子，所以……所有成员……全部到齐……饭后在客厅喝酒聊天。
    思茜与振桓夫妻要求不要用「淫慾销魂水」要用自然理性的方法提起往事来让他们加入……于是思茜借酒装疯，对玥玥提起曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干屄……因为振桓与玥玥是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没再提起尘封的往事。
    没想到至中先开口说：其实现在时代不同，只要不是强姦……乱伦的事其实是很多的……还说了好几个案例，接着思茜与振桓对玥玥及至中说明了这个月以来如何家入家族及各种淫乱的杂交场面，因此点然了……至中……的好奇与玥玥长久以来闷在心中的沉年慾望……于是……
    思茜、玥玥心有灵犀……见至中没反对反而有一股冲动便开始把身上的衣服脱光……玥玥坐在哥哥振桓双腿上……思茜坐在妹夫至中双腿上……双双热烈的接吻起来。
    接着……我、小刚、小伟、刘强、小惠、慈怡、贵珍、艳丽、盈盈、敏敏、芊芊、也脱光全身衣服，然振桓与至中躺在地上，玥玥跪坐在振桓双腿间握住他鸡巴吸舔了起来了，小惠躺到玥玥爽腿间舔吸她的阴唇与阴蒂、慈怡去舔弄她的乳尖，我、小刚将鸡巴凑到振桓面前他马上轮流来回吸含舔起我们2人的鸡巴，艳丽加入玥玥一起吸吮逗弄振桓的鸡巴，艳丽边吸吮鸡巴边挑逗玥玥的说：玥玥快看妳哥哥很淫荡吧！在吸舔男人的鸡巴，而且还让妳吸含他的鸡巴，等会他鸡巴硬了就要来干妳的浪屄完成妳们兄妹乱伦的梦想，逗的玥玥心中的原始本性暴发更加卖力的吸舔振桓的鸡巴，而另一边盈盈、敏敏、芊芊也加入吸舔逗弄至中鸡巴的行列，小伟、刘强将鸡巴硬塞到至中嘴里让他舔吸，但至中没和男人干过不得要领，思茜马上爬教他如何与男人做爱吸含鸡巴，并且也说一些挑逗的话来刺激他，一下子同样他心中的原始本性暴沉迷在吸含小伟、刘强的鸡巴慾望之中。
    我示意振桓提枪上马，于是小惠与艳丽将玥玥抱起来到沙发床上，高举她双腿分开来让整个小嫩屄翘，屄口早已流出淫水，振桓握住鸡巴用力一顶全根到底肏入她的骚屄李……只听她……唉呦一声……振桓开始抽出鸡巴又肏到底……一下子玥玥开始浪叫……肏我的浪屄……哥哥老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽肏后玥玥射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……肏屄好爽……好乐……花心……好爽……啊干死我……屄里好……酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的肏……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……
    思茜与至中也是干的天翻地覆……思茜呻吟着：啊……亲妹夫……嫂嫂好舒服哦……
    喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……妹夫老公……快……我快受不了了……
    啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……我的屄好……还是玥玥的好……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲妹夫老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛肏之后……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟妹夫干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……
    啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……
    思茜……淫秽浪声淫语……要振桓……姦死玥玥……老公……插死……玥玥……你快把她……肏死……啊啊……她是浪货……干死她……和哥哥干屄……还让自己的老公……
    来姦干自己的嫂嫂……真是淫娃荡妇……啊……啊……
    玥玥……也淫秽浪声淫语……要至中……姦死思茜……老公……插死……思茜……你快把她……肏死……啊啊……她是浪货……干死她……和妹夫干屄……也是个淫娃荡妇……啊……啊……振桓与至中第一次尝到与自己亲人乱伦肏屄的快感与刺激……
    像野兽般用力的重干猛肏她们姑、嫂2人……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……思茜淫荡颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪屄……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……干死我的……浪屄……我是……淫娃、浪蹄子……妹夫老公我以后天天让妳干屄……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……又丢了……丢……丢了我是个变态的嫂嫂……我喜欢……给男人肏屄……我是个淫妇……浪叫声连连……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……浪娃……对……用力……再用力……
    肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……
    玥玥也浪叫着……肏我的浪屄……哥哥老公……姦死我这淫妇……老公……插死……
    我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽肏后玥玥射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……肏屄好爽……好乐……花心……好爽……啊干死我……屄里好……酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……
    啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……
    我快受不了了……啊……用力的猛力的肏……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……
    要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……他们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织互相热烈的吻在一起。思茜、玥玥双手紧抱着振桓和至中的背……指假在他们背上留下深深的抓痕，双腿在他们的腰上夹的紧紧想受着乱伦的迷乱和刺激的罪孽。

 好看的txt电子书
    终于振桓和至中把大量的精液全部射进了思茜、玥玥的子宫深处里。
    整个晚上……男人与男人互相姦干屁眼……女人与女人穿戴假鸡巴互相干屄……或多男一女……或多女一男……天翻天覆地的干至天亮，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的……地板、沙发到处都是……大家都干的虚脱，全身流着汗，……才相拥入睡。

（www..)好看的txt电子书
    思茜、玥玥在几天后带着3位学校里的同事来加入淫乱的肏屄杂交……分别是……
    晓妮……佳仪……菁菁……晓妮……在思茜与振桓结婚后……和玥玥是闺中密有成经也是同性恋过直到玥玥和至中结婚后才没有在一起……没想到后来竟在同一所学校教书……而晓妮至今还是单身……经过这次的大杂交后玥玥才对晓妮提起这件事……佳仪……菁菁……是……思茜的学妹……在学生时代就很骚很淫荡和思茜有过几次同性相姦的记录，后来虽然也都在同一所学校教书……但因为各自都结婚了没有在提起往事，这几年……佳仪……菁菁……的老公经商常往大陆美国其它各国奔走而忽略了闺房之乐……佳仪……菁菁……前阵子曾经对思茜提起闺房苦闷之事……于是思茜、玥玥决定要带她们3人加入我们的淫荡行列。
    思茜、玥玥在几天后带着……晓妮……佳仪……菁菁……她们3人加入我们的淫荡行列。
    （6）晓妮……佳仪……菁菁
    今天早上思茜、玥玥带晓妮……佳仪……菁菁她们3人来到家里，进入客厅后映入眼帘的是……我、小刚、小伟全身赤裸坐在沙发上……小惠、慈怡、芊芊正分别跪坐在我们的双腿间津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，此时晓妮……佳仪……菁菁的双眼露出媚眼的看着我们3人那惊人的擎天大鸡巴……思茜、玥玥、晓妮、佳仪、菁菁她们坐下观赏小惠、慈怡、芊芊津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴……
    思茜、玥玥同时将晓妮、佳仪、菁菁她们3人身上的衣服脱的一丝不挂。
    小伟对晓妮、佳仪、菁菁说：你们3位都算是学校里面的美女老师，许多同学都把妳们当成自己的性幻想对象，没想到，学校众多同学的性幻想对象，现在全裸的在我家人的面前！「我和哥哥与爸爸的大鸡巴正等着肏妳们呢！」。
    晓妮、佳仪、菁菁光是看到这种鸡巴的尺寸，都已经又惊又喜，这时候思茜、玥玥忍不住地主动上前，帮着小惠、慈怡一起舔弄我们3个男人的鸡巴！两人舔弄了许久，小惠、慈怡要思茜、玥玥、芊芊……让位并要晓妮、佳仪、菁菁分别跪坐在我们的双腿间含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，舔吸一会之后因为未曾舔吸过这种超级大鸡巴，嘴巴实在很痠……3个人纷纷败下阵来，我们的鸡巴经过她们3人的……舔、吮、吸、含更加的粗壮翘首昂立，龟头还闪闪发亮，晓妮、佳仪、菁菁这时候的骚屄早就被小惠、慈怡、芊芊吸舔的流出淫水，并且看到我们的鸡巴在一阵舔、吮、吸、含之后更加的粗大，已经吓得双腿发软，无法跪坐在地上而软倒，我、小刚、小伟抱起她们将她们放在沙发床上，分开她们的双腿，顺势将鸡巴住屄口，然后将鸡巴肏入她们的浪屄里面！
    3根大鸡巴的龟头慢慢地分开晓妮、佳仪、菁菁紧紧的骚屄口，一吋一吋的往里面插入，当她们3人感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛时，想要挣扎！但是这时才发现小惠、慈怡、芊芊、思茜、玥玥……不知何时早已来到她们的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强姦般的让3根大鸡巴完全的进入自己的骚屄里面，并且开始抽送起来！
    佳仪受不了我的抽插……先发出哀号声……啊……啊……唉呦……唉……好痛……好痛……鸡巴太大了啦……我受……不了啦啊……啊……喔……喔……啊……啊……轻点肏……我……啊……啊……喔……
    啊……喔……虽然佳仪叫着，但是我依然持续的抽送着，又是上千次的抽插猛干的……渐渐的佳仪已能承受我这粗长的鸡巴……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……用力……顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……佳仪这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！
    小伟看到貌美如花的老师在自己的爸爸姦淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表美丽，一但遇上男人的大鸡巴……内心就道貌岸然的女老师，想不到骨子里这样的骚！提腰用力的将鸡巴猛烈的抽肏晓妮的浪屄，带领着晓妮成为淫荡的母兽！在小毅的姦淫下，晓妮达到了高潮喔……小伟……你好棒喔……干的人家的骚屄好舒服……对……用力点……干我的骚屄……好不好啊……对……喔……喔……喔……喔……好棒……你的鸡巴……真的会肏死人……啊……喔……喔……喔……整个人如同虚脱般地躺在沙发上面。
    这时候菁菁也哀求着小刚肏弄她……啊……对……就是哪里……对……对……继续……用力……好棒……人家好舒服喔……骚屄……好棒喔……小刚哥哥……你撞的……人家……好舒服啊……啊……
    啊……好棒……好……好……对……啊……继续……不要停……用力的顶……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……啊……
    我们父子3人有默契的重砲猛干的……肏的这3个淫荡浪屄又是阵阵的浪叫……菁菁浪叫着……肏我的浪屄……大鸡巴老公……姦死我这淫妇……老公……插死……我……你快把我……肏死……啊啊……我是浪货……干死我……在小刚又是猛力上千下的抽肏后各种淫秽的淫声浪语齐出……我是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……跟学生的哥哥干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……干屄……我是个淫妇……突然菁菁张大嘴巴大叫……啊……啊……丢了……丢了……哦……我的天呀！丢了……爽死我了！我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……全身发抖射出第一次阴精……
    晓妮浪叫着……骚屄被肏的好爽……好乐……花心……好爽……啊干死我……屄里好……
    酥……麻……痒……喔……一阵的淫叫……啊……小伟老公……好舒服哦……喔……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的肏……喔……老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死……我这不要脸的老师……插死……我……我……
    是……淫荡的老师……跟学生干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……和学生干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……要……丢了……丢……丢了……晓妮也全身颤慄射出第一次阴精……
    佳仪与我也干的天翻地覆……受不了我的抽插……发出阵阵哀号声……啊……啊……唉呦……唉……我受……不了啦啊……亲老公……妹妹舒服哦……喔……嗯……哦……
    好美……好舒服喔……干姐夫老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……我的屄……这样……会爽死……哦……
    要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛肏之后……亲老公……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……我……是……淫荡的浪娃……我也是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……
    我喜欢……和学生的爸爸干屄……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干屄……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……老公……的……鸡巴把我的骚屄肏出阴精了……浪屄爽翻了……
    晓妮、佳仪、菁菁……3人淫声浪语的失神进入恍如隔世状态……我、小刚、小伟都未射精……思茜、玥玥、小惠、慈怡、芊芊……淫语挑逗……要我们父子3人好好的干她们……姦死她们吧！……老公……插死……她们……肏死这些浪货……干死她们……和学生干屄……真是个淫娃荡妇……像野兽般用力的重干猛肏她们的浪屄……晓妮、佳仪、菁菁……3人用颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪屄……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……
    啊……丢了……丢……丢了……晓妮、佳仪、菁菁……3人又洩出第二次阴精……虚脱的浪哼……
    我们是……浪屄……淫娃、浪蹄子……我们以后天天让你们父子干屄……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪屄……要……丢了……丢……丢了……姦死我这不要脸的女人……她们又洩出第三次阴精……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……爽死了……亲老公……浪屄……要……再用力的……插……用力的肏……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……晓妮、佳仪、菁菁……3人……虚脱的疯癫的进入歇斯底里的状态尖声叫叫……浪屄……要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……又洩出第四次阴精……终于我、小刚、小伟也把大量的精液全部射进了晓妮、佳仪、菁菁……3人的子宫深处里。
    ……3人双手紧抱着我、小刚、小伟的背……双腿在我们的腰上夹的紧紧想受着精液射进子宫深处里的快感的同时……慢慢的攀上了高潮，加上她们长久没这样激烈的享受性爱，所以她们的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。

 txt电子书下载

（www..)免费TXT小说下载
    芊芊这小淫娃对着……思茜、玥玥、小惠、慈怡……淫笑的说：这三个女人已经被干爸爸和干哥哥完全征服了。
    另注：刘强、贵珍母子2人喜欢乱伦对象局限于一夜情、所以母子2人沉沦于网路上寻觅……乱伦一夜情同好者，比较少与我们来往。而艳丽则是沉迷兽交，一有空闲就独自在后花园的房间内与4只牧羊犬干的天翻地覆……曾与4只牧羊犬大战一天一夜。
    佳仪、菁菁……2人对老公提出离婚要求，原来佳仪、菁菁2人的老公平常所谓经商在各国奔走是在骗……佳仪、菁菁。
    佳仪、菁菁的老公也早就知道她们2人与我们的肏屄的事情……离婚当天……佳仪、菁菁2人的老公带着我们一群人来到，他们2人的男同性恋俱乐部参观，并说明：当时结婚是为了对家里有所交代，而现在父母都年迈过逝，所以没有任何顾虑。
    （7）盈盈、敏敏的服装工作室
    盈盈、敏敏两姐妹喜欢服装设计，在我的资助的下筹设一间服装工作室，工作室的产品都是替一些……贵妇人专门设计的，产品琳琅满目，从礼服、旗袍、情趣内衣、高统马靴都可定制。
    Angela28岁：几乎一个月要光顾5次，是工作室的大客户，听盈盈、敏敏两姐妹说：定作的服装都很奇怪……例如……女高中生的水手服、空姐服、OL服、兔女郎服、而且一次都定制多款颜色，甚至连情趣内衣、高统马靴，都定制成配合服装的颜色，反正有生意做管她那么多。
    盈盈、敏敏两姐妹觉得女高中生的水手服配上同色系的高统马靴穿起来很性感，也各自做了一套粉红色与水蓝色来穿。
    这天Angela又来工作室定制旗袍，碰巧Angela也穿着一套黑色女高中生的水手服，也配上同色系的高统马靴。
    寒暄之后Angela拿出自己画的旗袍设计图，与盈盈讨论决定要用那种颜色与布料的同时……敏敏去泡咖啡要招待Angela的时候，从泡茶间的窗帘缝隙看到……
    Angela正含情脉脉的看着盈盈，并且有意无意的用右手轻轻碰触……盈盈她的臀部（由于水手服是经过特别的设计，所以裙子很短）Angela看盈盈对她的举动没有反对，更加大胆的用……中指……在盈盈的淫臀沟里来回戳弄，此时的敏敏知道盈盈没有阻止Angela她的举动是在钓她上钩成为她们姐妹的性俘虏。
    敏敏端着咖啡走出来，整个人用胸部在Angela她背上磨蹭，同时在她耳边轻声的说：「想不想？！」
    Angela双眼露出媚眼希望被她们姐妹干屄的眼神，点点头。
    敏敏把店门关上，她们姐妹带领Angela来到后面的房间，一进房间，就把Angela推倒在床上，把她的上衣脱去，黑色的蕾丝乳罩、内裤一件一件的脱下，4只手对着那早已鼓涨白嫩的乳尖上揉搓着，Angela一副慾火焚心的样子，一边轻舔着嘴唇。敏敏、盈盈在Angela耳边轻声说道︰是不是……哈……我们姐妹很久了，破切想要我们干妳……Angela回答……嗯……来舔我的浪屄吧！舔我湿透的骚屄……
    让我高潮……来吧！……好好的姦淫我吧！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    敏敏……将双唇凑向Angela她那已早已湿润的骚屄，开始……唧……唧……发出声的舔吸着，顿时她的淫水沾湿敏敏……的双唇，敏敏……将她的阴唇吸入嘴里，让阴唇它在敏敏的舌尖和嘴唇间、轻咬着、吸舔着、舌尖也伸入她的屄里搅动着，同时用鼻子磨擦着她的阴蒂，津津有味的品尝她的淫水，Angela迅速的进入高潮。
    紧接着敏敏、盈盈，迅速的脱下身上的衣裙，完全赤裸着身体站在Angela面前，凝视着Angela接吻摆出一副淫荡的姿态，一种刺激与骚动在Angela体内又缓缓升起，舔我湿透的骚屄……让我高潮……来吧！……干我……姦淫我吧。敏敏……马上又将双唇凑向Angela她的骚屄，开始……唧……唧……发出声的舔吸着，她的淫水又潺潺的流出来，敏敏温柔的用沾满润滑剂的手指来回抚弄她的肛门、磨擦着，并缓缓插入了她的屁眼，手指开始来回抽插……啊……啊……唉呦……唉……好舒服……好爽……我……我爱妳……
    妹子……敏敏突然猛插狂抽手指，上千次的抽插……弄的Angela又是……啊……啊……喔……
    喔……啊……啊……轻点肏……的浪叫……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……
    用力……顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……
    盈盈穿上假鸡巴，要Angela站起来，左手从背后将她的左腿抬起来、右手伸到她胸前紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满份润滑剂的肛门上，敏敏这时后也穿上假鸡巴，站在Angela前面与她面对面站着，右手合力将她的左腿抬高起来、左手伸到她的背部紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满淫水的骚屄口上……敏敏、盈盈一前一后将Angela像三明治的夹住……敏敏、盈盈有默契的将……假鸡巴缓缓的插入她的屁眼与骚屄里，缓慢一吋一吋的进入钓她的味口……
    抽插着、操弄着她。Angela被这一前一后夹攻兴奋的……筋挛、颤抖着，想挺动身体让假鸡巴进入她的屁眼与骚屄里，但被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄……又发出哀求的浪声……快肏进去……喔……不要……不……
    要逗我了……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……
    喔……喔……Angela由嘴角吐出了阵阵的口水，要求敏敏、盈盈2人来吸食着她的口水，敏敏、盈盈狂野吸食着她的口水……当敏敏、盈盈狂野吸食着Angela她的口水时，假鸡巴还有一大截露在屁眼与骚屄外面，手指更是故意她的乳尖轻揉着，弄的她的乳尖又尖又挺……又大声淫哼……干我……肏我……让我爽……好姐妹……再……
    再……逗下去……我会死掉。
    盈盈……淫声浪语的命令Angela她说……要屁眼与骚屄爽……那就大声的求我们啊……快说自己是贱屄、烂屁眼要人干暴……是骚屄、贱人、爱让人肏妳……Angela她听了这翻淫荡逗挑的话……又High了起来……啊……啊……喔……骂的好……啊……啊……喔……我是……
    贱屄……烂屁眼……要人干暴骚屄……我是贱人爱让人肏我的骚屄……盈盈妳顶烂我……我的屁眼吧！……敏敏肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……
    盈盈拿出6瓶「淫慾销魂水」，3人各自喝下2瓶，并要敏敏将假鸡巴的震动开关打开……（假鸡巴是双头的，另一边可以插入自己的骚屄里，当震动开关打开时自己也可以达到淫乐而高潮射出阴精）突然敏敏、盈盈2人用力的齐声将假鸡巴全根肏入Angela的屁眼与骚屄，3人的下体顿时完全的紧密的贴在一起，Angela她High双手紧搂敏敏热情狂吻着。
    Angela她High的开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……浪屄……噗吱……噗吱……啪啦……
    啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……射出了阵阵阴精……滴落在地板上后……虚脱的又浪哼……我是……浪屄……淫娃、浪蹄子……我以后天天让你们干屄……喔……

（www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪屄……又要……丢了……丢……丢了……Angela又洩出第2次阴精……快姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……肏穿花心！……啊……我是个变态的女人……喜欢和女人干屄……爽死了……
    亲妹妹老公……浪屄……要……再用力的……插……用力的肏……对……用力……再用力……
    肏穿花心吧！……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的屁眼吧！……哦……喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……干破我的大肠……
    敏敏、盈盈2人一阵狂插猛肏之后……由于自己也喝下春药加上另一头假鸡巴在自己骚屄里震动伸缩蠕动……也跟着洩出好多次阴精……Angela她又是High的与无伦次的大叫……亲妹子……浪屄……又要……丢了……丢……丢了……我是个变态的女人……我喜欢……干屄……干屁眼……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……肏入大肠里……啊……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪屄……又……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……妹子老公……的……鸡巴……把我的骚屄……肏出好多阴精……浪屄爽翻了……屋里此时是干的天昏地暗的……只有有淫声浪语。
    有时……敏敏、盈盈合力干Angela……或……敏敏、Angela合力干盈盈……或……盈盈、Angela合力干敏敏3人疯癫的进入歇斯底里的状态……各种淫荡的姿势……尖声大叫……浪屄……要……丢了……又丢……丢……丢了……太爽了……啊……啊……浪屄爽翻了……
    又洩出了阴精……3人双手互相紧抱着享受着快感……终于3人都攀上了高潮……盈盈、Angela按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她们同时张大嘴巴没有办法说话，什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在屄里与屁眼里，就晕了过去倒卧在地板上……（假鸡巴设计有如真人的射精开关，当女人高潮时可按下射精开关，两头都会有大量人造精液射进子宫深处里，让女人享受那种快感）
    休息了一阵之后……敏敏、盈盈、Angela无力的起身到浴室梳洗，梳洗后互相媚眼送情的帮对方穿衣服，穿好衣服，三个女人又互相拥吻着，然后Angela才依依不捨的回家。
    （8）Angela的妈妈TinaAngela
    2天后的中午1点多……来到盈盈、敏敏的工作室，要盈盈、敏敏马上打洋跟她到一处地方去，Angela开车到一栋大楼后，把车停直接往地下室开，停好车之后，就带着盈盈、敏敏走向电梯往在六楼的住处直奔。
    这是Angela自己的私人住处，不是闺中密友是不容意来的，这整栋大楼是她自己家里的产业，所以就跟妈妈要了层楼来当私人的聚会场所，让自己可以在这里做自己的一些事情。
    3人一进到屋里之后，Angela就扑在盈盈、敏敏的身上，她的双手紧紧地搂住盈盈、敏敏的身体，然后疯狂的在她们身上不停地吻着。然后帮她们2人身上的衣服一件件的脱去，盈盈、敏敏也是边吻边帮Angela脱去身上的衣物，直到3人都变成赤裸裸为止。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    接着一起到浴室里面去冲洗一番，然后回到沙发上，盈盈帮她舔弄……乳头、双唇，敏敏蹲跪在下Angela双腿间将她双腿抬高，用舌头不断的骚屄口、阴唇、阴蒂到处舔吸着。
    啊……啊……啊……你舔……得……我……好舒服……喔……嗯……嗯……嗯……
    嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……
    Angela不停地扭动着身躯，那副骚模样，像是要盈盈、敏敏姐妹马上干死她一般的双眸淫媚的看着她们姐妹2人！Angela高兴的叫了起来，腰部往上挺动配合着……敏敏的吸舔，带来更大的欢愉！
    嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是……这样……你……这个……浪妹妹……舔的……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……
    喔……喔……你好坏……喔……故……意……这……样……咬……人……家……的……阴蒂……
    弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……喔……喔……喔……Angela骚屄里面流出来的淫水不停地沿着淫臀滴下，全给敏敏吸食下肚子里。
    盈盈穿上假鸡巴，将Angela翻过身，让她趴在沙发上翘高淫臀露出骚屄准备干她时，这时候突然有个女人出现在她们3人的眼前观赏她们的性爱过程！
    Angela……她……她是谁？盈盈、敏敏惊讶的问Angela，但是Angela似乎是早已知道似的……回答说：别紧张她是我妈妈Tina！妳妈妈？只见到她妈妈已经走过来边把身上的衣服脱去坐在旁边Angela……Tina她说：别紧张，你们让Angela先舒服吧！
    于是盈盈这时候让Angela仰躺在地板上，准备用传统的男上女下的姿势抽送，这时候Angela要盈盈拿出本事展现一下肏屄与干屁眼的功夫，盈盈将……假鸡巴顶在Angela的肛门上，用力一顶整根鸡巴肏入她的屁眼里！
    Angela在千来下的干肏下……开始兴奋……筋挛、颤抖，挺动腰部配合假鸡巴肏入她的屁眼里，……发出了浪声……肏快些……喔……不……不……要再快一些……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……重重……的干……
    Angela又从嘴角吐出了阵阵的口水。
    敏敏、和Tina2人将双唇凑上吸食着她的口水……敏敏、和Tina2人手指在Angela她的乳尖上轻揉舔吮着，弄的她的乳尖又尖又挺……我会死掉……我是骚屄、贱人、爱让人肏……盈盈妳顶烂我……我的……屁眼吧！……喔……喔……喔……我会给妳们3个人搞死。
    Angela她High的狂吻着Tina，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……屁眼……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱人屄……淫娃、浪蹄子……我跟妈妈……乱伦……让我的……服装设计师干屁眼……以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点……啊又是8、9下的抽插……Angela她的屁眼又是被干……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……浪叫声连连……快姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……
    是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……肏穿屁眼！……干暴屁眼……啊……我是个变态的女人……喜欢和妈妈和大鸡巴妹干屁眼……爽死了……亲妹妹老公……屁眼……要……再用力的……插……用力的肏……对……用力……再用力……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的肏……干破我的屁眼吧！……哦……
    喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂……干破我……的……大肠……Angela在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复下来。
    这时候Tina叫盈盈、敏敏，来到自己身边坐下，接着说：妳们2个小淫娃的干屄、口交技巧果然是一流的……难怪Angela会被妳们弄成这个样子，接着就跪在敏敏双腿间……张开嘴巴，含住敏敏的阴蒂，然后舌头熟练的开始在她阴蒂阴唇骚屄里来回舔弄，弄得敏敏一浪一浪的……嗯……嗯……嗯……忍不住开始发出了呻吟，这时候盈盈躺到Tina双腿间，抬头伸出舌头对着她的浪屄也是一阵的搅吸含吮舔的玩弄着……在一旁休息的Angela对着盈盈、敏敏说：「大鸡巴妹子……今天妳们可要好好的表现，让我妈妈好好的舒服……知道吗？！

（Www..）免费TXT小说下载
    敏敏这时后拿出2瓶「淫慾销魂水」倒在自己的小腹上，「淫慾销魂水」延着她的小腹一直流下到骚屄口，全让Tina吮吸下肚……由于「淫慾销魂水」带有些甜味……
    Tina这时后好奇的问敏敏这是什么东西……敏敏对她淫笑的说：这是可以让妳好好享受High的与无伦次变成荡妇的好东西。盈盈说完后然将Tina的双唇推离自己的骚屄，站起身来拿起电动假鸡巴穿上，然后又坐回沙发上，伸出双手将她抱坐在自己双腿间，假鸡巴正好抵在她的屄口，Tina伸手扶着粗大的假鸡巴，由于假鸡巴很粗长，所以她慢慢将腰部往下坐让慢慢的滑入骚屄，当龟头进入骚屄时她嘴里吐出一口气……哦……

(www..）免费TXT小说下载
    Tina的骚屄慢慢的将整根鸡巴全肏到骚屄里……自己开始挺动腰部一上一下的套弄着假鸡巴……对……对……这……样……好……舒服。
    Tina闭目的享受的轻抽慢肏着大鸡巴，而盈盈与Angela看到这翻情景，就故意逗她，等她往上抽动时故意让龟头几乎要滑出骚屄外，而插入的时候则是双手抓住她的臀部往下用力将整根鸡巴肏入她的浪屄，弄得Tina直呼过瘾！……嗯……
    嗯……嗯……嗯……对……好棒……好爽……真是棒……Angela……妳……可……
    真……是……遇……到……了……个……大鸡巴妹子……喔……喔……敏敏……
    你……肏……得……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽……
    了……阿姨喜欢的话……我和姐姐可以常来效劳……这时候……敏敏说着甜言蜜语逗弄Tina。
    别……叫……我……阿……姨……叫……我……Tina……就……好……嗯……嗯……嗯……嗯……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    还……是……你……喜……欢……怎……样……叫……都……可……以……盈盈、敏敏妳们干脆叫我妈妈……Tina浪屄好了……或者可以是浪蹄子随便的肏死她！……Angela这时在旁边说出淫荡的话来挑逗自己的妈妈。
    盈盈、敏敏异口同声的叫好……这种叫法不错……Tina浪屄、浪蹄子……要我干妳吗？……这样好了……叫妳Tina浪屄、浪蹄子……喜欢吗？……喜……欢……只……
    要……妳们……愿……意……来……干……我……我……就……好……高……兴……啊……啊……啊……
    真……是……棒……啊……我……好……舒……服……
    这时候敏敏加快的将假鸡巴往上抽送的速度，而且春药的效力也开始发作，令得Tina又开始浪起来，她的骚劲可丝毫不输给Angela！
    Tina她High的狂吻着敏敏，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……浪屄……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱屄……淫娃、浪蹄子……我让女儿……看……我……肏屄……而……且……是让女儿的……服装设计师干屄……以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点……
    啊……敏敏又是8、9下的抽插……的……浪屄……又……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……啊……呜……浪屄……要……丢了……又丢……丢……啊……快姦死我这不要脸的女人……插死……我……我……是……荡妇……对……用力……再用力……
    肏穿子宫！干暴浪屄……啊……我是个变态的女人……喜欢和女儿一起干屄……爽死了……亲妹妹老公……骚屄……让……妳肏的……又酥……又痲……又酸……要……再用力……
    的……插……用力的肏……对……用力……再用力……妹子老公……我快受不了了……啊……
    用力顶进来……猛力的肏……干破我的骚屄吧！……哦……喔……丢……丢了……太爽了……
    啊……啊……浪屄爽翻了……又洩精了……喔……我……会爽死……哦……要死了……
    亲妹子……啊……重重的肏……猛力的干……干烂……干破我……的……子宫……
    啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……
    吧……丢……丢了……浪屄……又洩了。
    这时候将……盈盈将润滑剂灌入Tina她的肛门里，……握住假鸡巴缓缓的插入她的屁眼里，缓慢一吋一吋的插入……
    Tina她被这一前一后夹攻肏弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！……筋挛、颤抖着。
    被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄……又发出哀求的浪声……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……肏烂我……干爆我……
    喔……喔……Angela她手指在Tina她的乳尖轻揉着，舌头吸、含、舔……的在她的乳尖上缠绕……Tina又大声淫哼……干我……肏我……让我爽……好姐妹……好女儿……我会死掉……太爽了……啊……啊……嗯嗯……唉呦。
    然后Tina她突然大声尖叫……浪屄……要……丢了……又丢……丢……丢了……浪屄……爽……

(www..）免费TXT小说下载
    翻了……又洩出了阴精Tina在盈盈、敏敏的肏干下，双眼翻白！就在Tina丢出第6次阴精的那一刹那，盈盈、敏敏……按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在屄里与屁眼里，就晕了过去倒卧在敏敏怀里。
    （9）淫荡的母女Tina、Angela
    Tina、Angela母女和盈盈、敏敏……干过屄后……盈盈、敏敏……带着她们母女回到家里……当她们回到，进到客厅时……我、小刚、小伟、振桓、至中的鸡巴正被一群女人吸舔着……分别由……芊芊舔弄着我的鸡巴……玥玥舔弄着小刚的鸡巴……思茜舔弄着小伟的鸡巴……慈怡舔弄着振桓的鸡巴……晓妮舔弄着至中的鸡巴……菁菁、小惠、佳仪3人舔屄吸奶……看的Tina、Angela……母女2人的双眼露出淫荡的眼神，而盈盈、敏敏2姐妹也早将她们母女身上的衣服扒光，亲吻着、一手搓揉着乳尖、另一只手的手指在她们的浪屄里来回抽插，而且在亲吻中早被喂入……春药……弄的她们母女早已淫水不断的由浪屄里流出来。
    菁菁、小惠、佳仪与盈盈、敏敏分别将Tina、Angela……推卧在地上，高举她们的双腿，将她们的双腿压在双乳上，让整个浪高高的凸出，而那屄口早已溼的不成样。

 免费电子书下载
    并示意小刚、小伟提枪上马……盈盈、敏敏同时对小刚、小伟说：好哥哥……将鸡巴用力的一次肏到底……这2个淫荡的母女要狠狠的肏她们，她们才会满足……小刚、小伟握住鸡巴用力一顶全根到底肏入她的骚屄李……只听她们母女……嗯……一声……没让她们有喘息的机会……小刚、小伟的鸡巴抽出到屄口又马上全根肏到底……一下一下的猛力的干插……只听她们母女……嗯……喔……嗯……哦的呻吟着……Tina、Angela开始浪叫……肏我的浪屄……老公……姦死我……好老公……插死……我……你快把我……肏死……啊……我是浪货……干死我……89百下的抽肏后……
    Tina、Angela同时大叫……啊……啊……丢……要丢了……哦……我的天呀！爽死我了！洩出第1次阴精后……又接着淫叫……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……
    啊……跟自己的哥哥……肏屄好爽……好乐……花心……好爽……干死我……屄里好……酥……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯……
    哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的肏……喔……宝贝……哦……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪屄……
    要……丢了……丢……又丢了……Tina、Angela又同时洩出第2次阴精……我将鸡巴插入Tina嘴里，用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……只见她猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……我也将鸡巴插入Angela的嘴里同样用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……她也是猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……反覆的这样姦干她们母女的嘴巴……
    我的将鸡巴顶在Angela的嘴里……所以只能听见Tina的淫叫声……插我……干我……对……用力……再用力……肏穿花心吧！……啊……我喜欢……干屄……我是个淫妇……疯癫的喊叫浪屄……要……丢了……丢……又丢了……Tina洩出第3次阴精……
    啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪屄爽翻了……
    屋里干的天翻地覆……Tina淫声呻吟着：啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……
    嗯……老公……用力顶进来……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……
    一阵狂插猛肏之后……亲老公……浪屄……又要……丢了……丢……丢了……洩出第4次阴精……而Angela也在小伟与我的姦干下洩出第4次阴精。
    终于我将浓浓绸绸的精液射入Angela的嘴里。Angela将她的双唇紧贴Tina的双唇送入我那浓浓绸绸的精液，顿时她们的舌头交织互相热烈的吸吮着精液……小刚、小伟也把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里……
    紧接着振桓、至中没让她们有喘息的机会……握住鸡巴用力一顶全根到底肏入她们母女的骚屄……只听她们母女……嗯……一声……Tina颤抖着身体又开始浪叫……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪屄……噗吱……噗吱……啪啦……
    啪啦……的响……啊……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……
    插得深一点……啊……我喜欢……肏屄……我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫……
    好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪屄……浪屄……又要丢了……丢……丢了喔……
    Tina洩出第5次阴精……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……肏屄……我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……爽死了……
    哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪屄……浪屄……又要丢了……丢……丢了……Tina洩出第6次阴精
    Angel也不甘势弱的大声浪叫……我是个变态的女人……我是个荡娃……
    啊……我喜欢……跟妈妈一起给……男人干屄……啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……
    嗯……小刚老公……用力顶……干死我……猛力的肏……干破我的浪屄吧！……哦……喔……
    喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……啊……浪屄被干的……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦浪屄……又要……丢了……丢……丢了……Angel洩出第5次阴精……要死了……亲老公……啊……重重的肏……
    猛力的干……干烂我的子宫……亲老公干破我的浪屄吧！……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……
    啊……浪屄被干的……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……


    啊……重重的肏……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪屄……又要……丢了……丢……丢了……Angel洩出第6次阴精……振桓、至中像野兽般用力的重干猛肏她们母女2人……
    终于振桓、至中把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里。
    至中、思茜……振桓、玥玥他们自从互相换妻乱伦之后，至中利用他爸爸生日时邀约了思茜……振桓的父母来赴宴，在酒里加入了「淫慾销魂水」……事后从DVD光碟观赏当晚的景象……10个人干的天翻地覆，此后他们便过着自己家族的乱伦生活，偶尔会来与我们交流干屄。
    而Tina、Angela母女与菁菁、佳仪、晓妮……则是偏好同性恋……5人结伴到处寻找她们的同性恋世界很少与我们来往。
    而我则将所有家产卖掉带着……小惠、慈怡、小刚、小伟、盈盈、敏敏、芊芊……搬迁到某山区的一处2甲地的别墅过着淫靡的生活……不久……小惠、慈怡、盈盈、敏敏、芊芊都分别怀孕。
    不管生下儿子或女儿……16岁时是他们的成人礼，我们家族的淫荡乱伦的生活将一直延续下去换妻……续2……之淫荡换妻……


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）免费TXT小说下载
    [全文完]
    岳母篇爱动物的老婆
    (一）首次与狗操屄
    前几天，我的一位朋友花二万元买了一只进口公狗，听说会和人交配，我妻子知道后一直要和我到他家看看。昨天去了我朋友家一看，果然是一条好狗，半人多高，鸡巴比平常人的大好多，我妻子眼睛紧紧盯住狗的鸡巴不放，我朋友问我妻子想不想试试，我妻子点点头，朋友对我妻子说：「这只狗很通人性，鸡巴又硬又大，插到屄里很舒服，你要是以前没让狗操过，我来教你。」
    我们牵着狗步入客厅，他让我妻子脱光衣服，让狗侧面躺下，要我妻子先啜狗鸡巴。慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，通红通红的，精水滴个不停，朋友说狗的精液要比人的精液多，比较稀，没啥味道。我妻子点点头，这时她嘴边已滴了不少狗的精液。
    啜了一会，朋友让我妻子狗爬式的趴在地上，那狗是训练好的，立即爬到我妻子的背上，朋友用手扶着狗鸡巴塞入我妻子的骚屄里，那狗立刻飞快地抽动起来，比人操屄的动作要快几倍。我拿起相机在旁边照了几张相，我妻子兴奋得连连喊叫舒服。
    操了一会，突然狗不动了，我妻子说屄里有点涨，想把狗推下去，但狗鸡巴塞在屄里拔不出来，朋友说：「不好，你这屄的深浅、松紧可能与狗鸡巴正好配套，狗操得太兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子，一天二天怕是拔不出来了。」
    我老婆着急了，说：「坏了，这如何见人？快想想办法吧！」
    朋友说：「怕啥，正好美美地受用，让狗鸡巴好好地在屄里放上二天，让你这狗的骚货也过足瘾。」
    我妻子更着急了，驮着狗的前半身就往我朋友跟前爬，因为狗鸡巴和她的下半身连在一起，狗的两条后腿也跟着往前蹬。朋友一看她急成这样，就哈哈大笑说：「别着急，开个玩笑，你别动，让狗鸡巴在屄里泡一会射了精就没事了。」
    大约过了一个多小时，我妻子说感到不很涨了，我和朋友两人抓住狗的后腿和鸡巴根慢慢地把狗鸡巴拔了出来，狗鸡巴头和我老婆的屄之间还拉了几条长长的丝线，那是狗的精液和我老婆淫水的混合物。
    狗鸡巴一拔出来后，我老婆的屄里立即溢出一大滩狗的精液，她站起来拿了一条毛巾擦了擦屄，说：「让狗屄倒也舒服，就是害怕链在一起分不开就难看了。」
    我朋友说：「没事，要是链住了，一般顶多过一个多小时也就分开了。」之后，我妻子过几天就要拉上我去我朋友家一次，让狗操一操。
    （二）人狗一起混战
    有一天，我那个朋友打来电话说，他的一位好朋友叫王开，也有一条会操人的狗，问我妻子有无兴趣，我妻子马上同意。
    我们到了我朋友家后，王开和他的那条公狗也在，我朋友的那条狗一见到我妻子就立即扑上来，鸡巴也渐渐硬了起来，我朋友说：「瞧，我的这只狗已经等不及你这只母狗了，一见到你就想操。」
    我们一起走入客厅，我朋友和王开两人帮助我妻子脱光了衣服，我妻子说：「两条狗，我如何应付？」
    我朋友说：「我的狗已经跟你混熟了，你先用嘴玩玩王开的狗鸡巴吧。」
    我朋友和王开把那只狗弄翻在地，我妻子就爬在地上用手抓住狗鸡巴上下套弄，又用嘴含住吸舔起来，不一会就把狗鸡巴弄得硬棒一般。
    这时我朋友的那只狗爬在我妻子的身上已经胡乱耸动了一会，我妻子吐出前面这根狗鸡巴说：「你们谁把后面那根狗鸡巴给我塞到屄里去，弄了半天进不去，把狗急得胡乱动，我的屄也痒得厉害。」
    王开站起来抓住后面那条狗的鸡巴塞到我妻子的屄里，狗立刻飞速地耸动起来，我妻子喊叫了一声：「哎唷，这几下得骚屄感觉爽快极了！」又马上低头吸舔起前面的狗鸡巴来。
    我朋友笑笑说：「别着急，今天这两条公狗准会把你操得死去活来。」这时王开用手摸起我老婆的乳房来，抓一把揉一揉，又用两只手捏一捏两个奶头，把我老婆弄到兴奋得直哼哼。

(www..)好看的txt电子书
    弄了一会，王开说：「现在让两只狗换一下，该让我的狗操一操屄了。」我老婆推开身上的狗，王开的狗立即爬上去，我老婆自己把狗鸡巴塞了进去。
    这时我朋友脱掉裤子，走到我老婆跟前说：「看两只狗操你把我的鸡巴都逗硬了起来，来，你这狗的贱货给我舔舔鸡巴。」
    我妻子吸舔鸡巴的功夫特别棒，她把我朋友的鸡巴含到嘴里吸吮起来，来回啜了几下，又吐出来，紧紧吸住鸡巴头，用舌头尖在鸡巴头的马眼上来回舔弄，我朋友爽得直叫唤：「喔……喔……哎哟……这狗的贱货真会舔鸡巴，喔……喔……真爽快……哎哟，王开，快过来，你也让这骚货舔舔鸡巴。」
    王开和我挺着硬鸡巴走过去让我老婆舔。前面我老婆轮番舔弄我三人的鸡巴，后面那条狗爬在我老婆的身上飞快地耸动着，另外那只狗在旁边急得转来转去。
    这时我朋友说：「我到后面操一会屄。」他推开正在操屄的狗，用毛巾擦了擦我老婆屄边的狗精液，把鸡巴在我老婆的屄上摔打了几下，手在肥白的淫臀上拍了几下，就把鸡巴插进去操起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    两只狗没屄操，在旁边更着急了，胡乱地在我老婆的身上蹭，狗鸡巴头上的精水滴个不停，精水在我老婆的身上和她周围的地上到处飞溅。这时我和王开忍不住都把精液射到我老婆的头发上和脸上，我朋友又到前面让我妻子啜舔鸡巴。
    不一会，听见他「啊……啊……喔……」叫了几声，淫臀前后摇晃，鸡巴在我老婆的嘴里「咕唧……咕唧……」地飞快抽送了十几下，用手按着我老婆的头把鸡巴深深地插在嘴里不动，眼睛闭住喊道：「我的精液也出来了！」
    我老婆把他的精液给吞咽了下去，可能精液一下射到了喉咙口，她呛了两下。我老婆的屄这时空闲着，狗又爬上去操起来，我们三人因为刚射了精感觉有点累，就坐在沙发上想休息一会儿。

（www..)免费TXT小说下载
    我老婆说：「三个大男人还不如狗能屄。」
    我朋友说：「小心你的骚屄又和狗鸡巴链住了，今天可是两只狗。」
    我老婆说：「只要屄爽快，要是链住了你们伺候我。」正说着，我老婆喊：「不好，又链住了，抽弄不动了。」
    我朋友嘲弄着说：「狗的贱货，好好地受用狗鸡巴插在屄里的滋味吧！」
    那只狗已经和我老婆链住了半个多小时，鸡巴卡在屄里抽动不开，另外一只狗则侧卧在我老婆的前面，我老婆不停地啜舔着它的鸡巴。这时王开走到我老婆的淫臀后面蹲下来看了看，用手指在屄缝边摸了摸说：「我看这狗鸡巴还铁硬一般，这淫货的骚屄也不停地收缩，一时半会怕是分不开了，咱们三人先喝一会啤酒吧！」
    我朋友拿出几瓶啤酒打开，我们开始喝啤酒，我老婆吐出嘴里的狗鸡巴说她也要喝。我朋友倒了一杯，先把他的鸡巴在啤酒杯里蘸了一下，走到我老婆跟前让她把鸡巴上的啤酒舔干净，然后又把狗鸡巴放入啤酒杯里来回搅了几下，让狗的精液往啤酒杯里滴了几滴，说：「你这狗的贱货，快把这啤酒和你狗老公的精液喝掉，这营养很丰富。」
    就这样，我老婆爬在那儿共喝了五杯啤酒加狗精液，她的酒力不大，很快就喝得满脸通红，王开过去把我老婆的奶头捏拉了一会，又把她的阴唇拉开往屄里瞧瞧，说：「你动几下，看能不能松动。」她闻言驮着狗往前在客厅里爬了一圈，狗也蹬着后腿鸡巴紧紧和我老婆的屄粘在一起走了一圈，狗鸡巴夹在屄里拉拉扯扯的惹得她又兴奋起来，趴在那儿抖动了一会，屄缝里哗啦哗啦的往外淌水，看来又到了高潮。
    狗鸡巴和我老婆的屄粘了大约一个多小时才分开，刚分开，屄里立刻溢出一大滩精液和淫水，另外那只狗立刻又爬到我老婆的身上胡乱耸动，可鸡巴头戳来戳去总对不准屄眼，我朋友连忙走到跟前把狗鸡巴塞入屄里，狗一抽动，我老婆立即兴奋得哇哇乱叫。
    这只狗肏了一会也链住了，我朋友说主要是因为我老婆兴奋得太厉害，屄里收缩性大，狗鸡巴和人的鸡巴不一样，导致一让狗鸡巴插入屄里面就容易链住，看来她天生就是让狗鸡巴操的。另外那只狗因为刚完我老婆，可能也累了，卧在一边不起。
    我们三人正在边上说着话，忽然听见门铃响了，我老婆说：「不好，有人来了，我要躲一躲，让人看见狗正在我太难看了。」
    因为狗鸡巴和我老婆的屄马上还分不开，我朋友让她驮着狗爬到卧室去，闭住门后就去开大门。进来三个人，我朋友说这几个人是他的好友，他们一进门就问：「听说你这儿有一条会操女人的狗，我们来看一看是不是真的，真是这样的话，李强的老婆也想跟狗玩玩。」
    我朋友说是真的，他指着卧在客厅的那只狗说：「就是这只，想让狗的话就把你老婆带过来，咱们都是哥们，免费让狗操你老婆的屄。」
    这几个很感兴趣地围着狗看，这时卧室里正在操我老婆的那只狗叫了两声，其中一个人说：「怎么里面还有一条狗？」
    我朋友还未来得及挡住，他就已经推开了门，他一见里面的情景就喊叫：「哇！这里还有一条狗正在操一个女人，她是谁？」
    到了这会已经瞒不过去了，我朋友指着我说：「这是他的老婆，也喜欢让狗操，见有人来不好意思就躲在里面。外面这只狗刚才操他老婆时鸡巴链在了屄里面，你们进门前刚刚操完屄分开，里面那只狗操了一会鸡巴和屄也粘住了，现在还未分开。」
    这几个人听我朋友说完后，马上向屋里涌进去，我们几个也跟了进去。这时我老婆还显得有些不好意思，说：「让你们见笑了。」
    我朋友说：「瞧，这狗的骚货还不敢看你们。没关系，都是自己人，放开怀让你这狗汉子操你吧！」
    这几个人好奇地围在我老婆的淫臀后面观看，一个说：「奇怪！狗和人也能粘住？」
    一个人抓住狗鸡巴根往外拉了拉，用手在我老婆屄缝周围摸了摸，伸指头进屄眼里抠了抠，又抓住狗的两条后腿向后拉了几下，我老婆的淫臀随着狗的前后摇晃节奏也前后挪了几下，还是没有把狗鸡巴从屄里抽出来。
    我朋友说：「白费劲，这骚货的屄因为兴奋不停地收缩，这狗鸡巴插入屄里后因为里面的嫩肉收缩频率高，受到强烈刺激后鸡巴头起了疙瘩，越动越紧，只能等狗射了精，鸡巴慢慢软下来后才能抽出来。」

(Www..）txt电子书下载
    这时一个人的手在我老婆的乳房上摸起来，捏住奶头向外拉了拉，一个人走到我老婆的前面抬起她的头亲了一下嘴，对我说：「你的老婆长得挺漂亮，怎么嘴里有一股骚味？好象是精液味道。」
    我老婆说：「这都是他们三个和这两只狗的精液，刚才因为狗在后面我的屄，挨不上他们，他们就在前面我的嘴，把精液都射到了我的脸上。瞧，这头发上还有。」
    那家伙说：「真是个狗的骚货，来，也舔舔我的鸡巴。」他捧住我老婆的脸又狠狠亲了几下嘴，吐出舌头让我老婆吸了一会，站起来掏出鸡巴就塞到我老婆的嘴里，另外那两个胡乱地在我老婆的身上到处摸。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    这时王开说：「你们看，狗好象是到了高潮。」他们几个都停下来到后面看，狗爬在我老婆的身上弓起了腰，淫臀和后腿不停地抖动，尾巴高高地翘起来，大约过了两分钟叫了几声才恢复了先前的状态。
    我朋友说：「狗已经射了精，但还得停一会鸡巴才能软下来，之后就能从屄里抽出来了。」
    我老婆这时浑身也抖动了一会，趴在那儿连打了几下摆子，嘴里哼哼唧唧：「喔……喔……哎唷……哎哟……爽快死我了！」
    我朋友说：「看，这骚屄又让狗得到了高潮。」
    过了一会，我老婆说她能感觉到狗射精时一股一股的往里直喷，挺热乎的。这时我和我朋友及王开走到客厅，坐在沙发上抽了一支烟，等狗完事后出来。
    十多分钟后，听见里面喊叫：「出来了，出来了！」可能是他们已把狗鸡巴从我老婆的屄里拔出来了。刚喊叫完，狗就从里面跑出来了，鸡巴通红通红的，还有少量的精液往下滴。
    这时听见我老婆和他们几个在里面嘻嘻哈哈的，一个说：「狗完了，我们也来一你这骚屄，鸡巴硬得受不了。来，快趴下。」

 txt电子书下载
    看来他们三人在里面也想玩玩我老婆。又听见「啪！啪！」的声音不时响起，好象是在拍打淫臀的声音，一个说：「好美的淫臀，我最喜欢拍打女人的淫臀。」
    一个说：「你先操屄，我们俩让这烂货舔一舔鸡巴。」
    一个又说：「这屄里狗的精液太多了，滑溜得很。」之后就听见「咕唧……咕唧……扑哧……扑哧……」的声音不断，这是鸡巴在屄里进进出出发出的声音。
    我朋友说：「听，你老婆的屄挨鸡巴的声音有多大！」
    王开说：「今天是两只狗，六个人，可让她过足了瘾。」
    这时听见一个人说：「你这狗的淫货，你的亲爸爸得你爽快吗？」
    我老婆喊叫：「啊……啊……喔……喔……哎哟……哎唷……爽死我啦……我的亲老公……亲鸡巴爹爹……啊……我的亲爷爷……得真舒服……」
    我朋友说：「嘿，这骚货又到了高潮。」
    过了一会，一个家伙走出来，用毛巾擦了擦湿湿的鸡巴，叫我朋友也进去。我朋友和王开站起来走了进去，不一会，里面男女呻吟声又乱成一片。
    大约过了半个多小时，他们才完事出来，一个个都显得有些累了，鸡巴湿漉漉的。最后我老婆走了出来，我看她脸上和嘴边有不少精液，走路时屄里还往下滴着精液，拉出一丝长线，脸上显出满足的表情。
    我朋友和王开扶着我老婆走进浴室洗了一会澡，那三个人说明天他们也要带着老婆来这里让狗操过一过瘾，问我老婆还来不来，我老婆说：「明天我不来，四个骚屄，只有两条狗，还不争得打起架来？我过上几天再来，我来的时候你们不许带老婆，每人要带两粒伟哥，准备好好地地操我，我要两条狗和你们几个人同时我一个人才能过瘾。」
    那三个人说：「好，到时候电话联系。」
    那三人走后，我朋友说：「操了这么长时间屄，感到饿了，走，吃饭去。」
    我们几人到外面饭店吃完饭，我朋友问我老婆想不想让驴，我老婆说如果有好驴也想试一试。我朋友在我老婆的淫臀上狠狠地拍了一下说：「你这狗都不够的骚货，驴鸡巴比狗鸡巴还粗大，操起屄来肯定爽快，你等我的消息吧！」
    （三）驴马操屄爽快
    一天我朋友说有一个乡村农场可以提供驴和马与女人性交，于是我和我的妻子及朋友驱车来到这个农场。农场里有一匹小马和一头驴子，其主人说：「它们都经过专门与女人性交的训练，并已经与二、三十个女人性交过。现在来这里的客人比较多，为了把它们保养好，性交一次收费一百元。」
    我妻子说：「完后再交钱吧！」她走到马的身旁，当她接近的时候，马的鸡巴便开始勃起。她蹲下端详那巨大的鸡巴并伸出手去摸它，马的鸡巴温暖而坚硬。她回头对正在忙着给她照相的我和我的朋友及马的主人笑了笑，然后把马的鸡巴举到嘴边张大嘴含住，马感觉到了女人含着它鸡巴的温暖的嘴，便开始缓慢地抽动。
    马的主人搬来了一张长凳让我妻子躺在上面，并把她摆在一个容易让马的鸡巴插入的位置上。她极力把大腿左右张开，用手引导着马的鸡巴靠近她滴着淫水的屄，并慢慢让鸡巴的头部滑入。马鸡巴的龟头很大，如人握起拳头般大小，进入了我妻子的骚屄后马就开始抽动，大约有８英寸插入了她湿透的屄。

(www..）免费电子书下载
    很快，马开始用力地向前倾斜冲刺，彷佛想将一尺多长的鸡巴整根捅入她的屄里，使她不得不抓住它巨大的鸡巴防止它对她造成伤害。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    不久，马的淫臀在抖动着，它开始在我妻子的骚屄里射精，大量的精液从她屄里涌出，马边射精边继续重重地抽插着她的骚屄，骚屄里不时发出「扑哧、扑哧」的声音，精水大滴大滴的滴在地上。她的屄被马鸡巴操得阴唇乱翻，屄眼扩阔成一个大洞，不断张合蠕动，她这时也开始泄精，并随后达到了高潮。
    她从她热气腾腾的屄里拔出仍然巨大却已疲软的马鸡巴，马的鸡巴砰然落下并垂吊着，精水还在往下滴。我妻子端起马鸡巴的末端并把它放在自己的嘴里吮吸着，她为她第一次能顺利地让马操她的屄而欣喜若狂。
    农场主不解的问：「你真的在和马的性交中达到了高潮？」她说开始她较为担心会被马弄伤，因为它的鸡巴实在太粗大了，但想不到后来她很快就来了一个小高潮。
    我朋友说：「这贱货就喜欢让动物的大鸡巴操她，以前曾经有两条狗同时操过她，狗鸡巴都链在了屄里，长达三个多小时。」
    农场主说他还有一头在与女人性交方面训练有素的驴子，他走进屋里，把驴子牵了出来，驴子彷佛知道要发生什么，它迅速地兴奋起来。
    主人稳定了驴子，我妻子慢慢的躺到驴子的肚子下抓住了驴子的鸡巴，她问农场主这头驴子为什么没有其它食草动物的气味？农场主解释道，他经常给驴子清洗，以便它能更好地取悦来性交的女人。
    她拿起驴鸡巴头放到自己的嘴里开始吮吸起来，几分钟后，驴子的鸡巴开始暴长，一会儿，夹杂着棕白紫色的鸡巴勃起到极限。
    驴鸡巴有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的鸡巴往外拉开，在鸡巴头和她的舌间拉出一条长长的精线。她又迅速的放回嘴里，尽可能的咽下驴子射出的精水。她继续吮吸着驴鸡巴，直到她浑身兴奋地躁热起来，她气喘吁吁的躺到长凳上便要让驴子操她，我们三人帮助她移动位置使得她的屄靠近驴子的鸡巴。
    她艰难地把驴子鸡巴推入她的屄，鸡巴的巨大头部砰然插入她潮湿的屄里，她拿着这大鸡巴在她火热的屄里操进操出，不一会驴子就开始自己抽动起来。
    我的朋友让她把握着驴子鸡巴的手拿开，以便能拍摄到鸡巴插入她的屄里的完全镜头，她一拿开手便发现驴子试图把它15英寸的鸡巴整根插入她的屄里，于是只好再用手握住驴子的鸡巴以控制它插入她骚屄的深度。
    很快她开始感觉到温暖的精液从她的屄里漏出，顺着她的会阴流淌到她的臀部，她虽然不希望就这么结束了，但她知道今后还有的是机会。她清楚她正在被一头驴子操着，这个想法使得她也开始忍不住泄精。大量驴子的精液坠落到地板上，从她的腿上流到她躺着的长凳上……

 免费TXT小说下载
    她臀部的会阴处积满了驴子的精液。她大声的叫喊着：「哎哟……哎呀……驴子操得好……舒服死了……驴鸡巴得我真爽快……我是驴的烂货……我的驴哥哥……驴爸爸……」到达了高潮。
    我朋友说：「瞧，这骚屄贱货让驴鸡巴得多爽快！这骚屄都让马鸡巴、驴鸡巴给撑大了，以后叫人怎么？」
    我妻子说：「驴鸡巴、马鸡巴插在屄里夯得实实的，来回抽弄起来时特别爽快，以后我这骚屄过上几天就得让驴鸡巴、马鸡巴一，不然不过瘾。」
    我朋友说：「你这驴马操的骚货，驴把你操得还上了瘾。没关系，啥时屄痒了想让马鸡巴、驴鸡巴操一操，啥时就来这里，这两头驴和马操你操的次数多了，操屄钱可以便宜一些。」驴的主人点点头表示同意。
    她躺了一会儿，然后将驴子那依然滴着精水的鸡巴从她张开的屄里慢慢的拔出来，精水从她的屄里缓缓流出，滴在她的腿上和臀上。
    农场主人对我老婆说：「这次你是第一次来，我们还有一点生疏，下次来驴和马把你操爽快后我和我的助手也想操操你，你这样的女人太让男人起性了。」
    我老婆说：「今天我也是第一次让驴马操屄，那么大的鸡巴插在屄里还有点不适应，现在感觉有点痛，下次来我一定让你们个痛快，不过驴马操屄钱要免掉。」农场主人连声说是。
    （四）种马最是可心
    我老婆自从上次在农场让驴和马操过之后，心情特别舒畅，这都是让那两匹驴和马把她的骚屄操得爽快的缘故，因而每过上几天就要拽着我到农场让那两匹驴和马操一操屄，那农场主人和他的助手每次也顺便把我老婆玩了个够，这样就不收我们的操屄费用了。
    一天，我朋友过来说那个农场最近新进了两匹种马，问我老婆想不想一试，我老婆马上迫不及待地要去农场。我们开车前去农场，我老婆穿了一件黑色的紧身迷你短裙，配上黑色的吊袜带、黑色的丝袜和黑色的蕾丝胸罩，再加上全新的黑色高跟鞋，没有穿内裤，看上去已经跃跃欲试想让马操了。
    我朋友开玩笑说：「要见你的两个新的种马情人了，还要打扮一番。」
    半路上，我们就跟农场的主人联系好了，到了那儿，农场的主人和他的助手立即迎上前来。那助手看起来还不到二十岁，先带着我们走到农场主人的房间，让我老婆脱光衣服，之后带着我们三人出门往配种场走。
    我老婆看起来像是全身都发出光芒，大概是因为要让一匹新来的种马操她，显得有些兴奋，她一丝不挂她走在农场主人和助手之间，牵着他们的手。
    走进配种场后，我发现这里实在是太棒了，又大又干净，我坐在椅子上欣赏这房间，农场主人说：「这是按照这两匹马的旧主人设计新修的专门用来给种马操女人的操屄室，因为这两匹种马在以前已经操过不少女人了，只有按照马的习惯才不会弄伤人。」
    在这房间的中间，有一个大约卅公分宽、一百廿公分长、六十公分高的长椅子，长椅上钉了一层牛皮，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两个斜坡，助手拿了几条牛皮做的皮带过来。
    我老婆看了看长椅和助手手上的皮带，笑着问：「这是为我准备的吗？」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）好看的txt电子书
    农场主人点点头说：「是的。」
    农场主人说，那张长椅和他看过的人兽交电影中使用的长椅很像，他说我老婆要趴在那张椅子上，然后把她的脚绑在椅脚上，再把马儿牵到我老婆的上方，让她给马儿最好的插入角度，这样我老婆的屄就和母马的屄没有两样。马儿在交配时，公马会压在母马的身上插入，我老婆会受不了马儿的重量，于是他准备了斜坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。这比以前几次马操人的姿势科学多了。
    他一边说，一边和助手摸我老婆的乳房、捏她的乳头，看来是为了刺激她的性欲。在他解释的同时，我发现我老婆用力地夹紧双腿，偷偷地磨擦骚屄。接着他要助手去把他们新进的马牵进来，他按下我老婆的肩，让她跪在马的旁边。我朋友在我老婆的淫臀上拍了一下说：「让马配种的贱货，快把你的新汉子的鸡巴弄硬！」
    我老婆伸出颤抖的手，握住马的大鸡巴，开始上下搓弄着。当她一碰到马的鸡巴，马扬起头来，好象感觉很强烈。搓弄了一会儿，马的龟头露了出来，她目不转睛地看着手上的大鸡巴膨胀，鸡巴越来越长，她就搓得更激烈。
    农场主人拿了一条毛巾和一桶热水给我老婆，说：「先把你新老公的鸡巴洗一洗。」她开始小心地洗着马的鸡巴，而那匹马看起来也很舒服。当我老婆洗干净，她立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。
    吸舔了一会，农场主人让我老婆趴上椅子，我发现椅子并不高，她可以调整她淫臀的高度，这样就可以迎合马鸡巴的抽送了；而且这个椅子的宽度，使我老婆两腿张开后，也可以完整地露出她的屄眼。
    我老婆准备好了，农场主人拿了一个枕头垫在我老婆的小腹下，让她更舒服些。「准备好跟马配种了吗？」农场主人问道，我老婆说：「好啦！」
    农场主人要他的助手把我老婆的屄准备一下，助手把我老婆的脚踝用皮带紧紧地绑在椅脚上，然后用手指拨开我老婆的两片屄皮，把一支润滑剂对准我老婆的骚屄，把整条润滑剂都挤进骚屄里，当透明的凝胶挤进屄里时，她发出了轻轻的呻吟。
    这时农场主人牵了种马过来，马走上斜坡，很明显地，这匹马已经很有经验了。它站上斜坡到了定位，等于是跨在我老婆身上，它的大鸡巴垂在我老婆的淫臀上，那又黑、又粗、又长的大鸡巴，靠在我老婆又白又浑圆的淫臀上，形成强烈的对比。
    「它……好大……好烫……比以前那匹马的鸡巴大多了！」我老婆喃喃道。我老婆开始上下调整着屄的高度，让马的鸡巴碰到她的屄，接着以她修长的腿支撑，把自己的骚屄一直在马的大鸡巴上磨擦。
    马的鸡巴受到刺激，很快就勃硬了起来，龟头一跳一跳的抖动，在我老婆的屄外叩打着。我老婆乘龟头触到屄眼时把身体用力往后一顶，但是那条大鸡巴却滑到她的小腹下面，没有插进去，当她发现没有插进去时，深深地吸了一口气，马也因为自已的鸡巴被我老婆压住而退了退。
    我老婆抬起臀部，再一次调整位置，直到马的龟头抵住她的骚屄，而且阴唇也被龟头拨开，马的龟头就在我老婆的骚屄口，可是就在插入一小部份的时候，鸡巴就掉了出来，那是因为我老婆感到有点痛。
    过了一会儿她又试第三次，但是这一次又从她的淫臀上滑过去了。这时我朋友走上前去抓住马的鸡巴，拉着龟头在我老婆的骚屄周围磨擦了一会，然后慢慢地把龟头往屄眼里塞，我老婆可能觉得自己的屄眼张得够开时，她也慢慢地把身体往后顶。她发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的屄里消失不见，我老婆像是无上满足地闭上眼睛，前后扭动身子，想让鸡巴插得更深。而马儿也知道自己的鸡巴插入了什么很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。我老婆完全控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越插越深，越插越深……
    我老婆开始让马儿自由地抽送，而自己则用手支撑着身体。马的力气实在是太大了，每一次的插入，都把我老婆冲得往前倾，所以每一次抽出时，她都得往后缩，以接受它的下一次插入。在种马的不断抽插下，我老婆的身体开始冒汗，并且愉快地呻吟。

 免费电子书下载
    马儿一直想把它的巨大鸡巴全部插进我老婆的屄里，但是斜坡实在太高了，它每一次插入，都使得挤在我老婆屄里的润滑剂喷了出来，长椅上都是我老婆屄内流出来的润滑剂。
    我老婆抓住马儿的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深度，而马更是发了狂似的不停插她，我老婆舒服得大叫：「好爽！好爽！我要升天了！！」
    马儿好象也听得懂我老婆在叫什么，它抽送得更快速了，我老婆尖叫：「啊……哦……操我！我的宝贝马丈夫……加油……大鸡巴快顶到我的心肝了……哎唷……死你的夫人了……」
    我看着农场主人和他的助手，还有我朋友，发现他们掏出他们的老二，站在我老婆身边打手枪，就在这个时候，我也加入他们打手枪的行列。
    我老婆看农场主人的鸡巴就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是他立刻躲开了，「你是那匹马的老婆，专心让它操！」农场主人说道。我老婆无意识地回答：「喔！是的！我是专让马的贱货，我正让它的大鸡巴，它会把它又白又热的精液射进来，我要它射在我又热又紧的屄里……」
    他们这样干了十分钟左右，我老婆已经可以让马一次插进卅公分了，我可以看见她脸上专心让自己高潮的神情。我朋友在我老婆的肚子上摸了一下说：「不得了，马鸡巴都过了肚脐眼，里面还一动一动的。」
    我老婆咬着下唇，稍稍抬起头，在马开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个时候她的屄里滴出了许多精液，可以确定的是，我老婆让那匹马射精了，而我老婆还在持续高潮中。当她的高潮结束后，农场主人才牵开马，让它的鸡巴从我老婆的骚屄中拔出来。
    我老婆的屄真是一塌胡涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到屄里面的情形，骚屄壁上都是马儿白色的精液和泡沫。
    正当我老婆要起身时，农场主人要她躺回去：「还没！还没！你这个烂货只给一匹马过不了瘾。」他一边把我老婆按回长椅上，一边说：「它叫神驹，」他的助手这时又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你让那匹马操的声音，在外面一直等着操你。」
    我朋友接着道：「你没注意到它已经准备好要让你做它的老婆吗？」这是事实，神驹的大鸡巴已经挺立在它的下腹，它比那匹马的鸡巴还要粗，而且长得多。我老婆躺回长椅，闭上眼睛，准备再一次挨马操。
    「这次要从正面来。」助手把神驹牵上斜坡。它那好长好长的鸡巴，靠在我老婆平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要把鸡巴插进我老婆的屄里。
    这个时候，农场主人抓住我老婆的一条腿，而助手抓住了另一只，然后抬起我老婆的臀部，把她的腿分开，把手和腿紧紧地绑在神驹的背上，等于让我老婆从下往上抱住神驹。在他们抬我老婆的时候，神驹粗大的鸡巴已顺势插进我老婆的屄里，并且也开始抽送。
    我老婆紧紧地在马肚下面抱住神驹，「我爱你！我的宝贝！我是专门让马的烂货！」她尖叫道。我知道她这个样子是又高潮了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    农场主人和助手在一旁摸着我老婆的大腿和奶头，一边帮忙抬起我老婆的淫臀，让神驹能更用力地干她。就在神驹快要射精的时候，农场主人解开绑住我老婆的皮带，我老婆从神驹的巨大鸡巴上掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精了。

(Www..）好看的txt电子书
    一大股滚热的精液喷出，我老婆的乳房和肚子上都是精液，她大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然后把沾满精液的手指放进口中吮吸。
    农场主人把神驹牵到一边去，然后过来把我老婆翻转身子，用力把她的腿分开，把他硬了很久的鸡巴对准我老婆的屄眼，狠狠地一次插到底，他死命地抽送着，直到他射精在我老婆的屄里。在他我老婆的时候，我老婆一直哀求道：「我，狠狠地我，死我这个驴马操的烂货！」
    农场主人射完精后一抽出他的鸡巴，助手立刻上来接着操，直到他也在我老婆的屄里射出精液为止，年轻人真是力壮精足，射精时鸡巴插在我老婆屄里不断抖动，射了好久。
    接着是我躺在地板上，我老婆坐在我身上把鸡巴插入她屄里，我朋友让我老婆趴伏在我身上，他在后面把鸡巴也插入屄里，两根鸡巴一同进进出出，但是我俩没支持多久就射了，把我的精液和其它人、马的精液混合在我老婆的屄里。
    我感到她的屄让马鸡巴到变得很松，「扑哧……扑哧……」的声音也很大，插进去的时候感觉不到她的骚屄，但我能感觉到特别湿热。
    之后，农场主人拿了一条毯子过来，扶着我老婆站起来，她裹上毛毯后坐在长椅上，但是刚才最后一次高潮，还是让她的身体颤抖不已。
    助手把神驹牵回马厩，我们回到房子里。农场主人和助手拉我老婆去洗澡，我坐在客厅看电视，之后我老婆告诉我，他们还用特殊的「灌洗法」帮她清洗骚屄。
    我老婆洗好澡后，农场主人带她去卧室，而他的助手则到客厅和我一起看电视，不久，我们又听到里面屄的声音。当农场主人完我老婆，他走出来叫他的助手进去接着我老婆。
    不知道那助手在里面怎样个操法，只听见我老婆嘴里乱喊：「啊……啊……喔……喔……小哥得好……我的小爸爸……小爷爷……鸡巴靠上一点……再上一点……把那第三根香肠也插到屄边……对对对……好爽快……啊啊」最后尖叫的两声拉得特别长，就好象到了高潮极点。
    我朋友说：「这小伙子怎么个屄法，把这骚货得这么起性？」他推开门进去一看就大声嚷道：「难怪，原来他在屄边垫了三根香肠，鸡巴在屄里进出起来男女都感到紧活实在。」
    这时农场主人告诉我，他要我老婆留下来过周未，我还来不及说什么，他接着说这是我老婆提出来的。我说我要进去道别一下，当我走进卧室时，助手正在我老婆的身后操她，屄里果然还插着三根香肠，当他们看到我，他们的动作慢了下来，但是助手的鸡巴还是深深地插在我老婆的屄里。
    我老婆问我，农场主人是不是已经告诉我她要留下来的事？我点点头，她回报我一个微笑，此时助手还在她，在她喘息和呻吟之间，她说道：「我在这儿爽快上几天就回来。」之后我和我的朋友就走了。
    第二天我老婆没有回来，她直到第四天才回来，她告诉我，这几天他们两个几乎每分每秒都不停地她，而且起码又让那两匹马儿操了八次以上，屄眼要想恢复原状，恐怕还需几天。她说有一次她啜舔马鸡巴时没注意，结果让马的精液射得她满脸都是。
    吃饭的时候，她的骚屄里一直都插着根假鸡巴。她还说当她回到家的时候，我并不在家，他们两人就在我家客厅的地板上，又把她美美地了一顿。
    后来我们还不时地去农场，让我老婆过过瘾。
    (全文完)

（www..)免费TXT小说下载
    岳母篇兴奋的娇妻
    结婚不久，我和新婚妻子小慧还是很浪漫的，遇上假日，我们便会四处去游览，一边欣赏各地风光，一边享受我们两人世界的甜蜜。
    这一次我和小慧趁着周末来到南方这个城市，我手拖手到处游玩。因为我们想在这里住一晚而已，所以所带的行李不很多，只有我背个小包，小慧不用拿行李，所以看起来很像本地人。
    很快到了傍晚，看来我们要去找酒店住一晚。因为初结婚，我们把两人的积蓄都拿去买房子，建立我们两人的安乐窝，所以身边可以零用的钱不多，五星级酒店，打算住进三星级酒店。
    我们在酒店区转了一圈，想看看那一家便宜。
    「咦，老公，你看看这酒店就是那很出名的Ｘ都酒店！」小慧很高兴地拍打着我的手，指着刚看到的三星级酒店。
    果然是出名的酒店，电视里都有报导，这Ｘ都酒店的咖啡室里有出名多的流莺，单身男士一坐下去，立即有美女来到身边对他说：「先生，今晚要不要有人
    「哈哈，这间应该很有趣，我们今晚就住这里吧。」我很高兴地说。
    「也好，我也要看看这里的流莺是不是真的那么漂亮。」小慧同意了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我故意露出歹脸色，一副淫虫的模样对她说：「不如等我先进去，看看有多少个女人被我引来？」
    小慧就用力捏我的手臂说：「你思想好坏的。」突然她双手叉着腰，摆出一副挑战的神色对我说：「也好，你去钓你的女人，我也扮流莺，看看我值得多少钱。」
    我们在街头就这样站着，对看了一阵，然后噗嗤地笑了出来，然后我们俩又再拉着手进了那Ｘ都酒店。我心里就是喜欢这个可爱的新婚妻子那么活泼那么幽默。

(www..)好看的txt电子书
    「你先去咖啡室吧，我去化妆间化一下妆，换件衣服。」小慧把我往咖啡室那边一推，她回到走去化妆间。
    这里咖啡室果然很有情调，昏黄的灯光下，有很多小桌子，大都是两个相连座位，很多已经一对对地亲蜜地坐在一起，抱在一起，但很明显的，很多很明显不是情侣，四、五十岁的伯伯抱着一个相信比他女儿还要小的妙龄女人，会不会是情侣呢？
    我给带坐到一个空桌，叫了两杯咖啡，眼睛看着入口，等着小慧的出现。
    「先生，你今晚要不要我来陪你？」一个温柔的女声在我朵边说。
    我一回头就看到一个颇有姿色的女孩坐在我的身边，还来不及回答她，她已经把身子贴过来，她穿著短裙低胸装，我眼稍一扫，已经可以从她衣服上看到她两个又圆又大的白胸脯。
    「不要了，我已经……」我轻轻推开她的肩，但她那外露的肩上的皮肤又滑又嫩，使我有点迟疑。
    「小哥哥，让我陪你一晚吧，只要一百五十块就行了。」她一边说着一边用手搂着我的腰，把胸脯贴过来，这时我的手臂已经能感觉到她高低起伏的胸脯。
    （顺便说一下，为了方便各地的网友理解，这里的价钱我都折算成美金作单位。）
    「小姐，请你……」我还是要推开她，小慧快要来了，给她看见就不好了。
    那女孩把我的手放到她光滑的大腿上，隔着丝袜我能够感受到她身体的温暖和大腿的诱惑。
    「小帅哥，只要一百二十块就行了，我陪你到天亮。」她先减个价，然后双臂套着我的脖子，主动地吻起我。我从来没碰过这么主动的女孩，以前我追求小慧的时候，也是全部由我主动，给这个女孩一吻，我三魂不见六魄，顿时不知所措，真的和她嘴对嘴吻起来，当然只是嘴唇相吸，还不至于是法式湿吻。
    我还想推开她，但她已经伸手到我的裤子，把我的拉链拉开，说：「我懂得很多使你舒服享受的招式呢。」说完她纤细的手已经抓到我的鸡巴，她用指甲轻刮着，然后用柔软的掌心轻轻按抚着，我的老二已经立即肿胀得像一条瓜那般，差一点从裤里面跳出来。
    「小帅哥，你看你的老二已经接受我了。」那女孩嫣然一笑，加以她有八分姿色，差一点迷倒了我。
    「不要，小姐，我已经有太太了……」我还想对这眼前的诱惑作出最后的抵抗。
    「小帅哥，来这里玩的人很多都有太太的。」她把一头秀发向后一拨，把她整个俏脸都露了出来。她把我的手指放在她嘴里吮吸着，说：「先生，你看我的嘴性不性感，等一会儿，我就会含你的大鸡巴。」
    她说话竟是那些大胆直接，我的鸡巴又在裤里大有动作了。
    小慧已经来到了咖啡室，她已经换上今天才买的短裙，而且稍稍涂了一点口红。她天生丽质，不用化妆品，已经很清丽可人，所以她这样稍稍打扮一下，更显得艳丽极了。
    侍应小姐想带她进来，她摇摇手，示意说是来找人的。

(www..）好看的txt电子书
    她不知道其实在这里，只有那些流莺才不需要人家带位。所以那侍应白她一眼，以为她就是来兜客的小姐。
    她向我这边走来，我想推开身上那女孩，但已经太迟了，小慧全看在眼里。她朝我嘟一下嘴，刚好那女孩又在我的脸上亲着，我不能动弹，只好摇手示意。但她别过脸去，好象在生我的气。
    我看她朝我这里慢慢走来，心里庆幸着，她坐下，我可以趁机摆脱这流莺。
    这时在我对面，大概隔两个桌子的座位，有个四十多岁的男人单独地坐在那里，他的头发已经半秃，头两边故意留了长发，然后盘在头顶上，掩饰他那难看的秃头。
    他老是用色迷迷的眼光四处找寻着心目中的猎物，当他看见我妻子的时候，立即站了起来，拉着她的手臂，把她拖坐在他的座位上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小慧给他吓了一跳，正想用眼光向我求助，但我身上的那女孩却热情地贴着我。小慧赌气地回头，顺从那男人的邀请，坐到他的座位上，眼睛还不停地朝我这边看来。
    在我身上的女孩趁我注意力不集中，继续施展她的媚力。她把胸前的扣钮解开，本来已经是低胸装，现在两小片衣服左右一翻，我连她的乳晕都看见了。其实除了小慧，我从来没看过其它女人的真实乳房（在Ａ书中看过，但那毕竟只是图片而已），所以这时候我心不禁扑扑跳。
    小慧不时地看向我，见我还和这不知名的女孩在胡混，她也故意亲怩地贴近那男人，那男人也不客气地用手臂搂着她的香肩，我看到小慧好象不大自在，但她看向我，又好象要报复那样依偎向那男人。
    这时我的心里早不在乎我身上那妓女，瞪大眼睛死盯着坐在对面的小慧。那男人的手搭在她大腿上。
    「哇，这次可亏大本了！」我心里暗暗叫苦，小慧的大腿因为很光滑，所以她没有穿丝袜的习惯，那男人的手得益不浅啊。

(WWW..)好看的txt电子书
    小慧想推开他的手，但男人大力地搂着她，使她双手不能动弹，然后用另一手继续摸着她的大腿，他也真够放肆，在这咖啡室公众地方，竟然把手伸进我老婆的短裙里面，我看到他把短裙都翻了起来，小慧那白色丝内裤都露了出来，他的手就摸了上去，小慧连忙把他的手推开。
    「小帅哥，怎样，一百二十块很便宜的了。」那女孩还继续向我兜生意，见我无动于衷，便把我右手抓起，按在她胸脯上，双手感到一阵柔软，那女孩的胸脯可不小，一只手还不能抓得住整个乳房，我不自觉地揉了起来。
    小慧看到我这样，本来两颗大大的眼睛瞪得更大。那男人刚好又再用左手抱着她肩，她顺势依偎在他胸前，男人另一手搭在她的腰上，然后贪婪地往上摸，整个手掌按在小慧的圆浑的胸脯上。我看到小慧用力挣扎着，他还不放手，继续在我妻子的胸脯上摸搓着。
    我再也坐不下去，把身上的小妓女推开。
    「先生，你已经摸了，至少也要五十块。」那女孩板起脸来，刚才那点点温柔完全消失了。我慌忙从钱包里拿出五十块给她，她怏怏地站起身来，拿起小腰包走开了。
    就在这个时候，对面那男人又趁机占我老婆便宜，他突然用那双摸她秀发的手抱着她的头，嘴唇压在我妻子的小嘴巴上面，强吻起来，小慧给他这突然其来的侵犯，也和我刚才那般手足无措，没回过神来已经给他弄开了嘴巴，来了个法式湿吻。
    小慧挣扎站起身来，那男人才扬扬手示意她离开，低下头去喝他那杯放了很久的鸡尾酒。
    小慧来到我身边，我们像一起渡过患难的情侣一般，拥抱在一起。我刚才以为她对我和妓女搂抱的事情发怒，也以为她会哭诉那男人强吻她。出乎我意料之外，小慧好象很开心很兴奋的样子。
    「你知道那男人刚才要出多少钱？」小慧依在我身边说，「他说平常这里女孩价钱从一百块到两百块不等，他说要给我三百块，叫我陪他睡一晚。你说好不好笑。」
    「嗯，他真是阔绰。刚才那个在我身边的女孩只要一百二十块呢。」我一边把咖啡递给小慧一边说，「那你怎样拒绝他呢？」
    「我说要一千块才行。他立即瞪大了眼睛，没有回答我，只是忙着搂我、摸我。然后说最多四百，说是看我生得漂亮，这个价钱在这里玩三、四个女人都可以了。」小慧把她刚才的遭遇告诉我，「我说不行，一定要一千块，他就强吻了我，但最后还是出不起这个价钱。」
    「哈哈，那你一夜肉金才值得四百块啰！」我取笑这新婚妻子。她娇嗔地打回我，我们又搂抱在一起，反正咖啡室里的男女很多都搂在一起。我这时看到对面那男人盯着我们，好象很妒嫉的样子。
    我就故意和妻子深吻起来，舌头在嘴里交缠着，我的手又在她的胸脯上隔着衣服抚摸她两个娇人的乳房，看得那个男人咬咬牙，我心里得意极了。
    当我们停下来时，我看到小慧嘴唇上的口红都有点狼藉，可能是那男人强吻她的时候弄成这样，也可能是我吻她的时候搞的。
    「小慧，你先去化妆室整理一下，等会儿我们再在大堂等，我会订酒店房间的。」我说完，小慧就先离开咖啡室，我要结单。
    小慧走出去后，对面那男人来到我面前说：「老弟，你刚才出多少钱才得到那女人？」
    我故意说：「两百块。」
    那男人气恼地说：「岂有此理，我出四百块，她都不肯找我！」
    我呵呵笑他说：「她说我长得帅长得年轻，所以两百块也不计较。」气得那人脸一阵红一阵紫的。我心里暗暗好笑，他不知道那是我的妻子。
    我刚走出咖啡室，身后有个男人拍拍我的肩。我以为是那个给我差一点气死的男人，我回过头。

（www..)免费TXT小说下载
    「哇！鬼物？」我给眼前这个人吓得差一点叫了出来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    眼前这个男人三十多岁，一张大大黑黑的白痴脸，两粒（只能用「粒」）小小的眼睛，塌鼻加上两个高高的权骨，使两个鼻孔朝天，还有像香肠那般的大嘴唇，零碎的胡须不整齐地点缀在嘴边各个方向，身体倒是很高大健壮，和我差不多高，阔度有我的两倍，我想起码有九十公斤。
    他对我咧嘴笑了一笑，笑的时候嘴是歪的，还露出他那口烟屎牙齿，右边两颗门牙还镶金呢。
    「小帅哥，我留意你好久了。」那男人把我拉到一旁说。
    听他这么一说，我全身的毛管都竖起来了，忙挣扎抽回手来，对他说：「先生，我不是男妓……」
    那人哈哈笑起来说：「别怕，我不是想要你。我想你帮忙一下。你看到我这副尊容，虽然有钱，也没有女人愿意来陪我，我已经好几年没碰过女人了。」
    听他这样的自嘲，反而对他没刚才那么反感，竟然对他有点同情。
    他继续说，语气很诚恳：「我给你钱，你把我藏在酒店房里，你和刚才那女孩温馨的时候，我才爬出来，大家一起享受一下。」


    这个淫虫！真亏他想得出来这个下流的事情。
    我立即拒绝他说：「先生，别误会，那女孩其实是我的新婚太太。」
    他从口袋里拿出一迭钞票来说：「先生，是不是你太太没关系，最重要的是钱！」说完塞了两千块给我，继续说，「我不会要求太多，我只是想看看你们造爱，然后也给我机会摸一下你太太，我不会有太过份的要求。」
    我看着那些钱有点心动，想反正刚才小慧给咖啡室里男人搂住的时候，已经给他摸过，而这个人也只是想看看她的裸体和摸一下而已。
    但很快我又清醒过来，说：「不行，我太太一定不同意，你摸她的时候，给她发现，我就完了。」
    那人从口袋里拿出两颗药丸说：「这个是兴奋药丸，她吃了就会不知道。」
    我立即摇摇头说：「不行，我没有机会给她吃。」
    那人把头贴近我的耳，害我闻到他满嘴的烟臭味，低声说：「我教你，你在和她接吻前先把兴奋药含在嘴里，药丸就会溶解，你的舌头伸进她嘴里，就自然流进她嘴里。」
    见我还在犹豫，又塞了一千块给我，然后哀求我说：「求求你同情我生得丑陋，我只要看一看摸一下就行了。」
    我看他真情流露，点点头答应他。于是我们互相介绍自己，原来他姓罗，别人叫他大罗哥，他还给我一咭简陋的卡片，上面印着甚么农业合作社，大概是个暴发户的土包子而已。
    他高兴地拿一根钥匙给我说：「我已经租了房，你们可以省回房租。你等你太太，我先上去躲起来，事成之后再给你两千块。」说完一溜烟走了。
    我心情很矛盾，我当然不愿意心爱的妻子给人家看，给人家摸，但这大罗哥也实在怪可怜，加上他出手阔绰。刚才和小慧在咖啡室里才出价一千块，这个人只要看看她摸一下她就有五千块。真想不到小慧的美貌值这么多钱，要是真的给她知道，说不定她也会高兴好一阵子。
    小慧再次出现在我眼前时，又给我一次惊艳，她全身散发着她那二十岁的青春和俏丽。两个水灵灵好象会说话的眼睛，白里透红的俏脸，刚才在化妆间里洗涤过，更显得份外迷人。她这种白里透红的肌肤是没有化妆过的，她只会在嘴唇上涂上一层薄薄的淡红色。
    她的身裁没有像Ａ片女优那般夸张，但就是很均匀，因为她的腰很纤细，所以把她的胸部和臀部都衬托得很丰满。我开始有点可能是前几世修行好，这一世才有机会娶到这么漂亮的老婆。
    我举手摇摇手上的门匙，和她一起上去酒店的房间，当然她不知道这间是那大罗哥租的。
    我打开酒店房间门的时候有点紧张，担心不知道大罗哥躲在那里，不知道会不会给小慧发现。结果我四周看了一下，他应该是躲在衣柜里，幸好我们没多少行李，所以小慧根本不会去开衣柜。
    浴室不大，我们不能一起冲洗，我先洗完，然后她才进去。
    小慧关上浴室门时，大罗哥开了衣柜门对我说：「谢谢你。不过为了保险起见，你要尽快用兴奋药，她找到衣柜就不好了。还有，等一下拜托你们要靠近一点衣柜造爱，我才能看得清楚啊。」他说话的神情好象比我还要兴奋呢。
    我慌忙「殊」了一声，叫他别说话，关上衣柜。我深深地吸了一口气，真得有点担心大罗哥那张白痴脸。
    小慧从浴室出来，她穿著我们特地带来的吊带低胸短睡裙，是丝质的，很性感的。她没带乳罩，一大半的奶子可以从那睡裙上面看到。
    我搂住她，她也抬起头，使我轻易地吻着她，双手摸着她圆大丰满的臀部，把短睡裙拉上来，双手从她丝质内裤里伸了进去，轻轻地抚摸她的淫臀。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我低下头去吻她的粉颈，然后吻她的胸部，双手已经把她的内裤扯了下去。

 txt电子书下载
    「啊……老公……你还是像洞房那晚那么急色……」小慧口里虽然这么说，但她已经抬起腿，让我容易地把她的内裤脱掉，我把她的内裤扔在地上，然后抱着她，走向床。
    「老公……你别那么心急嘛……我们还没讲好条件呢……」小慧温柔地推开我。
    「甚么条件？」我一边继续吻着她的香肩，一边问她。
    「肉金！」小慧俏皮地说：「你在咖啡室里去找，也要一二百块，我怎么可以免费给你……」
    我的手摸到她双腿之间毛茸茸地带，那里开始有点湿润。她扭着腰，不让我去碰她。
    「好吧，小姐，你要多少肉金？」我知道小慧很喜欢玩耍，这次看来要玩流莺和大豪客的游戏，我当然乐意陪她玩。


    「就收你一千块，和刚才那个秃鹰相同。」小慧笑嘻嘻地说。
    「好吧，成交。」我说完，立即扑上去抱着她，她在我手臂之间挣扎着，叫道：「老公……你甩赖皮……还没拿钱给我……」
    虽然我钱包里有那老白痴的三千块，但怎么可以给小慧知道呢？所以我没理她，把她抱着扔在软软的床上，短短的睡裙翻了上去，使她的私处那一小片阴毛露了出来。
    「老公……你真坏……」小慧羞得反过身去，但她忘记她那两个圆大的淫臀也是一样很诱人的。
    我趁她看不见我的时候，把那两颗兴奋药含在嘴里，果然一下子溶化了，一阵薄荷的清香散布着整个嘴巴。我扑向小慧，把她身子扳过来，吻着她。她也很合作地张开嘴巴，把舌头伸进我嘴里，我的舌头也卷入她嘴里，那溶化的药汁也慢慢地流进她嘴里。
    我的手把裙子左边的吊带拉下来，她的乳房就露在我眼前，可能是我们婚前很节制（一方面是因为她太年轻了），结婚也不久，所以她的乳晕还是很浅的棕色，而那颗乳头还是粉红色的。在我摸捏下，乳头立即竖了起来。我的嘴就朝那奶头吻了上去，轻轻地吸吮着她。
    「啊……啊……老公……好痒啊……咬下去……咬我的奶头……啊……」小慧开始呻吟起来。我还想捂住她的嘴，她不知道这房间里还有另一个男人，她诱人的呻吟声也会给他听见。这时我有点后悔，但想起这个第三者，又觉得兴奋莫名。
    这时我和妻子的激情已经完全淹没了一切，我开始轻轻咬着她的乳头，她便扭动起身子来。我的手把她的小睡裙褪了下去，她这时已经全身赤条条地给我压在床上，我的手摸到她私处骚屄里，那里已经湿洼一片。
    那兴奋的药物已经生效了，她很热情地抱着我，不断扭着很有曲线的身体。那些兴奋药似乎也有不少溶在我嘴里，使我这时也有飘飘然兴奋的感觉。
    「啊……老公……快来吧……我想给你干……快插我……啊……嗯……」小慧一边说着，一边把我的Ｔ恤和内裤脱了下来。她从来没有这样主动过。
    我想起那躲在衣柜里送钱的男人，一方面觉得既然得到他的钱财，自然要给他一些甜头，另一方面我想起自己可爱的妻子美丽动人的身体一直只有我自己看过，让别人羡慕一下也好。于是便对小慧说：「我们这次不要在床上，我要把你压在墙上大干你一场。」
    小慧点点头，说：「啊……老公……你喜欢怎样……都可以……啊……干我吧……啊……」
    我把她拉起来，推向墙角，然后压着她，后来又把她推向衣柜，把她压在衣柜门上。我想里面那大罗哥一定能从衣柜那百叶扇的空隙中很清楚地看到我妻子的丰臀。
    「阿罗哥，既然我答应你，就给你饱览一次我娇妻吧，你那三千块也值回票价吧。」我心里这样想着，便把小慧的身子反过来，使她前面贴着衣柜。这一次大罗哥能看清楚我妻子的奶子和私处。
    我很用力地压着小慧，使她的乳房和乳头从衣柜的百叶扇里挤了进去。
    「啊……老公……衣柜里好象……有东西……弄我的奶头……啊……」小慧整个人紧贴在衣柜上继续呻吟着。我知道一定是大罗哥在拨弄她的奶子。
    虽然心里更兴奋，但生怕小慧发觉，便说：「可能是老鼠吧。」说完就把自己的大鸡巴放在她双腿间，磨着她的骚屄，她的骚屄淫汁多得流到大腿内侧，也就不大在意奶子给别人玩弄的感觉了。
    「啊……插我吧……老公……插深一点……啊……啊……」小慧全身抖动，兴奋地叫起来。我有点奇怪，我的鸡巴还没插进她骚屄呢，她为甚么会这么呻吟呢？
    我往下一看，原来大罗哥从衣柜里伸出了两根手指，刚好插在我娇妻的骚屄里，还一伸一缩地搅动着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「够了吧，老白痴，你三千块只值这么一点，别太过份，这是我老婆，不是咖啡室里那些任人骑的妓女！」我心里暗骂着，把小慧抱回到床上，不让大罗哥再占便宜了。
    我把小慧放在床上，嘴吻在她那光洁娇嫩的小肚皮上，然后向下滑。当我的嘴吻在她毛茸茸的阴阜上时，她忙拉着我说：「老公……不要……唔……那里不要……」
    我和小慧从恋爱到结婚，我从来没有吻过她的私处，这也许是传统大男人的心理作祟吧。
    这次可能是那兴奋药的力量底下，我禁不住吮吸着她那两瓣鲜嫩的阴唇，和嘴唇那般嫩滑，我的舌头探进两唇之间，触动她那阴核，她全身一颤，骚屄里立即流出大量的淫水，那么感受是那么兴奋，为甚么我以前不试一试。
    我把小慧的双腿推上去，这时她只能和我充份合作，根本没办法拒绝，看来她真是爽透了。

 免费电子书下载
    「老公……吃吧……吃我的小饺子……啊……」小慧发出呻吟声，不过很快就变得不清晰的哦哦声，她双手把床单抓得紧紧，身体不断抖动着，她似乎兴奋极了。
    我的舌头弄入她的小骚屄里，把那些淫水弄得辟辟啪啪的。
    「老公……别再吃了……快给我吧……我要你的棒棒……」小慧伸手来拉着我，我才站起身来，挺起粗大的鸡巴，把她那对修长似玉的大腿抬起来，把鸡巴放在她那水汪汪的骚屄外面搓磨着，准备进攻她的海港。
    可能是那些药性发作的关系，小慧这次很主动地抱着我，用她那纤纤玉手摸向我的老二，我的老二给她那温柔的手触摸时又肿胀了不少，在她的手指引导之下，我的腰轻轻施力，就把鸡巴送进她的骚屄里，一阵温暖和柔软紧紧地包围着我的鸡巴，那种感觉简直像自已在仙间一般。

（WWW..)免费TXT小说下载
    小慧双腿夹着我的粗腰，热烈地拥抱着我，我们就在床上翻滚着。
    「老公……这次让我来……服侍一下你……」小慧这时压在我的身上，她坐了起来。这也是那药力的功劳吧，她以前总是很被动地被我压着，从来不会坐在我身上。其实我很喜欢她这个姿势，我会联想到Ａ片里那些女主角坐在男主角身上，摇晃着乳房那动人情景。
    果然，当小慧坐上来时，她那两个像车头灯那么圆大的乳房完全暴露在我眼前，我空出来的双手立即繁忙起来，一手摸一边乳房，她的乳房又大又柔嫩，上头两颗乳头都已兴奋地站起来，使我的手掌和掌心都得到不同感觉的超级享受。
    小慧主动地摇动着淫臀，上下上下地移动着下身，使我的大鸡巴在她骚屄里进进出出。她那经历尚浅的骚屄很狭窄，把我的鸡巴包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给我很大的刺激和兴奋。
    小慧挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄在我的鸡巴上，我那胀大的龟头在她骚屄壁上不停地刮磨着。
    「啊……老公……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……」
    小慧呻吟起来，开始坐不直了，只好把双手按在我肩上，支撑着身体，这样她那两个大奶子半垂着，更形巨大，我稍一放手，大奶子便随着她身体的动作而晃动着。
    当我沉醉于享受抚摸和欣赏妻子乳房的晃动时，突然有个身影出现在小慧背后，是那大罗哥，全身赤条条毛茸茸的，有点像野猩猩，双腿间那巨大的鸡巴晃动着，粗大的龟头上还盘着可怕的青筋。
    我一直对自己的鸡巴很有信心，相信不会很多人有我那么粗大，但这个大罗哥的大鸡巴更是粗大无比，简直像一个小孩的手臂那般，怪吓人的，如果我没有亲眼看过，一定会以为别人在骗我。
    我在大罗哥那些药力发挥下，他靠近小慧，虽然心里好象有点异样，我也没有发出抗议。
    他从小慧的腋下伸手到她前面，抱着她，她那两个刚令我爽过的大奶奶现在却落入大罗哥粗糙的手掌中。我也不知道是小慧的奶奶太柔软，或者大罗哥很用力捏她，反正我妻子的奶子在我眼前已经给他抓捏得变形了，他还用手指夹着她的奶头，使小慧气喘吁吁。
    过了好一会儿，小慧才醒悟这对大手不是我的，她迷乱地回过头，看到大罗哥的淫样白痴脸，吓得对我说：「老公……他是甚么人……唔唔……」她还未说完，大罗哥那可怕的香肠大嘴吻在她的嘴上。
    兴奋药的药力使我不太清醒，没有帮助妻子解困，反而对她说：「你叫他大罗哥吧……」
    小慧还想挣扎，大罗哥那双粗手再次用力摸捏她那对柔嫩的乳房，当他把她的奶头一捏，小慧兴奋地张一张小嘴，大罗哥便趁机把他的舌头弄进她嘴里，在她嘴里乱搅，逗弄她的舌头。
    小慧的挣扎就这样给他平息了，我用鸡巴抽插着小慧的骚屄，而她的上身全给那白痴霸住了，他抱着她，亲着她的嘴，摸捏她的乳房，还用手指去捏她两颗奶头，使小慧「唔唔」地不断呻吟着。
    弄了一会儿，大罗哥坐到床上来，他把小慧的身体一扯，小慧的上身便倒在他毛茸茸的大腿上，那又粗又黑的鸡巴刚好放在小慧的面前。
    「啊……老公……我不要……啊……」小慧一边呻吟一边别过头去，很奇怪我也没想去帮自己的娇妻，只瞪着眼看着大罗哥把我娇妻的粉脸扳过去，捏着她的鼻子，当小慧张开嘴巴时，他便把他那根大鸡巴挤进她的小嘴巴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「唔…唔……唔唔……」小慧只能发出唔唔唔的声音，兴奋药使她渐渐迷失了。她伸出纤纤玉手，抓着那根鸡巴，开始有节奏很用心地吸吮起来。
    大罗哥手揭起小慧的长长的秀发，让他能看见我这漂亮年轻的妻子怎样含他的鸡巴。小慧看来嘴巴不够大，他那巨大的鸡巴她只能含进三分之一，整个粉脸已经胀鼓鼓了。大罗哥兴奋得不时摇动大腿，大腿上的粗毛扎在小慧的嫩嫩的奶子上，使她更是「唔唔」不断。
    「哇，小兄弟，你老婆口交技术真是一流。」大罗哥一边干着我娇妻的嘴一边羞辱她，「哇……真懂得吹……吹得我很舒服……没去做妓女真浪费……」
    大罗哥的鸡巴在小慧的嘴里进出得越来越快，小慧整齐的皓齿在他那大鸡巴上轻刮着，使他兴奋得满脸通红，不一会他「哎嘿」叫了一声，精液像消防水喉那样有劲地射了出来，射在我妻子的嘴里。粘糊糊的精液太多了，小慧合嘴的时候，有些吞进肚子里，有些流了出来，弄得整个下巴嘴边脸颊都是。
    小慧虽然好象很兴奋，但她还是清醒的，所以很羞愧，慌得抱着我。
    「对对对，安慰一下你太太，她刚才才给我吸鸡巴呢。」大罗哥在我身后哈哈笑着，把我的头按向小慧。小慧抱着我，然后吻我。我本来不敢吻她，她满嘴都是那白痴的精液，但我给她一吻，热情又上来了，一边用鸡巴干着她，一边热烈地吻着她的嘴巴。
    我的舌头在她嘴里搅弄着，她满嘴巴的精液都粘在我嘴上，一阵怪怪的腥臭味，那白痴真毒，害得我也间接地吃他的精液。我在她嘴里还吻到一条阴毛，是刚才那白痴留下的，后来想起来多恶心，但当时只知道兴奋，没顾那么多事情。
    「小兄弟，你这样没劲是不行的。」大罗哥把小慧从我身上拖开，对我说：「女人是用来干的，别让她压着你。」我刚在爽呢，给他这么一弄，真的很不舒服。
    他说：「来，你要多多向我学习。」说完，把我娇妻在床上摆布好，就骑在她身上。这人脸上白痴，性能力这方面可能是超人，刚才才射完精，现在他的鸡巴又是胀得老大，一下子对准我妻子的骚屄插将进去。

 txt电子书下载
    「啊……老公……不要……不要让他强奸我……啊……啊……」小慧哀叫起来，但我全身没力，只瘫倒在床上，没有去帮她。
    大罗哥把小慧的双腿放在他肩上，使她双腿大张，然后压下身体，他那鸡巴很巨型，龟头已经把小慧的骚屄撑得老大，幸好刚才小慧给我弄过，骚屄里已经淫水涟涟，大罗哥的鸡巴顺利地插进三分之二，已经直插到她的花心上。弄得我老婆身体一抖一抖的。

(WWW..）免费电子书下载
    很快小慧不在乎骑着她的是甚么人，开始浪叫起来：「啊……大罗哥……你的鸡巴好大……插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……」
    大罗哥嘿嘿一笑说：「是你说的，小荡妇，别后悔。」说完把粗腰用力往下压，这一次整支鸡巴插进我妻子的骚屄里。
    「啊……不要……会插破我……不要……求求你……大罗哥……啊……」小慧哀叫起来，她绝不夸张，因为豆大的泪珠和汗珠流了下来。
    大罗哥可不会怜香惜玉，一下又一下重重地把鸡巴送进我娇妻的骚屄里，每次插进去时，都把小慧的下腹撞得隆起，我想他那又长又大的鸡巴，不但直达我娇妻的花心，可能还连她的花心也给他弄得开花。
    在他这次抽动十数次，小慧已经爽得眯起眼，不知道正给不速之客强奸着，双手紧紧地抱着他宽阔的熊背，不断叫着：「啊……好……好爽啊……我要你插破我……大罗哥……我要做你老婆……天天都给你干……啊……啊……我不行了……好大哥……把我干死吧……我快死了……再用力干我……啊……」
    我看得不知是愤怒还是兴奋，加上刚才还没射精，鸡巴还是直挺挺的。大罗哥见到说：「来吧，别只看，过来让你太太为你吸吮一下吧。」
    他这时侧身躺在床上，从后面插着小慧的骚屄，我和小慧反方面躺下来，她刚好可以为我口交，小慧给他干得差一些车仰马翻，现在我的鸡巴放在她嘴里，她便急不可待地吸吮起来。一阵阵快感从我下体传来，我全身爽极了。
    因为我和小慧相反方面，我可以看见大罗哥那大鸡巴从小慧背后抽插着她的骚屄，她的阴唇已经给干得又红又肿，每次他抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给反了出来，露出鲜嫩的红色。
    大罗哥的手伸过来，把小慧阴唇分开，说我说：「小兄弟，你看见你太太那小小的阴蒂吗？」我嗯地答他一声，他说：「你太太为你服务，你也亲一下她这部位，她会爽死的。」
    我果然看到小慧的红红的阴蒂，用嘴稍一吻，小慧已经唔唔地发出兴奋的呻吟。这大罗哥果然是性场高手，真懂得如何享受。我于是开始吮吸小慧的阴蒂，但很小心，因为大罗哥的鸡巴在小慧的骚屄里进进出出地干着。
    小慧口交的技术很好，很快使我很兴奋，我伸着舌头在她阴蒂上亲吻着，不时碰到大罗哥那粗大的鸡巴。因为实在太接近了，加上我很兴奋，分不清地方，所以后来连大罗哥那大鸡巴也一起吸吮起来。
    大罗哥更兴奋了，那鸡巴胀得像瓜那样，每次插入我妻子骚屄里，都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把骚屄的肉反了出来，我倒是第一次这么近看到，真是一大奇景。
    大罗哥连续抽插十来几次，最后一次用力插进小慧的骚屄里，然后僵持着，不一会儿，小慧本来给他插得发胀的小腹胀得更大，大罗哥在她花心里射精了，把她骚屄灌得满满，我还在吸她的阴蒂，她骚屄里的精液突然满泄了出来，沾得我满嘴都是腥臭。
    那时候我正给兴奋剂迷惑了，所以没有觉得理会这种事情，只觉得自己的鸡巴快要在小慧嘴里胀破，所以大罗哥一抽出来，就轮到我把鸡巴再次刺进她的骚屄里。本来我不应该会坚持这么久，但今天吃了那兴奋药，只是不停做爱，但还是金枪不倒。
    我再次和小慧抱着做起爱，这次药力已经更强了，小慧浪得全身发颤，呻吟声也不再有意思：「啊……老公……大鸡巴……啊……干我……啊……」她爬坐在我的身上，在我身上上下上下地扭动着套弄着，她的骚屄不断含弄着我的大鸡巴。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    小慧兴奋得自己托起骄人的两个大奶子，对我说：「来吧……老公……捏破我的大奶子……快干我……啊……啊……」我于是大力地捏弄她的乳房，她的快感来了，不能再坐直，倒下来伏在我身上。
    大罗哥在一旁看得那鸡巴又再竖起来，他性能力真强，简直不像常人。我不知道他又想怎样，只见他走向小慧身后。
    小慧突然全身发抖叫了起来：「啊……别……别弄我的屁屁……啊……」原来大罗哥用手指插在她的菊门，使她全身都发浪起来。
    大罗哥拉我的手放在妻子的两个淫臀上说：「帮帮忙，把她两个淫臀尽力分开吧。」我不知道为甚么要听他，可能是那兴奋剂的药力。
    我用力把小慧两个圆滑的淫臀用力扯开，我看他先从她骚屄部位沾了不少淫液和精液，涂在她的菊门，然后拿着鸡巴去刺她。小慧凄厉地哀叫起来，他也才把龟头弄进去。然后一寸一寸把鸡巴硬插在小慧的肛门里。
    「啊……别再进去……我会给你干裂……求求你……大罗哥……啊……」我娇妻从未试过肛交，这次给大罗哥的大鸡巴硬生生地插进去，她痛得眼泪直流。
    终于大罗哥那整尺长的大鸡巴全插了进去。
    大罗哥开始在上面抽插起来，小慧像三文治那般给我和大罗哥夹在中间疯狂地干着。我在最下面承受着两人的重量，有点吃不消，很快我就忍不住，把精液射在妻子的小骚屄里，然后连忙退出来，留下妻子继续给他骑着。
    大罗哥把我妻子反卧在床上，干着她的淫臀，小慧很可怜地「大」字形反卧在床上，双腿张得很大，任由大罗哥鸡奸。
    这一次大罗哥也没有维持很久，就在小慧的直肠里进行爆破，小慧惨叫，本来直肠就没甚么位置，给他鸡巴攻占后，再在里面射精，所以小慧所受到的凌辱可想而知。当他抽出鸡巴来时，小慧「啊」地一声，精液淫液和秽物撒遍床单。
    我们三个人一直疯狂到凌晨两、三点才结束，我也不知道怎么结束，可能是睡去了。我睡来已经是十点多了，大罗哥不见了，只见床单上一遍狼藉，娇妻小慧赤条条反卧在床上，下体和肛门除了粘糊糊的精液之外，还有斑斑血渍，大罗哥干得也太过份了，这一次不但弄伤了我娇妻，还把她处女肛门也夺走。
    看着娇妻，我有点伤感和后悔。不过大罗哥不守信用也没办法。小慧也醒来，她的精神好象很好，高兴地对我说：「你昨夜真厉害，我上面下面后面三个洞洞都给你干得开花了。」
    我说：「你是说我厉害，还是大罗哥厉害。」



（Www..)txt电子书下载
    小慧听不懂问：「甚么大罗哥？大了哥？」原来那些药性使她忘却了昨夜被大罗哥疯狂奸淫的事。我才舒了一口气。
    我们收拾好，来到了酒店大堂办理退房手续。我四周看看有没有大罗哥的影子，他还没给我事成之后的两千块呢？他这么不守信用，奸了我这新婚老婆，一定要他拿多点钱出来。
    果然他出现了，在远处和我招手，我叫小慧办理退房手续，自己就走过去，把他拉到一边说：「大罗哥，我们讲明你只可以摸一下我太太……」我未说完，他从袋子里拿出一盒录像带，说：「小兄弟，这盒带子如果卖给Ａ片商应该值不少钱，我早在酒店房间里装了录像机，昨夜你太太被奸淫的情形都在里面呢。」
    我呆了，真想不到他会出这样的手段。他说：「我这盒带子就卖给你，五千块吧。」我全身都软了，把钱包拿出来，里面有他给我的三千块之外，我自己也只带五百多块，因为我们根本只是渡个周末，没带这么多钱。
    他也摇头叹气地说：「遇上你这穷鬼也没办法，还好，你太太服侍我还算满意，就收你三千五吧，剩下那些零钱搭车回去。」他把影带给我，拿走了钱。他走几步回头说：「小兄弟，请你告诉你太太一声，谢谢她为我免费服务喎。哈哈哈……」说完扬长而去。
    我不敢把真相告诉小慧，如果我告诉她昨天晚上不但免费给男人滚足一晚，还要倒贴人家五百块，她一定会杀死我的。
    回到家中后，我才发现原来那盒录像带是空白的，那大罗哥是个老千！
    「天啊，这次被骗亏大本了！」我心中叫苦连天。
    这时小慧点算家用，发现我多用了五百块，便娇嗲地审问我说：「老公，你快说五百块用到那里去？是不是在Ｘ都酒店里找了个妓女？」
    哎呀，亲爱的老婆，我有苦难言啊！
    (全文完)
    女儿篇肏入岳母油腻的大肠
    （一）

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我人生中的第一个女人是我的岳母，那件事发生在我结婚前五年。那是1971年，我第一次探家的时候。
    1969年在史无前例的潮流中，我也投身于上山下乡的急流里。和我一同前往内蒙兵团的有我从小就在一起的朋友——邻居白桦。
    桦与我同岁，幼儿园、小学都同班，每天上下学都是同出同进，只是上中学时我考入男六中她进了女一中而分开了。但因为我们两家住在一起——一幢两层的小楼里，小楼的左侧是她家，右侧是我家，所以一直保持着密切的关系。
    我们的父亲是一同从枪林弹雨中闯过来的老战友，后来又在同一个机关工作，属于虽不算大但也决不算小的干部，所以有当时一般人家难以想象的居住与生活条件。
    1966年，两家的家长几乎同时被打倒，秘书、警卫员、司机、厨师都消失了，保姆也走了，我们两家被赶到大院角落里的一排房子里。她家只有她一个孩子，在上山下乡的时候黎阿姨（她的妈妈）把她托付给我，同意我们一起去广阔天地中大有作为。当我们离开北京的时候，我们都有将近三年的时间没有见到父亲了，后来才知道她的父亲在1968年就已经去世了。
    兵团里我们在同一个连，我总是尽一切可能关照小桦，黎阿姨来信时总要附一页给我，感谢我对小桦的照顾并嘱咐我们事事要小心，注意保养自己的身体，有时寄来一点为数不多的食品还指定一些让我吃。
    小桦也对我关爱有加，无论是我们谁家寄来的食品几乎都让我狼吞虎咽地送进肚子，小桦看着我吃的表情似乎比她自己吃下去还要满足、欣慰，可惜我那时只知道填满自己的胃，却从来没有顾及小桦那同样饥渴的胃口。
    1971年7月，我第一次享受探亲假回到北京。林彪叛逃后不久我父亲就被“解放”，恢复了原来的职务，家也搬到市区里的一个四合院。黎阿姨家也平反了，但由于白伯伯已经故去，黎阿姨独自一人迁居到城乡结合处一套楼房。小桦在送我登程的时候泪汪汪地反复叮嘱我一定要去她家看看，有什么需要帮帮忙。
    其实她不说我也会去看望黎阿姨，因为我自小就受到黎阿姨的宠爱，几乎把我当成她的儿子，有时我欺负了小桦她反而护着我，倒是我妈气不过会打我淫臀几下。我那时已经19岁了，懂得了一些人生道理，觉得黎阿姨孤零零的一个人怪可怜，有什么能帮忙的一定会尽全力的。
    回到北京第二天就去黎阿姨家了，妈妈在我出门的时候嘱咐我说：“这几年你黎阿姨过得很苦，我也没时间去看望她，据说她现在住得还算宽敞，只是太偏僻了。你去了看看有没有什么需要我们帮助的，如果有力气活儿你就帮把手，听说她搬过去半年多了，许多东西还打包放着呢，嗨，一个女人，难呐！如果需要你可以多去几次，要不——住在她那里也行，反正这几天保姆没在，你的房间还没收拾好，过一两天再回来没关系，如果她那里有电话就打一个回来。”
    我按照小桦给我的地址找了一个多小时才找到黎阿姨的住处。那是西山坡下的一处楼群，有三栋，房子的外观看起来不错，只是显得十分荒凉，好像没有住多少人家。
    黎阿姨家在西首那栋楼的二层，当我敲开门后，黎阿姨见到我几乎惊呆了，怔怔地望了我一阵后猛然抱住我，连哭带笑地说：“兵兵，可见到你了。桦桦好吗？怎么没回来？为什么不提前来封信……”
    一连串的问题使我不知道先回答那一个，只是自打我记事以来从没有被女人这样紧紧地抱过，一时没有了主张。我那时已经长得高过黎阿姨了，她的头顶刚刚到我的鼻子。我鼻孔里充满了一股迷人的香气，是一种使我不安、躁动的气息，后来才知道那是成熟女人身上发出的气味。
    当时我楞楞地被她抱着，胯下的小弟弟却不安分地抬起头来，我非常尴尬地不敢有任何动作，红着脸心中暗骂自己怎么这样没出息。黎阿姨大约觉察到小腹上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一下子红了。
    我颞颥着说：“对不起，黎阿姨，我不是有意的，对不起，我……”
    黎阿姨抬头诧异地看着我，怔了一会儿：“兵兵已经长成大人啦，成了男子汉啦……啊，没关系，是阿姨不对，不应当那样……那样搂着你，只是……见到你就想起桦桦，一下子忘了情，兵兵不会怪阿姨的，是吧！”
    “不不！不！当然不会怪阿姨了，只是……我不是故意的，请阿姨原谅！”

（www..）免费电子书下载

（Www..)免费TXT小说下载
    “这有什么原谅不原谅，兵兵比桦桦大三个月，现在已经19周岁啦，十足一个大男人了吗，有反应十分正常呀，别想它了，快进屋来。”说着把我让进房里，在沙发上坐下。
    “你什么时候回来的？想喝点儿什么，汽水好吗？路上顺利吗？桦桦最近怎么样……”黎阿姨一边问着一边忙碌着。
    她穿着一件薄薄的白色确良衬衫，里面隐约露出乳罩的形状，下边一条草绿色军裤，赤脚一双塑料拖鞋。黎阿姨以前是前进文工团的舞蹈演员，她身材很好，皮肤白皙，黑色的短发显得很精神，胸部虽算不上巨大但很丰满，随着她急速的动作乳房轻微颤动着。我顾不上回答她的问题而只是呆呆地看着她那极富韵律的动作。
    “兵兵，发什么呆呀！阿姨是不是还有些吸引力？”
    “啊！我……不是……我……”
    “实话实说，阿姨很老了吗？是不是一点儿魅力都没有了？”她问着还优美地转了个身以展示她那仍然充满青春活力的身躯。
    “不……不，阿姨，你很美，真的，真的很美！噢，不！我不是那个意思！”
    黎阿姨笑着把汽水递给我说：“兵兵，你嘴好甜，喝吧，今天够热的，不够还有。你说得让阿姨很高兴，我知道自己已经是个老太婆了，但你这样哄我我很开心。谢谢你，兵兵。”
    “我可没有撒谎，阿姨真的是……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “好了，说说桦桦吧，她还都好吗？告诉阿姨。”我一边打开提包拿出瓜果之类的土特产一边说了小桦的情况，黎阿姨听了显得放心了。
    “兵兵，你有什么急事吗？没有？那好，帮阿姨做点儿事。我先准备点儿午饭，只是阿姨饭做得不好，兵兵别抱怨。”
    吃过黎阿姨匆匆准备的午饭，她领我参观了她的领地。这是一套三室一厅的房子，满宽敞的，黎阿姨说这几栋楼只有十几家住户，她住的这个单元只有二楼和四楼住了人，其他的房子根本没有人住。黎阿姨的房子只有这个厅和一间卧室安排停当了，其他两个房间杂乱地堆满大包小箱，仿佛主人准备搬家离去的样子。
    “兵兵，能不能帮阿姨吧这两间房子收拾一下，平常我一个人既没有力气也没有兴趣干这些事。”
    “没问题，放心吧，这点儿事儿没什么！”
    “哦，兵兵了不起啦，可是我看一下午恐怕……”
    “没关系，黎阿姨，来时我妈就说今天可以不回去，命令我只有全部完成黎阿姨的任务才可以回家。”
    “是吗？那太好了，不过我得核实一下，可惜我这里没有电话，要出去打。这样吧，兵兵，你先把东西都搬到客厅里，然后咱们再一件一件搬进去就位，好吗？”然后她就出门去了。
    （二）
    幸亏有这几年锻炼的基础，没费多长时间我就把所有的东西都堆到了客厅里。我喝了一瓶汽水并吸过两枝烟后，黎阿姨才提着两个胀鼓鼓的大提兜兴冲冲地回来，大约外面很热的缘故，她面颊通红，脸上布满汗珠儿。
    “这么快就搬好了？兵兵了不起啦！”
    我急忙到卫生间拧了一把湿毛巾递给黎阿姨，她怔了一下，望着我低声说：“谢谢，谢谢你，兵兵，真是懂事了。”
    “别客气，阿姨，下面该怎么干呐？”
    “下面？下面……怎么……怎么干？你怎么……噢，等我休息一会儿，好吗？”
    不知她想到了什么，脸越发红了：“鬼天气太热了，等阿姨去换件衣服再开始吧。”
    她从卧室出来时的装扮令我吃了一惊，上套一件草绿色棉质T恤，下穿一条草绿色短裤，大概是白伯伯在世时穿的吧，肥肥大大的，越发显得露出的膝盖、小腿非常苗条。
    “好啦，我们开始吧。天气热，不用急，你妈说帮我三四天都可以，咱们可以慢慢干，太热了就休息休息，别把我们的兵兵累坏喽，那样我可没法向你妈交代。”
    黎阿姨放了一桶水，拿来抹布和拖把，我们一起动手把房间里的简单家具及地面清理干净。她干起活儿来依然保持着一种韵律感，结实的淫臀扭动着，丰满的乳房颤动着，看得出来她脱去了乳罩，因为T恤上清晰地显现出乳头的轮廓，随着胳膊的挥动而弹跳着，令我的小弟弟时不时的立正敬礼。随后她开始逐个打开包裹，我则一一把东西放置到她指示的地方……
    等我们把一个房间基本收拾停当的时候，天已经开始暗下来了。我倒没有觉得累，但黎阿姨恐怕已经十分疲劳了，她的汗水把T恤溻透了，短裤也被汗水湿透，紧紧地贴在她身体上。我发现她似乎也没有穿内裤，因为紧贴在她臀部及大腿上的短裤丝毫没有显示出有内裤存在的痕迹。


    这个发现使我愈加兴奋，而且我越是压抑而这种感觉反倒更强烈，裤裆处明显的突起使我不敢面对她，只能尽可能地背对着她。黎阿姨应当已经发现了我的窘境，但她不仅没有把衣服整理一下，而是有意把她那掩盖着然而却非常诱人的部位对着我，似乎十分欣赏我的尴尬。
    “兵兵，今天就到这里了，休息一下吧，我烧点儿水咱们洗一洗，然后吃饭。对了，兵兵，你要抽烟的话那个抽屉里有，你拿出来抽吧。”说罢到厨房去了，曼妙扭动的腰肢使我又是一阵莫名的冲动。


    我打开抽屉，发现里边有七八包大中华，其中一包已经撕开剩了十多枝的样子。‘莫非黎阿姨也抽烟？原来好像不抽烟的呀？’我思忖着点燃了一枝，美美地吸了一大口。又抓起一瓶汽水，咬开瓶盖儿喝了起来。坐在沙发上望着窗外暮色苍茫的景色，觉得惬意极了。
    黎阿姨提着一壶热水从厨房走出来：“兵兵，呆会儿要做饭，我先洗了，火上还坐着一盆水，你看着点儿，等我洗完了你再洗。”我应承着，心里却想黎阿姨怎么了，以前好像不这样啊。想到刚进门时那一番热烈的拥抱不禁又冲动起来。
    ‘真他妈没出息，这是桦桦的妈妈呀！’我骂自己，同时想到黎阿姨丰满、柔软的胸和结实挺翘的臀，真是美妙极了！要知道我以前从没有和女人这样亲近过，即便是小桦也不过是拉拉手，一次在海子边散步我搂了桦桦的肩，结果她三天不理我。今天感受到拥抱是这样的美好，真想和桦桦也……
    ‘砰’的一声，卫生间的门打开了，我抬头一看惊呆了——黎阿姨一丝不挂地走出来，她见到我也突然楞住了，怔了片刻急忙回到卫生间紧紧闭上门。
    天呐，多么美妙的胴体呀！黎阿姨的身材简直是……简直美极了！比维纳斯还要美！翘耸的乳房，曼妙的腰肢，丰腴的大腿以及小腹下黑漆漆的一丛毛发，无一不使我想入非非……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    卫生间里传出黎阿姨紧张的声音：“兵兵，对不起！阿姨忘记了家里还有一个人，真对不起！我没拿替换衣服，请你帮我拿几件好吗！”
    “好的！不过……在哪儿放着我不知道哇。”
    她似乎犹豫了一下说：“在……在卧室那个衣柜里，你拿一件……你随便拿好了。”
    我拉开衣柜门，一侧的格子里整齐的叠放着内衣，我犹豫了一阵终于没有勇气去动那些内衣裤，虽然我很想去摸甚至想闻一闻是什么味道。我选了一件半旧的碎花泡泡纱睡袍，放到鼻子边又闻到了那种令我躁动的气味，一直挺立的小弟弟猛然胀的几乎要爆裂了。
    我从卫生间打开的一条门缝里把睡袍递进去：“黎阿姨，我没…没……所以…没有拿……对不起！”
    “哦，怎么……嘻嘻！小家伙，还不好意思呐！没关系，谢谢兵兵啦。”
    我急忙回到沙发上，继续吸烟以稳定自己的情绪。好久——最起码对于穿一件睡袍是太久了的时间后，黎阿姨才婷婷袅袅地从卫生间走出来。
    睡袍比较短，还遮不住膝盖，一双匀称白皙的小腿迈着富有弹性的步子走过来，对我笑着说：“真难为兵兵了，该你去洗了，阿姨准备晚饭，阿姨今天要好好犒劳犒劳兵兵。”说着走进厨房。
    “哎呦！”她突然发出一声惊呼，我不暇多想冲进厨房，撞在黎阿姨身上，眼看她要倒在煤气灶上，急忙伸手搂住她，黎阿姨又轻轻地‘啊’了一声。
    “怎么了！怎么回事！你伤着了吗？”我看到一盆水滚开着，生怕烫着黎阿姨。
    但她没有回应！我收回目光一下子僵住了——我双手恰恰捂住她的双乳，下意识地用力按了按，软软的弹性十足，手心感觉乳头好像硬硬的。
    她倚靠在我身上，头后仰在我肩上，眼睛紧闭着，鼻孔急速地翕动着。我那时并不知道这是女人非常动情的表现，只道她受了伤，右手小心地搂紧她肩膀，左手抄起她的大腿把她抱起来。
    黎阿姨猛然睁开眼睛：“不……别……兵兵，快放开我……”
    我不管这些，向卧室走去：“别动，乖乖的，把你放到床上再看看到底伤在哪儿了，别动！”
    她面孔通红地又闭上眼睛低声说：“傻瓜，兵兵，快放下我，我没有受伤，快放下我。”
    我又怔住了，呆呆地站在客厅里。低头只见她绯红的脸非常细嫩，吹弹可破，胸部剧烈地起伏着，紧闭的眼睛上长长的睫毛急速颤动，我不禁喃喃道：“你好美！美极了！”
    “还不快把我放下！”
    一语惊醒梦中人，我急忙把她慢慢地放躺到沙发上表白：“黎阿姨，对不起，我以为你伤着了哪儿，我不是有意要……要……”
    我发现她躺在沙发上，腿担在扶手上，睡袍由于我的搂抱已经褪了上去，两腿间隐约可见黑忽忽的一片，顿时语塞。黎阿姨见我神色不对，顺着我的目光看去发现自己已经春光外泄，不但没有发火而且也全然不做遮掩，轻轻叹了口气说：“傻孩子呀！好了，别看了，时间还长着呢，快去洗洗吧，我还要做晚饭呦。”
    我急忙收回目光冲进卫生间。“回来，你还没端热水呢！刚才我是看见那盆水都开了才叫起来的，倒把你吓坏了。不过你那种关切的意思让我很感动，很多年没有人这么关心我了，谢谢你喽，男子汉！”
    我端着那盆开水又进了卫生间，黎阿姨似乎很开心地看着我尴尬的样子，但她的话令我很伤感，她的行动也让我很困惑。黎阿姨这几年独自生活，孤独是免不了的，加上对独生女小桦的思念以及对白伯伯的追思，想来日子过得也很苦。

（www..)好看的txt电子书
    见到我时突然的惊喜使之忘情可以理解，干活时穿得那样曝露也还可以说得过去，洗完澡赤裸走出来说是忘记了有我这么个大活人也勉强能够接受，但让我这么个小伙子去拿她的内衣就有点儿那个了，不过没有其它的选择也凑合了，后来在厨房里我搂住并抱起她时她似乎很享受的样子，再后来她躺在沙发上几乎完全曝露出她的……那个地方时对我的窥探并不恼火反而……似乎有些得意，后来还说什么时间长着呢！
    什么时间长着呢，难道……想到这里我的小弟弟又胀得要爆裂开来了，我拼命揉搓着这坚挺的鸡巴，不一会儿脊背一麻，精液喷涌出来，有几点竟然喷撒到对面的墙上。
    等我收拾妥当后，发现自己没有替换的衣服，正在伤脑筋的时候黎阿姨在外面说：“兵兵，把这些衣服换上，饭已经准备好了，可以开饭喽。”
    我接过衣服发现是一套半新的军装和一件老头衫及一条草绿色内裤，都是部队发的那种，看来是白伯伯留下来的。衣服长短合适但太肥，想到白伯伯那胖胖的身材不禁哑然失笑，知道自己穿这套衣服肯定很好笑，大概和田里的稻草人差不多。

(www..）好看的txt电子书
    出了卫生间，黎阿姨见到我的样子也笑了说：“你穿这身太不合适了，不过没有更适合你穿的了，凑合着穿吧，呆会儿我把你的衣服洗了，明天就干了。天儿热，要不你把外衣脱了，就我们俩，没关系的，快来吃饭吧，我已经饿坏了，很久没有感到这么饿了。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我也觉得很热，于是脱掉外衣，感到凉爽多了。饭菜非常丰盛，居然还有一瓶红葡萄酒。黎阿姨说：“三年多了，没有这么正规地吃顿饭，兵兵，你来了我很高兴，别说你帮我做了那么多事，就凭你能坐在这里陪阿姨吃这顿饭，阿姨就非常感谢你，来，兵兵，我们干了这一杯！”
    我干掉这杯酒说：“黎阿姨，您太客气了，您是看着我长大的，为您做点儿事是应当应分的，这样我都不好意思了。”
    “你呀，已经这么大了，不能动不动就不好意思，再说……有些事……有时候是不能不好意思的。”说罢黎阿姨意味深长地看着我，我局促地垂下眼皮。
    “哈哈！只是长得像个男子汉，心里还是个孩子呀。”黎阿姨揶揄道。
    我不服气地抬起头：“不，我已经长大了，不再是孩子了。”
    “好好好，男子汉，干杯！你和桦桦……的关系怎么样了？”
    “很好啊，我们的关系一直很好。”
    “再干一杯，吃菜，尝尝阿姨的手艺怎么样！你和桦桦的关系好到什么程度了？终究你们已经老大不小的了，你喜欢桦桦吗？”
    “喜欢，我非常喜欢桦桦，其实不仅仅是喜欢，我是……是……”
    “是爱上桦桦了吧？又不好意思了，桦桦也爱你吗？”
    “不知道，有时觉得她也爱我，有时又好像不太像，我真是不知道。”
    “傻小子，干！吃菜。其实桦桦也爱你，从她的信里可以看出来的。”
    “可她……她为什么那样呢？”我终于有了一个可以倾诉的对象，把对小桦的感情及心中的困惑一股脑倒了出来。黎阿姨很有兴趣地听着，并不时劝酒劝菜，不多时我们就把酒、菜一扫而光。
    我帮助黎阿姨收拾了饭桌后坐到沙发上点燃一枝烟美美地吸着，喝过酒的头有些飘飘然，刚才喝酒时我就发现黎阿姨虽然和我干杯，但她每次都剩下一半，照此计算我喝了多半瓶。黎阿姨沏好一壶茶端给我，在厨房里忙碌了一阵又在卫生间里好长时间，然后拎着洗好的衣服晾到凉台上。
    终于她舒服地坐到我对面的沙发上说：“兵兵，给我一枝烟。你知道阿姨以前不抽烟的，从知道你白伯伯不在了才抽起来，这几年又不给我分配工作，感到太孤独了。”
    好像没必要对我解释吧？我思忖着拿了烟递给她并给她点上。点烟时发现她睡袍的三个扣子只系了一个，从敞开的领口可以清楚地看到她深深的乳沟和大半乳房，瞬时我的小弟弟就行了立正礼，仅穿一条内裤根本不能掩饰，我赶紧缩回到沙发上蜷腿坐下。
    但这一切已经被黎阿姨看了个清清楚楚，她脸上又浮现出那种有些暧昧的笑容：“兵兵，别费劲遮掩啦，你一个大小伙子有这种反应完全正常，阿姨也不会怪你，人吗，就是那么一层纸，只要把握好时间场合就不会有问题。你以前看见过女人的身体吗？没有？撒谎！今天你已经见到阿姨的身体了，是不是。你看，阿姨因为已经被你见到了裸体，所以连内裤什么的都懒得再去穿了。”说着迅速地撩起睡袍的下摆，闪电般地展示了一下她赤裸的下体。我感到口干舌燥，坚挺的鸡巴差一点儿喷出来，脑子里只想扑过去搂住她。
    “兵兵，别发愣啦，给阿姨倒杯茶，再给阿姨一枝烟。”
    我好容易才弄明白她叫我做什么，先倒好一杯茶端过去，又抽出枝烟递到她面前。这次她没有接过去，却动了动嘴唇示意我把烟直接放到她嘴上，我正在把烟插到她嘴唇边的时候，她不经意似的解开睡袍上仅仅系着的一颗纽扣说：“这天儿太热了！”这下她的胸部几乎全部袒露出来，我目瞪口呆地盯着那丰满的乳房……
    “傻小子！看什么，给我点上。”
    （三）
    我颤抖着划着火柴又颤抖着点着了烟，眼光被吸住了一样不能从那随着呼吸起伏的胸部移开。这期间她一直似笑非笑地仰脸盯着我，“怎么，没看够！”说着把领口一直拉到肩膀，左侧的乳房完全裸露在我面前！胀鼓鼓的乳房！白皙的皮肤！褐色乳头和乳晕！
    我长大后从没有见到过女性的乳房！而现在就如此清晰地显现在离我不到50公分的地方。我摒住呼吸，生怕它消失了似的呆呆看着，机械地、做梦般地回答着她的问话。

（www..)txt电子书下载
    “怎么？没见过女人的乳房？”
    “没……没有过。”
    “桦桦的也没见过？”
    “桦桦？没……没见过。”
    “你觉得它美吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “美！美极了！”

 免费电子书下载
    “桦桦和我谁的胸大？”
    “您！您的大。”
    “喜欢吗？”
    “喜欢！喜欢！”
    “想不想看另一个？”
    “想！当然想。”
    “那么……要交换！你肯不肯。”
    “肯！当然肯。”
    “那么……过来点儿。”
    我向前挪动了半步，站立在她两膝之间。她抬手飞快地把我的短裤褪到膝盖处，那条挺立多时的鸡巴抖动着出现在她眼前20多公分的地方。因为我的鸡巴硬挺起来以后有18、9公分长，所以现在龟头几乎挨着她的鼻子了。
    “噢，乖乖，真大呀！”她说着用手揉搓起我的鸡巴来。那感觉！简直无法形容，一种兴奋急速攀升，我感到要喷出来了。
    “阿姨！别……我要……要……”
    她似乎知道我要坚持不住了，便松开手说：“你太年轻了，现在还不到时候嘛，来，抱我到床上去。”
    我弯腰抱起她，觉得她浑身软绵绵的，双手环着我的脖子闭着眼睛说：“兵兵，傻孩子！你不会接吻吗？吻我！”
    我只有一次吻了桦桦，那是我们到渠边洗衣服，小桦睡了，我借机吻了她的脸。于是我向黎阿姨脸上吻去，但她却嘻嘻的笑了，说：“你呀，真是……笨的可爱。”说罢便抬头吻住我的嘴唇。
    感觉真是妙，她软润的嘴唇贴住我的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进我的鼻子里，使我的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，她还吸吮起来，这感觉可更好了。
    我试着吸吮她的嘴唇，她鼓励般地将舌头送进我嘴里，吮着这滑滑软软的香舌我感到了前所未有的兴奋。由于短裤还挂在膝头，不能快走，当我磨蹭着走进卧室把她平放在床上的时候，已经领悟了接吻的奥妙。
    她双臂依然环住我的脖子，我弯腰和她热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。
    她弓起身子说：“兵兵，把我脱光，我要让你好好见识见识女人。”听了她的话鸡巴又有了爆胀的感觉。待我剥掉她的睡袍后她又让我也脱光，同时伸出手缓缓地揉搓我的鸡巴。
    “上来……不……上这边来，对……对，不！要这样，对……对了！”她指导着我俯身在她两腿之间，并导引我的鸡巴对准了她的阴门，龟头感到凉凉的滑溜溜一片。
    “兵兵，对了，就这样，进来，进来吧，用力！啊！对了，噢……舒服死了，好硬，好烫，真解气！别动啦，让阿姨好好享受享受。”说着抬起双腿交叉压住我的淫臀。
    鸡巴深深地埋进一个奇妙的骚屄，温暖、湿润的洞壁蠕动着，有节律地收缩着，整个鸡巴被紧紧地包裹着，龟头似乎顶在一个滑溜溜、圆滚滚、硬硬的在不时颤抖的什么东西上，舒服的感觉令人眩晕。

(Www..）免费TXT小说下载
    她的双腿紧紧夹住我的腰，小腹耸动着，脚跟不时碰在我的淫臀上，双手搂在我背上，紧闭双眼，头断续地左右摆动，喉咙里一直发出‘嗯嗯哦哦啊啊呀’的声音。
    我面对着她的脸，看到她的鼻翼在急促地扇动，感觉到她急促呼出的气息，这气味使我亢奋，浑身一振，鸡巴似乎又胀大了一些顶在那怪怪的地方。
    黎阿姨的骚屄猛然剧烈的收缩起来，似乎把整条鸡巴都紧紧的箍住了，那个圆圆硬硬的东西好像突然变成一张嘴，咬着龟头吸吮起来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一种莫名的感觉袭来：背脊有一股麻酥酥的感觉，从尾骨处迅速地蔓延到脖颈，扩散到全身，脑子里一片空白。丹田好像起了火，热腾腾的一团急速向下，随即，大股的浓精不可抑制的喷射出去，喷进那温暖骚屄的深处。她全身一抖，身子僵直了，嘴里‘哦’的一声，声音大得足以使楼外的人听见。
    突然，她身子弓起，我感到膣腔里一股股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软绵绵地不再动弹了，只有骚屄里的那张嘴还在时不时的咬几口。我感觉好似腾云驾雾，身子软软地趴在她身上，浑身舒坦极了。
    好像过了许久，黎阿姨忽然把我推开翻身下床，嘴里咕哝着‘坏了坏了’的冲出卧室，接着卫生间里响起哗啦啦的水声。
    当我还沉浸在惬意、满足和不安的情绪里费力地思索着怎么‘坏了’的时候，她如同去时般迅速地回到床上，紧紧地搂着我说：“刚才吓坏我了，生怕怀了孕……”我的头嗡的一下大了，对呀，要是怀了孕可怎么办，算是怎么回事啊！只好紧张地听她说下去。
    “我算了算幸好还在安全期，否则可真没脸活了。”说着在我脸颊上狠狠的亲了一口道：“你个害人的东西！”

(Www..）好看的txt电子书
    我又紧张起来，这是小桦的妈妈呀！我怎么……今后怎么办？怎么面对桦桦？真该死，怎么就这么没出息！我怔怔地望着黎阿姨那张美丽而越发娇艳的脸庞。
    “兵兵，你在想什么？你真了不起！我从来没有这样兴奋，从来没有这样满足过！你一下没动就把我……把我……真是舒服死了！谢谢你，我的兵兵。”说罢连连在我脸颊、脖颈、肩膀、胸膛上亲吻着，刺激得我又兴奋起来，小弟弟抬头指向天花板。
    她用手抓住我坚挺的鸡巴套动着说：“这么快就又硬了？年轻就是行！”
    “阿姨，我……”
    “都这样了还叫我阿姨？”
    “阿……那叫您什么呢？”
    “叫我名字，知道我叫黎静吧，叫我黎静或……小静都行，也别您您的了。”说着话手上的动作却没有停顿。
    “那……叫您静静行吗？”
    “咳，不许带您，只要你愿意，叫我什么都行。”
    “那好，静静，我还想……还想要。”
    她扑哧一声笑了：“不光你想要，我也想要呢！不过这次咱们慢慢来，看得出来你是头一次……和女人……在一起，静静要教给你怎样做我们两个都能享受到最大的快乐，好吗？”当然好，只要能把胀得难受的鸡巴插进那奇妙的洞里怎么都好。
    “来，趴到我身上，对，男女……做爱有很多姿势，但这样是最基本的，你摸摸我下边，是不是还干着呢？”我伸手摸去，毛烘烘的一片。
    “来，吻我。”我们搂抱着亲吻，肌肤贴合，肢体交错，吻得天昏地暗。
    “再摸摸看，是不是……和刚才不一样了。”
    果然，在一团毛烘烘的中间有滑溜溜粘糊糊的东西，手指顺势一探找到了源泉。我发现只要在那里抠弄一下静静就是一阵颤抖，于是我开始在那洞口肆意地探索着，她也就不停地抖动着身体。
    看到她咬牙坚持的样子，我停止了动作问：“静静，这样不舒服吗？”
    她却说：“舒服！不要停，快，再用点儿力！再快点儿！噢……呀！”
    一股热流冲到我手上，粘糊糊的满手都是。她见我抽回手奇怪地观察这到底是什么，忙闭上眼睛说：“这是女人高潮流出来的，说明……说明她已经被……被弄得舒服极了。”
    “那么……女人经常会这样啦。”
    “不，女人们不一定能经常这样。”她睁开眼睛望着我：“有的女人一生都可能不会达到高潮，我和你白伯伯结婚19年，只有过两次高潮。可是……今天你已经让我高潮两次了，这对于女人来说是最大的享受，所以我谢谢你。现在插进来吧，如果不是这样湿了就……插的话，女孩子可能会受伤的，当然不是说先要有高潮，我是说必须有所准备。轻一点儿，哎……对了！哦……好硬！呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿…啊……噢呀……现在……啊……可…可以快……快一些……啊…啊…用力……喔…喔…噢呀……”

(Www..)好看的txt电子书
    在她的循循诱导下，很快我就明白了做爱的要点，也知道了女性性器官的特点，如那个圆圆硬硬的东西叫‘花心’，鸡巴顶住它就会牵动女人的子宫以至内脏产生颤动，进而产生高潮。静静的这一堂性爱示范教育课使我初步体验到性爱的奇妙与酣畅，受益菲浅。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    由于每次当我将要射精的时候静静都提示我停止动作，这一次性交持续了大约60分钟。其间她四次喷了出滚烫的淫液，不过一次比一次喷出的稀薄，在她最后一次用花心咬住龟头的时候，我在她忘乎所以的浪叫声中把精液喷进她体内，她汗津津的身体再次僵直了，指甲狠狠地扣破了我的后背。我浑身冒汗急促喘息着，趴在她身上不知不觉地睡着了。
    后半夜习习的凉风吹醒了我，发现依然趴在静静身上，鸡巴已经软缩，但龟头还在她那美妙的洞口里滋润着。我翻身躺在她身旁，摸过一枝烟点燃深深地吸了一口。
    可能是我的动作惊醒了她，她倏地睁开眼睛，惊恐地‘啊’了一声，随即松弛下来，侧身温柔地搂住了我说：“兵兵，怎么还不睡呀，你看，差一刻4点了呀，抱着我睡吧。”
    我用左臂松松地揽着她：“我已经睡过一觉了，现在不困了。”
    “那你在想什么？兵兵，阿姨…啊不，是我。我并不是一个……随便的女人，我18岁结婚，当年就生下了桦桦，19年了，你是我的第二个男人。从小我就喜欢你，你们去兵团以后，我一个人孤零零的生活，经常想桦桦，可后来不知为什么更多的想到你，我觉得是因为要托付你照顾桦桦的缘故。今天你突然回来了，我不由自主的搂住了你，本来没有……可是，我感觉到你的……你的……硬邦邦的顶在我小肚子上，那股热腾腾的劲儿更一下子烫进我心里，当时我就……我下面就流了很多水儿，内裤都湿透了。我极力抑制自己，但做不到。我只想有个男人爱我、体贴我、安慰我，明明知道你是个孩子，不应当和你……可是，好像有一个声音在说这有什么关系，只要他能接受你就可以呀，于是我就……勾引了你，不怪我吗？好兵兵，谢谢。我也想过再结婚，但又怕他对桦桦不好，本想这辈子就这么忍下去了，没想到碰上了兵兵……你对我这么好，我这后半辈子就交给你了。”她说话时依偎在我怀里，手指在我身上划来划去，说到末了抬起满含泪水的眼睛望着我，似乎等待我的回答。
    看着静静楚楚可怜的样子，我下定了决心：“阿……静静，你放心好了，等我能回北京一定娶你……”
    她突然坐了起来，像看着陌生人一样地看着我，半晌才说：“不，兵兵，我不是这个意思，那样真成了大笑话啦，我比你大19岁呐，这根本不可能。我是说……你以后和桦桦结婚后不要不理睬我了，最好我们能住在一起，我可以为你们打理家务，照看孩子。可能的话……你……兵兵，能不能偶尔给我一点点……安慰……实在不行……我……我也不会怪你们的。”
    她又无力的倒在我怀里颞颥着。我完全怔住了，静静真是一个好妈妈，为了桦桦，她宁可放弃追寻她本可以找到的幸福！我怎么可以伤她的心呢。
    “静静，如果你……真是这么想的话，我保证不会让你失望！一定让你得到足够的安慰！”说着腾身把胀挺的鸡巴准确利落地插进静静的骚屄，一插到底，顶住她的花心研磨起来。

 免费TXT小说下载
    静静因为没有准备惊叫了一声，随即眉开眼笑地张开四肢搂住我：“噢呀！别……噢……啊…呀……坏…哦……死了你……兵兵……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……用…力……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！啊！啊！噢！噢呀……肏死我啦呀……”
    我不再一味横冲直撞，而是时疾时缓，时轻时重。哪知反倒令她兴奋非常，全身不住地扭动着，使得那丰满的双乳也颤巍巍左右摆荡，我好奇地伸手捏住一个奶头，她竟然就喷出了滚烫的骚水儿。我知道这是高潮的表现，于是越发驰骋起来，一只手揉搓着她的奶头，一只手在她身上各处抚摩，想再找出另她兴奋的地方。
    我见她双腿高举太累，就握住她的脚踝。发现把她的大腿压向她胸前更可以深深插入，于是便压紧她狠狠地抽插，忽然感到龟头似乎突入了花心，她浑身颤栗，花心紧紧咬住龟头吸吮起来，同时一股股热液打在龟头上，就在她喊出那句不雅的话时，我把阳精一股脑灌进她的体内。静静僵直的身子弓起来片刻后瘫软了下去，只有膣腔和花心仍然律动着、吸吮着。
    我俯在静静绵软的身体上，体味着美好的余韵，汗水滴到她身上，但她没有反应。只见她面色苍白，呼吸迟缓，我不禁慌了神，急忙翻身搂起她，不停地摇晃、亲吻。
    她终于醒来，嘴里喃喃道：“肏死我了……”
    定睛看清是我抱着她时，面色已经变成姹红，埋头在我怀里，粉拳无力地在我后背上捶着说：“你要死啦！怎么这么狠，把人家……弄得都昏过去了，你坏！坏……坏死了……”
    “静静，你真的没事儿吗？”
    她抬头娇羞地看了一眼又埋下头去：“你就这么安慰人呐！都让你……弄死了呀。”
    我见她没事就放了心，又逗她说：“不对，不是弄死了的，你刚才不是这么说的。”
    “刚才……你真坏！”小拳头密集地落在我后背上：“我没有说别的，没有！没有……”说笑间我们紧搂着进入了梦乡。
    （四）
    我再醒来时已经８点钟了，静静不知何时起的床，只有我自己躺在松软的床上，肚子上搭着一条被单。我抽出一支烟点燃，这里静极了，依稀可以听到远处林中的蝉鸣。
    厨房里传来锅勺碰击的声音，我突然感到很饿，于是起身想去找点儿吃的东西。这时静静探了一下头说：“起来啦，那就快点吃早餐吧，刚做好的，趁热吃吧。哎，别这么赤条条的，穿上那套衣服再出来。”
    我回头看到床边整齐地叠放着一套衣服，和昨天换上的那套一样，赶紧穿好来到客厅。啊，真是丰盛的早餐呐。我坐下刚要去抓烤好的面包，她一下把我的手打开说：“先去洗脸刷牙，怎么这么不讲卫生。”我只得吞咽着口水到卫生间去了。
    我应付差事的匆匆洗漱完毕回到桌子前坐下，发现面前的盘子里已经放好了两只煎鸡蛋，两条煎过的猪肉，旁边有三片涂好黄油果酱的面包。我狼吞虎咽的吃着，静静问：“你还吃得惯这培根吗？”
    培根？我意识到她说得就是煎猪肉，于是说：“很好吃呀，我很喜欢。”抓起手边的杯子喝了一大口，苦苦的，是咖啡，我皱了皱眉头咽了下去。
    “喝不惯咖啡吗？”
    “不，我没什么不惯的，再来点儿可以吗。”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    “当然！”她脸笑得如同绽放春花，举起咖啡壶又给我倒满了杯子。不消片刻，我把自己面前的食物一扫而光，觉得似乎还不太……
    “没吃饱！这里还有。”她把自己面前的盘子推给我。
    里面只有一只煎蛋、一条培根和两片面包，当我吃得只剩下煎蛋和半片面包的时候，突然意识到什么，抬头发现她面前只有一杯咖啡！
    “啊！对不起，你还没有吃呢！我怎么……”
    “没关系，我本来就不饿，看你吃得那么香我很高兴，真怕饿着了你，没什么，你吃吧。”
    “不，不象话，你必须吃，只是……这点儿够吃吗？”
    在我的坚持下，她开始吃那点儿可怜的早餐。她文雅地咀嚼着，喝咖啡的姿势也显得那么优美，给人一种韵律感。我痴痴的望着她，想着这是多好的女人呐，桦桦以后会这样吗？恐怕未必，那丫头金戈铁马的惯了，决不会这样细腻。
    静静从额头到脚底都透出一种高雅的气韵，莫非这就是成熟？昨天床上的她全然不同于眼前的她，哪个她更好呢？恐怕这两个她我都放不下。她的乳房裹在Ｔ恤里，奶头清晰地凸现出来，随着咀嚼而轻微颤动，我胯下的鸡巴倏地挺直了。
    她被我看得越来越不自在，面孔红了起来问：“怎么了？我脸上有什么？告诉我！别这样看着我，到底怎么了！”
    “过来，我告诉你。”
    她犹豫了一下，疑惑地站起身走到我面前问：“到底是怎么回事儿？”
    我一把揽住她的腰使她坐到我腿上，在她脖颈上亲吻。她感到我火热坚挺的鸡巴顶在大腿上，扭动淫臀挣扎着要起来。我搂紧她亲吻她的嘴，同时揉搓那对丰满的乳房。

 txt电子书下载
    不几下，她就不再挣扎了，和我热烈地吻着。我发现她的呼吸急促起来，淫臀又开始扭动，不过这次是渴求的表现而不是想离开我。当我把她乳头揉搓得硬起来时，她也伸手去抚摩我胀挺的鸡巴。
    “兵兵，抱我到床上去。”她面孔通红地对着我耳朵低声说道。
    “我可等不及了，就在这儿吧！”说着我把她放倒在沙发上，迅速剥光她的衣裤。随后我也脱光，分开她的双腿，半俯身把鸡巴插进她那早已淫水泛滥的膣腔，我们不约而同地发出舒爽的‘啊’声。
    我急速地一阵快攻之后，她‘噢噢呀呀’地喊着泄了身，我俯伏不动，享受那花心吸吮所带来的愉悦。待她高潮过后，我调整了一下姿势，不疾不徐地继续抽插。
    我面前躺着的是一个美丽的女人。她皮肤白皙，在深棕色皮革沙发映衬下犹如玉琢一般。头发漆黑，弯眉舒展，妙目微闭，鼻梁笔直，鼻翼翕动，嘴半张，从整齐洁白的牙齿缝里发出不知是‘哦’是‘啊’的含混声音。乳房在我的撞击下颤抖着，暗红褐色的奶头随之跳跃，纤腰以下是宽窄合宜的臀，平坦的小腹下端丛生着乌黑软弱的阴毛，仔细端详才能发现浅浅的妊娠纹。
    虽然我和她已经三度做爱，但仔细观察静静美妙的胴体却还是第一次。想到这么美丽的女人在接受我的爱，鸡巴不禁愈加胀硬，抽插的速度也逐渐加快，而且加大了左右摆动的幅度，静静的声音也逐渐加大，最终像昨晚那样大叫起来。
    “噢…噢…噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀…用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……噢……啊…呀……哦…亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀……哦……兵兵…啊……啊啊……肏…肏进……花…花心了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……哦呀……”
    静静又高潮了，身子高高弓起，花心含住龟头疯狂地乱咬着，膣腔紧紧的叼住鸡巴，把一股股淫液浇到龟头上。我精关大开，大股浓精射进静静体内，她一阵痉挛后瘫软下去，我趴到她身上，两个汗津津的躯体几乎融合到一起。
    过了一阵，她抬起胳膊紧紧搂住我的脖子说：“兵兵，我的小丈夫，你让我舒服死了，长这么大没这么痛快过，差一点儿又死过去了！”说着在我脸上、脖子上一通狂吻，下面那张小嘴也悸动着翕合，引得刚刚安静下来的鸡巴又一跳一跳的胀硬起来，她感觉到我小弟弟的变化，惊讶地睁大眼睛说：“怎么！你……你难道又……”同时用力收缩膣腔以证实自己的判断。
    “哦，我的小祖宗，你是想把我……把我弄死啊！我豁出去了，随你怎么干吧！”她嘴里这样说着好像是不得已，其实我看出她是因为久旷而欲火焚心。
    我早就在书中得知她这个年龄的女人正是如狼似虎的时候，我这个初尝腥味的馋猫怎能饶过她去。只是我特别想听到她说出那个不雅的‘肏’字，便故意说：“不，我怕你累坏了，就先休息休息吧。”还故意用坚硬的鸡巴向里面捅了两下就不动了。
    她急促地说：“别，我不要休息，你用力……用力呀！好兵兵，快，我忍不住了，别这样，快来呀，求求你了！”说到后来几乎带了点儿哭腔儿，淫臀剧烈扭动着，阴门紧缩，夹带着鸡巴在膣腔里上下左右的冲撞，似乎又有一股温热的液体泛出，浸泡着鸡巴使我很是受用。
    她拼命的扭动了一阵，可能感到终究不能解馋，于是说：“兵兵，求求你，别折磨我了，快……快干我吧！求你了！”
    “这么求我可不行，现在叫兵兵可不管用，说干也不够味道，得说出那个字来。”
    她愣怔了片刻，红了脸说：“你坏死了，没想到你这么坏！那种话我怎么说得出口。”“你刚才都已经喊过不止一次了，如果你说不出口就算了，我正好想抽根儿烟。”说着作势要抽出鸡巴。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    她急忙抬起双腿夹着我的腰，双臂圈紧我的脖子说：“别走，小祖宗，小丈夫……亲丈夫，你就狠狠地……狠狠地……肏我一通吧！用力！用力肏呀！”

(Www..)txt电子书下载
    她几乎是喊出来的，同时有一股热液浇在我的龟头上，莫非她又有了一次小高潮？在她急不可耐的情绪感染下，我也开始了一轮迅猛的攻击。我抱住她的胯骨，托起她的淫臀，把她的腰放在沙发宽大的扶手上，淫臀悬空。我抓住她的脚踝开始直进直出的冲击。
    “这样…不行呀……噢…噢……不能…啊……这样…噢呀……啊…别这…啊啊……噢…噢……噢呀……用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊…啊啊……噢…噢……噢呀……噢…用力……肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵…啊……啊啊……肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…不…不…行…了呀……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……”
    一口气抽插了10多分钟，居然把她捅回到沙发里面去了。现在她已经出不来什么声音了，只是随着我的动作在喉咙里发出含混的声音，硕乳也随之摆荡、颤动。
    我俯在她身上，边吻她边揉搓她的双乳，减慢了抽插速度。就这样快慢交替，肏了她有将近两个小时，其间她5次高潮，热乎乎的淫水被挤出来，我们两人的下身被涂的一塌糊涂。最后我又把她的淫臀摆到扶手上，居高临下地狠命抽插了几十下后，抵住花心研磨，找准位置突进花心，龟头瞬间被紧紧地咬住。
    “哎呀……又肏…进花…花心啦……”她发出沙哑的喊声，而后在疯狂的吸吮、咬啮之下，我把滚热的精液直接射入她的子宫。
    我们醒来已经将近中午了，她挣扎着搞了些午饭吃了以后，我们就又赤裸地搂着上床了。我早已又一柱擎天了，她爱惜地揉摸着我胀挺坚硬的鸡巴说：“真是个好家伙，我算怕了你啦，不到一天的时间已经被你…搞了……啊……5次呀！乖乖，不得了，我已经被你搞得……”
    我把手指放到她的唇边道：“嘘！不可以说搞！”
    “你这个……坏小子，我不说了。”
    “不说可不行，不说就罚你……”
    “好好好，我说我说，这5次我被你肏得没了魂儿，水儿都流干啦呀！那次被你肏晕过去可是我从来没有经历过的……”
    “那你舒服不舒服呢？”
    “当然舒服，是舒服得死过去呀，没想到做爱可以这样销魂呢。兵兵，我都要怀疑你不是第一次和女人……”
    我猛地抬起身子激动的喊道：“没有，我以前确实没有和女人……”
    她用柔软的嘴唇堵住我的嘴，我们尽情地热吻一阵后她说：“我知道你的确是第一次，我是说你的表现可不象是个童男子儿，老白在刚结婚的那几年没结没完的搂着我肏，可也没象你这样肏得我浑身骨头节儿都散了，虽然我实在不应该和你…这样，可你这通肏让我一点儿不后悔，就算对不起桦桦也认了，我看你这样…精力旺盛，恐怕今后桦桦应付不了你，只怕加上我也扑不灭你这把火……”说着用力揉搓了我鸡巴几下：“保不准你还要找别的女人！”

 txt电子书下载
    “不，不可能的，我不会再爱其他的女人了，真的。”
    “这个我信，可是你们男人呐…嗨，现在你这里胀不胀，想不想插进去？”
    她握着我的鸡巴在她的洞口划了两下：“我知道你都快想疯了，但是如果我不答应而旁边又有一个让你可以随便做什么的女人，你会怎么样？说呀。”
    我真没想过这些，我不过是16个小时前才尝到这个滋味的。不过，根据我现在火烧火燎的劲头，真要那样可也真保不住我做出什么来。
    “没说的了吧！好了，那都是以后的事啦，现在让你轻松一下吧。”
    她抬起一条腿跨在我腰部，引导鸡巴插进她那温暖的骚屄，那里已经是粘糊糊的泛滥成灾了，明明是她自己也忍不住了嘛，却说成是让我轻松。女人呐，嘴里说的往往和心里想得不一样。
    “就这样插进来不要动，我们休息一会儿还要干活儿呢。”她说着紧紧搂住我，我一只手抱着她一只手捏弄她的乳头。不一会儿就觉得那粒葡萄硬挺起来，她搂紧我轻轻摇动淫臀，温润的阴门吞吐着鸡巴，感觉惬意极了。
    我亲吻着她热辣辣的嘴唇，轻轻耸动以配合她的摇摆，这样温和地做爱依然有不可名状的快感，在肌肤紧密接触的情况下这种轻柔的结合使她10分钟后夹紧鸡巴喷出爱液并随之瘫软，而我因为不能插得很深没有射精却同样得到满足，坚挺的鸡巴在爱液的洗礼下居然得以舒缓，渐渐平复下来，做爱真是一个奇妙的游戏。
    我们继续收拾房间，本来静静想穿上衣服，在我的一再坚持下才同意赤裸裸的干活儿。这个样子工作效率可想而知，我们隔不了多会儿就要搂到一起温存一番：有时把她挤到墙边，抬起她一条腿抽插一阵；有时把她放倒在桌子上，肩抗她的双腿直出直进地驰骋一会儿；有时让她趴在沙发背上从后面进入，揉捏着她的双乳恣意玩弄…不过无论是哪种姿势，都以快到高潮为止，以免耽误干活儿。
    我发现这样干法儿反而令她更加欲火腾腾，刚开始她还是半推半就，后来反倒是她主动凑过来让我的小弟弟与她的小妹妹幽会，而且显得热情奔放，风情万种。
    看来若要让女人对你完全开放门户，适当的管了不管饱（也就是港人所说的到口不到喉）才能叫她春心荡漾，最后再以狂风暴雨般的持续进攻肏得她体软筋酥、浪水飞溅，那么这个女人会终生死心塌地的对待你。当然这是我后来的经验所得，当时并没有如此觉悟。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    勉强收拾完房间天已经黑了，我们一同草草清洗了满身汗水，其间自然免不了抠抠摸摸的调情，虽然洗了又洗也还只能谓之草草。她已经不再提穿衣的事了，裸身到厨房去准备晚饭，我靠在沙发里吸烟。
    过了一会儿，她在厨房里叫我。我走进厨房吻了她一下问：“什么事？”
    “搂着我。”我环抱着她，轻轻揉捏她那弹性十足的乳房，不住地吻她的脖子、耳朵、肩，搞得她洗菜的动作断断续续的了。

（Www..)txt电子书下载
    “别，别这样，搂着我就行了，别再乱动啦……噢……真要命，再这样没有晚饭吃啦呀！”我只好遵命，轻轻地抚摩着她的小腹，已经胀硬的鸡巴在她淫臀沟里蹭来蹭去。只听她一声‘真要了命了’，浑身颤抖了一下，仰起头靠在我肩上。
    我伸手到她两腿之间，摸到满手粘糊糊，我突发奇想——这玩意儿是什么味道呀？抬手尝了尝，稍稍有些腥，隐隐约约有些咸或者是甜，滑溜溜的还带着她的体温。
    “哎呀！你疯啦，你怎么能……这很脏的呀！”她惊诧的喊着。我可顾不了这些，一把将她抱到案板上，分开她的双腿在阴门处吸吮起来，她开始‘咿咿呀呀’的哼哼着。
    她的阴毛如同她那头乌黑的秀发一样非常浓密，肥厚阴唇中间淌出了粘稠的淫液。我恣意地吮吸着，吸到没有什么粘液的时候忽然发现她的阴唇会合处有一个小指尖大小的东西突出来，莫非这就是阴蒂？我用舌尖去舔那肉芽，不几下她的大腿就夹住我的头，又是一大股淫液喷涌而出，沾满我的下巴。
    我就势奋力吸吮，她抑制不住地发出‘哦哦啊啊’短促而高亢的声音。我吸几下再用舌头在那颤抖的肉芽上敲打几下，于是又一股淫水流淌出来。
    就这样周而复始，直到流出的淫液成为稀薄的水为止，此时她一直抓住我头发的手早已松开了，嘴里也不再发出任何声音，我抬头看时，她已经委顿地瘫软在台子上了。我把她抱到床上腾身上去，胀痛的鸡巴顺利地插进了温润的骚屄，舒缓地抽插了好一阵她才幽幽地醒来。
    “玩儿死我了，你个鬼东西怎么这么会玩儿女人！我要完了，不让你肏死也要让你玩儿死！小冤家…小丈夫…你肏吧……大鸡巴丈夫……玩儿死我吧……”边说边搂住我疯狂地吻了起来，并抬起腿夹住我的腰，脚后跟敲打着我的淫臀，耸动小腹，扭摆淫臀以求和我更紧密地结合在一起。
    随着我抽插速度的加快，她的双腿逐渐无力地松弛下来。我把她的双手举过头顶，在她毛烘烘的腋下轮流吻着，间或轻轻地咬两下她的乳头，使她兴奋起来，嘴里‘丈夫’‘冤家’不住地乱叫。
    我忽而把鸡巴些微退出一段，使龟头在她膣腔里冲突刮擦的同时，用棒身在她阴蒂处上下左右的摩擦，忽而狠插到底，龟头猛烈冲击花心并响亮地发出‘啪啪’的肉体撞击声。
    “噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……肏死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…小…屄要……肏穿……啦呀……哦…哦……啊！肏…死我……啦……不…不行啦……妹……妹妹……不…行啦呀……”
    就这样我时疾时徐、时轻时重地干了她40多分钟，其间她两次高潮，我清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后我又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了50多个来回，把精液一股脑射进骚屄深处，歪倒睡了。
    （五）
    我在亲吻中醒来，闭着眼睛享受这份温情。
    “别装睡啦，我知道你醒了，起来吃饭吧。”突然感到饥肠辘辘，一骨碌爬了起来。
    “我没力气好好做饭了，煮了些面，凑合吃吧，委屈你了。”
    “没关系。”当然没关系，只要有吃的就行，何况这锅香喷喷的面条里有许多香肠和熟肉，啊！居然还有5个鸡蛋，太棒了！

 免费电子书下载
    一口气吞下大半锅，静静一直笑眯眯的看着我，这才想起没见她动嘴：“你怎么不吃？”
    “你饿鬼似的把着锅，我吃什么呀！”
    “真该死！对不起，好静静，对不起，这还够你吃吗？”
    “够啦，你可真能吃，难怪那么能……干。”说着红了脸。
    我拉过她来坐在我腿上，看着她慢条斯理地啜食，搂着温香软玉的躯体，心中油然产生一种……成就感，决心护卫她，让她开心快乐。
    “厨房里有热水，你拿到卫生间去洗一洗，浑身的汗臭味儿。”
    我在她鬓间嗅了嗅：“你也好不到哪儿去，除了汗臭还有一股……”我故意拉长腔。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    素爱清洁的静静果然急切的追问：“还有什么味儿？”
    我对着她的耳朵：“一股香骚香骚的味儿呀。”
    小拳头立刻落在我背上：“死东西，坏透了你……”我们互相为对方清洗，两个浑身泡沫的人挨挨挤挤的，滑溜溜的肌肤接触时的感觉有些怪，但很惬意。
    我揉搓着她的乳房说：“小静妹妹，哦，我能叫你妹妹吗？”
    她舒心地倚在我怀里说：“当然可以，只要你愿意，叫我什么都行呀。”

（WWW..）免费TXT小说下载
    “那……叫浪妹妹呐？”
    “人家就是你的浪妹妹嘛。”
    “叫骚阿姨呢？”
    “哦，不能带阿姨，叫我骚什么都行，哪怕叫骚屄…不行，太…难听了。”
    “我就叫！骚阿姨！骚屄阿姨！浪妹妹！浪屄妹妹！臭静静！骚静静！浪静静！嫩屄静静……”
    我说着说着她竟然站立不住向地面滑去，我急忙搂住她，她喃喃道：“好兵兵，别叫了，你叫得我都……不……不行了。”我摸了她下身一把，又是浪水潺潺了。
    把我们身上的泡沫冲洗干净擦了擦，让仍然酥软的静静面对面地搂住我的脖子，抄起她的双腿抱起来，硬挺的鸡巴在她阴门处滑动几下就被她热情的小嘴儿嘬进去，就这样一步一颠地骚屄吞吐着鸡巴走到床前，紧密结合着倒在床上。
    我把她的腿担在肩上，大刀阔斧地刚刚抽插了一下，静静就‘哎呀’一声把身体蜷缩起来，脸色从姹红瞬间变得苍白，我急忙停止了动作问：“怎么了？”
    “疼！疼呀！”
    “哪儿疼？怎么回事？”
    “哪儿疼！还有哪儿，还不是让你给肏的，快拔出去呀！”我俯身仔细观察，只见乌黑弯曲的阴毛中间骚屄口红通通地微微敞开着，阴唇有些向里卷，簌簌地有些颤抖。
    “快仔细看看是怎么啦？疼死我了呀。”
    我轻轻拉开阴唇，洞口愈加扩大了。她的阴唇颜色发暗，暗红色的阴唇边缘呈现出深褐色，洞口倒是红色。阴唇上下内外没有发现异常，我用唾沫沾湿手指在各处探索并询问有没有痛，她却没有什么反应。
    我又继续向洞口探去，当手指触摸到洞口下缘往里两厘米的时候，她猛然身体抖动大喊一声“啊！就是这里，疼呀！”
    观察好久才发现那里有擦伤的痕迹，半个蚕豆那么大的地方露了出血丝。我心疼地搂着静静温柔地吻她：“对不起，静静。我不知道会这样，我怎么会弄伤你的呢？”
    “怎么弄伤！都是你干的好事，一肏就是好半天，把人家浪水都肏没了还不依不饶的没完没了的肏，哪个女人经得了你这样暴肏呀！我还是结了婚生过孩子的，要真是大姑娘还不让你肏死呀！”
    我感到手足无措，要带她去医院。她笑骂道：“你发烧啦，现在是夜里11点呀，再说到了医院怎么说？说是被你肏成这样呀！还不让人笑掉大牙？我可开不了这个口，羞死人了呀！算啦，搂着我躺下吧。”
    看到我沮丧的样子，她反倒安慰我说：“算啦，别管它了，我想过两天就好了。也不全怪你，我也太馋了！没想到被你肏成这样。”

 txt电子书下载
    “静静，你以前也这样过吗？”
    “胡说！哪个能像你这样，跟个…种马似的见了屄没命的肏！哎！可想起来让你肏真舒服哇！浑身汗毛孔都通开了呀。”说着伸手抓着我的鸡巴抚摩起来。
    “女人没个男人滋润着不行，你呀人年轻，家伙也棒，又硬又烫的插进去，下下顶在花心上，舒服得脚趾头都酥了！你还特能干，肏一次没四十分钟一小时下不来，能让人高潮三四回，真舒服透了。你从小就聪明，没想到在这上头也道道儿那么多，才两天呀，你就能把我玩儿的昏天黑地，再有一年半载的还不把人家玩儿的魂儿都没啦！哪个女人让你这么肏一回不死心塌地的跟着你才怪！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “对了，兵兵，我告诉你，和桦桦结婚以前不许你和她……发生关系，不是我吃……你太厉害了，她一个女孩子可受不了你！回北京以后随你，在那边可不行，听见没有？”
    想到活泼可爱的桦桦，想到和她……早已在静静抚摩下硬了的鸡巴倏地更加坚硬了。她也发觉了，嘻嘻笑着问：“怎么又这么硬啦，又想要啦？是想要我呀还是想桦桦呀？嗯？我可不敢再让你肏了，这样吧，姐姐安抚安抚兵兵。”说着掉过头去，张嘴含住了我胀痛的鸡巴。
    老天！还可以这样吗！一股无可名状的快感从龟头‘嗖’的一下沿着阴囊、会阴、小腹传遍全身，一种说不上是酥、是麻、是痒、是酸的感觉充满全身，仿佛起伏在波涛汹涌的享受的峰谷之中。
    “嘻嘻，怎么样？你也受不了了吧！”她冲着我笑了一下又埋下头去吸吮我的鸡巴。
    她像吃雪糕那样，反反复复地从上到下舔着棒身，时而又轻轻咬啮着龟头环沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得鸡巴跳动着几乎泄精。然后她用温暖的手掌缓缓地套动鸡巴，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒睾丸，我的腹肌随着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒睾丸，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭来，我压抑不住的发出声音。
    她用眼角瞟着我，那眼神分明是在说‘怎么样？不行了吧！’。她又含住了龟头吞吐起来，一只手用力套动棒身，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。她吞吐的速度越来越快，短发随头部的动作在空中飘荡。
    快感愈加强烈，我提醒她：“喔！我不行了！要出来了！”但她并无避开的意思，却加快了动作的频率。

（Www..）好看的txt电子书
    最后我无法抑制地在她嘴里爆发了，一股接一股的阳精射在她口腔里，她忙不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边泄漏出来一些。当我完全结束后，她舔净了泄漏出来精液，并用力‘啧啧咋咋’地吸吮着逐渐软下去的鸡巴，似乎希望要把我彻底榨干，而我却因为随极度兴奋之后而来的极度疲倦昏昏睡去。
    从半敞的窗户吹来习习凉风把我唤醒，这里真是避暑的好地方，不管白天多热，后半夜总有凉爽的山风顺西面的山梁吹拂过来，带着林间草木的清香将燥热一洗而光。
    她蜷伏在我怀里，头枕着我的胳膊睡的正香。明亮的月光洒进室内，借着月光，可以清晰地看见她的鼻翼随呼吸而翕动，曼妙的腰肢及高耸的髋骨也随之起伏，胸前的硕乳亦微微地蠕动，好象月光照耀下乳波粼粼。
    看着酣睡的静静不禁想起塞外的桦桦。小桦与她母亲长的很像，无论眉眼面庞或高低胖瘦同静静犹如一个模子里刻出来的，只是桦桦肤色大约随白伯伯而略黑了些，若她们站到一起说是姐妹也未尝不可。
    在这明月当空的时候桦桦是在熟睡还是在思念我呢？可是我却搂着她娇媚的妈妈睡在一起！桦桦，希望你能原谅我，也原谅你的妈妈。你的妈妈太美了！不仅漂亮而且热情、温柔，即便我们之间的关系已经到了这种地步，她依然把你放在心上，为了你的未来而甘心与我保持这种不清不白的关系。她也真够苦的了，一个人孤零零的住在偏僻地方的凄凉恐怕你是不会理解的，我给了她极大的欢愉，而她更给了我难以名状的幸福，毕竟她是我人生中第一个女人！看她床上疯狂的样子和满足后极度陶醉的神情实在令人难以割舍，假如你不肯原谅我的话……
    我一边想着一边轻轻地摩挲着静静。不知她何时已经醒来，见我始终在痴痴的思索着，便问道：“兵兵，这么晚了你不睡在想什么？”
    我吻了她一下：“没什么，我在想桦桦。”
    “想小桦？你这是……怎么了？我已经让你厌烦了？”
    “不！我是想如果桦桦知道了我们的事会怎么样。”
    “噢，我们之间的事无论如何不能让她知道！”
    “当然，当然，我是说万一。”
    “万一？万一……万一她知道了……你怎么办！”
    “我只有请她原谅我。”
    “假如她不原谅你呢？你怎么办？”
    我看着静静忧虑又有些惊恐的神情，怜爱之情油然而生，突然一个念头闪现出来。“如果桦桦不肯原谅我，我就娶你，做她的爸爸！你一定要答应我，亲爱的小静静。”
    她怔了一会儿，小声笑着说：“兵兵你疯了，我不能答应你的，我大你19岁，等你30岁的时候我已经是个50岁的老太婆啦，那个时候……哦，我想都不敢想！还是就这样吧，除非你找到的另一个姑娘管住了你！”说着翻身骑到我身上，抓住我不知何时硬起来的鸡巴塞进她那张饥渴得流着口水的‘嘴’里。
    刚插进去的时候静静痛苦的咧了一下嘴，显然是碰到了伤处。
    “静，别这样了吧，你会疼的。”
    “没关系，我忍一忍过会儿就好啦。”她全然一副豁出去的样子。
    说来也怪，静静在我身上颠簸起伏，一开始还连连咬牙咧嘴的忍耐着，动作的幅度很小并时常戛然停顿。后来随着浪水儿的大量涌出而动作逐渐加快，幅度也加大了，我抓住眼前欢快跳动的乳房揉搓着，最后她竟然又欢愉地‘唱’了起来，伴随着肉体‘吧唧吧唧’的撞击节律煞是好听。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..）好看的txt电子书
    “噢…噢……舒服…啊……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……这样……好……舒…服…呀……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊…噢…噢……好硬……噢呀……好烫…噢……肏…肏进……心…心里……了…啊…呀……哦……亲…丈夫……舒服死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服…啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…混…浑身…都软…啦呀……哦……不行啦……妹……妹……不…行啦……”
    她汗津津地瘫到在我身上，喘吁吁地说：“兵…兵兵…肏……肏我……起…起来……狠…狠狠肏…肏我…一……一通。”
    我乐得从命，翻身抬起她一条腿，鸡巴在一片泥泞中很顺利地插进骚洞，跪坐在她另一条腿上开始缓慢的抽插，并吻着她那条腿，从膝盖到脚面，又从踝骨返回腘窝，反复几次后捧着她玲珑优美的脚亲吻。
    “啊……啊呀……兵兵……别……噢…噢…噢…噢呀……啊……你…你……啊…啊…啊…啊呀…啊…啊…噢…噢…哦…哦…噢呀……呀……不行了呀……”
    当我吻她脚心的时候静静的膣腔急剧收缩着，滚烫的阴精喷洒在龟头上，她高潮了。等她花心的吸吮渐渐停止，我翻过她的身体使她趴在床上，拖着那软绵绵的身子拉到床边，左腿垂到床下而右腿蜷曲在床边。摸了她下身一把，果然湿漉漉滑溜溜的，我用手掌揉搓了几下后她的淫臀就耸动起来。
    我把坚挺的鸡巴缓缓地插进静静的体内，她略抖动了一下就没有了反应。我调整了角度开始加速抽插，随着每次疾速的进入她的喉咙里就发出一声低微含混的声音，每当龟头撞击到花心的时候她就浑身微微颤抖一下并轻轻摇动乌黑的短发。
    我俯身吻她的脖颈、耳垂，双手插到她身体下面揉捏她的奶头同时大开大合地用力抽插，抽出时完全退出，插进时全根尽入抵住花心，响亮的‘啪、啪’声伴随静静低微的呻吟令我愈发兴奋。
    随着我动作逐渐加快她的反应也逐渐强烈，我感到鸡巴完全脱离静静的身体后全速迅猛的一插到底非常过瘾，便胡乱揉搓着她的身子埋头苦干起来。


    突然，我觉得龟头冲进了一个狭窄的孔洞，被夹的很有些疼痛，静静猛然‘哎呀’一声凄厉的吼叫，被我压着的身体剧烈地颤抖、扭动起来，我急忙停止动作。
    “你！你怎么能肏我的……怎么能插那里呀！疼死我了呀！”
    我仔细一看，原来鸡巴串错了门儿，已经有半截插进了静静的肛门。我愣住了，这会不会出事儿啊！于是试着拔出来。
    “哎呀！不要动啦！”静静又号叫了，我打消了拔出来的念头，趴到她身上，这才发觉静静满身大汗，大约是因为疼痛吧。
    “好静静，我也不知道是怎么回事，我不是故意的，很疼吗？没关系吧？”
    “鬼才没关系！你怎么……插我的…我的屁眼儿，疼死我了呀！那儿是随便插的地方吗，你要杀死我呀！疼死了。”
    “对不起，静静，我真不是故意的，我也不知道为什么跑到那儿去了，真对不起。”我诚惶诚恐地道着歉。
    “你真不是故意的？”她半转过脸来问，带着一丝狡黠的神情。
    “真不是故意的，真的，向毛主席保证！”
    她‘噗嗤’一声笑了：“毛主席可不管这种事，你打算就长在那儿啦。”我正在思忖如何处理，忽然感到静静的肛门一张一弛地活动着，很是受用，原已开始软下来的鸡巴又硬了。
    “兵兵，你慢慢往外拔，别急，听我的，不要乱来。”我遵命慢慢地退出，非常小心地、一毫米一毫米的退出，当快完全退出时，静静又发令了。
    “现在慢慢地插进去，要慢。”我一怔，这是怎么回事？不顾多想就遵命执行，鸡巴又一毫米一毫米地插入静静的直肠里。
    “停止！慢慢往外拔。”
    “现在慢慢插进来。”
    “……”大约十几个来回以后，觉得进出滑润多了，只是有一种油腻的感觉，我机械地往复运动着。
    “噢……噢……噢…噢呀……呀…啊…啊……啊啊…啊呀呀……肏…哦……肏屁屁…喔……怎么…这样舒服……喔……喔……舒服…啊…啊…啊呀……呀…用力…用力……呀……啊…啊…噢呀……”
    不知何时静静已经兴奋的欢叫了，我也感到了这里与前面的不同，这里非常紧，紧紧的包裹着鸡巴，进出不象前面那样痛快，但成倍增加的摩擦感更加令人兴奋，只是无论你插得有多深都触不到那个花心，这一点有些不足，但静静一张一弛的配合恰到好处，其力道远大于膣腔，更叫我血脉贲张。
    奋力进攻了百余回合，静静已极度兴奋了，我的阴囊沾满她热乎乎的淫液，鸡巴也在她一阵阵悸动下而进出困难。我又把静静绵软的身子翻过来，抄起她两腿，发现她的肛门依然洞开着，于是鸡巴又轻车熟路地插进去了。现在就不必顾及捅到什么地方了，只管一味狠插，依然大开大合，从感觉上知道有时插进骚洞有时捅进后门儿。静静在我这番不讲招式的蛮攻下醒过来，见我这样胡插乱捅也兴奋起来。
    “啊……好…兵兵……用力…用力肏……肏我……哦…呀……以前…老…白也想…呀…进我…我的屁…屁眼儿…但…啊…啊……我害怕…哦…没…没让他…噢呀呀……今…今天倒…噢……便宜…呀……哦……你了呀……噢呀呀……真…真不知道…呀……肏…肏屁…眼儿也……哦哦……这么…啊…舒服…兵…兵兵…你…你…真是……噢…噢……噢呀呀…玩…玩儿……女…女人的……哦……祖宗哎呀……哦……舒…舒服得……都…噢……不…不知道……呀……你肏进…噢…那儿…噢呀……啦啊呀……肏死…噢…我……啦……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    随着静静即将被推上高峰，我也逐步掌握了一些窍门，可以准确地插进她的任一个洞口，当她再次喷出稀薄的浪水时，我把滚热的浓精射入了静静的大肠深处。
    我疲惫地把静静的身子摆正，随即爬上床搂着她甜甜的睡去了，当我沉入梦乡前看了一眼已经泛白的窗口。我在迷迷糊糊中好象听到低低的啜泣，随即感到静静在我怀里轻轻地颤抖。我竭力睁开眼睛，看见她把头埋在我的胸前，肩膀依稀可见轻微的抖动。
    “怎么了？好静静，告诉我是怎么了？”她没有回答，只是更紧地搂着我。我试图抬起她的脸，但她更加用力地扎向我怀中，摇头在我胸膛上磨蹭，我感觉到泪水涂抹在胸前凉丝丝的。

(Www..）txt电子书下载
    “为什么？告诉我。”我托着她的下巴抬起她的脸，泪水擦干净了，可是眼圈红红的，鼻翼在不停的扇动。
    “为什么哭？是因为我弄疼了你……对不起，我真是……”
    “不！不是那样的，你对我怎样我都愿意，是因为你……你……今天就要走了。”说着委屈地又要哭出来。
    我感动地搂紧她说：“小静静，你真是的，我不走不就完了，还至于哭，羞羞哇！”
    她急忙打住我的话头说：“不，不可以，你今天必须回去，如果引起你妈疑心就麻烦了。”我心里‘咯噔’一下，真的，要让她知道了可不得了，恐怕有大麻烦呢，心里忐忑起来。
    她见我如此，就拍拍我的淫臀说：“别怕，我想也没什么，她不会想到这个的。甭说她，我在见到你的时候也没想到会跟你…让你给……”她住口不说了，红着面孔闭眼不知在想什么。

(www..）免费TXT小说下载
    我翻身压在她身上，双手捧着她此刻异常娇艳的脸问：“小静，看着我，你让我怎么了？说！”她忽闪着长长的睫毛看了我一会儿又闭上了。
    我用鸡巴摩擦着她两腿之间那块儿嫩肉，胸膛揉压她的硕乳说：“还不说，再不说看我怎么收拾你！”
    她依旧闭目不语，可脸色愈加娇艳，身体也随着我的动作扭动，呼吸逐渐快起来，最后抬手抱住我的脖颈，扭动骨盆试图吞下我火热的鸡巴。可不能让她就这样得逞，我有意不使鸡巴滑进她那张饥渴的‘嘴’，反而加大了摩擦的频率。
    “给我！给我！兵兵，别吊我胃口，快进来！”
    “你不说就不进去！”
    “你好坏，我是没想到让你肏得这样昏天黑地、七荤八素的。快进来吧！”
    “先回答问题，你说进来，是进到哪儿？”
    “你！要了命了！是……是插进屄里呀！快！快肏我吧！”最后都带些哭声儿了。
    我略调整姿势，鸡巴猛然戳进她早已湿漉漉的膣口一贯到底。静静‘嗷’的一声脸色煞白，身体也因为剧烈的疼痛而僵硬。
    仔细查看之后，发现洞口已经微微肿起，阴蒂也有些肿胀地凸显着，昨天发现的伤处扩大了，整个阴门红肿着使洞口封闭起来，肛门似乎也有些肿胀，褐色的褶皱中间隐隐现出红色。
    “对不起！这可怎么好，怎么办呢！”
    “算啦，不怪你兵兵，是我太馋了，谁让我犯骚呐。你赶紧回去吧，要不非让你肏残废喽，我实在怕了你了，我肏屄的祖宗！”说着狠狠地亲了我一口。
    静静执意送我回城里，在莫斯科餐厅请我吃了一顿丰盛的午餐。
    （六）
    初尝阴阳交合乐事的我满脑子都是小静那温香暖玉的身体，和她那床上动人神情，实在是有些魂不守舍。无奈有不少同学也回家探亲，免不了要在一起聚一聚，5天后才有机会去小静家。
    似乎她也在等我，因为我刚抬手要敲门而门却忽然打开，小静一把将我拉进门里，我是在与她热烈拥吻的情况下用脚后跟把门碰上的。也不知道我们的衣服是怎么脱下来的，反正走到床边的时候我们都一丝不挂了！
    静静在我耳边低语：“兵兵，今天你必须戴套儿了，我怕怀孕。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我怔住了，套儿？什么套儿？噢，是避孕套儿吧！小静从床头柜抽屉里拿出一个小纸包，撕开取出一个沾满滑石粉的橡胶套，静静把它放在龟头上往下翻，我感到鸡巴被逐渐紧紧地箍住，非常不舒服。
    “静静，不好受！”
    “这已经是特大号的了呀！你看你的……太大了吗！”
    我发现这几天鸡巴似乎又有些发展，硬起来的时候不像以前那样光滑圆润，而是血管迸起的模样了，现在被一个薄薄的橡皮套束缚着，尤其是套子末端差一两厘米不能套到跟部，勒得很难过。
    我还在为这不舒服的感觉沮丧的时候，静静已经腾身上来，用她‘口水’淋漓的小‘嘴’一下吞没了那条昂首问天的独眼龙。刹那间，一切不适都消失了，我们都投入到了性爱的浪涛中……
    静静高潮中膣腔的强烈吸吮，使我不能抑制地喷射起来，一波又一波发射着。突然，我感到龟头顿然消失了束缚感，不好！套子破了！接下来就狼狈了，小静拼命似的冲洗好久才算罢休，我们再也没有做第二次的兴致了。这是我和小静之间惟一一次用这个讨厌的东西。
    返回兵团前，我们又欢聚了整整一天，我们不分黑白的不停做爱，为避免怀孕，6次射精都射进静静那紧窄的肛门里。

 txt电子书下载
    1972年，静静分配了工作。我和桦桦一起探家，恰值她到外地公干，没能见面。我和桦桦的关系还仅限于紧紧搂在一起热烈亲吻。
    1973年探家，正赶上父母带全家去北戴河避暑，我索性住到静静那里。她已经做了绝育，我们每晚象真正的夫妻那样做爱，只是白天她要上班，不能整夜欢愉，但因为没有了怀孕的顾虑，我们交合时更加肆意、投入、疯狂。
    1974年，静静调到中组部做了司长，家也搬到城里。我和桦桦探家时发现她工作更加忙碌，晚上经常很晚才回家，还时常到各地开会，我们在一起的时候反而很少了。
    这一年，我开发了桦桦的后门儿，终于不必再忍耐那难耐的折磨了，一年后和桦桦结婚以后，发现她不知是什么原因，后门儿更加渴望我鸡巴的光临，不知是不是过早开发的缘故。

(www..）txt电子书下载
    1975年4月，我和桦桦一起调回北京，分配在外贸部工作。10月我们结婚，我们把家安在离外贸部很近的静静家。结婚那天，大约因为连日忙碌，小桦和我第一次真正做爱后便带着泪水与满足沉睡过去，我跑到静静的房间里，她正期待的等着我。
    我们激烈的交欢，静静那天特别兴奋，我把她四次推上性爱的高峰，我也射了两次，把静静的两个骚屄都灌满了。当静静睡去后，我才回到自己的房间搂着小桦满足地睡了，入睡前脑子里还在试图区分、对比这母女俩性情、身体各方面的不同……
    小桦是个被惯坏了的女孩子，性格泼辣、果敢；静静则雍容高雅。我虽然万分爱着桦桦，但她有时毫无由来的脾气常令我非常难堪，幸亏有静静的慰籍才使我们始终没有发生正面冲突。桦桦的模样虽算不上个美女，可青春洋溢的结实的身躯足以使任何男人动情；静静全然大家闺秀，平日里的端庄与床上的几近疯狂更令我痴迷。
    我结婚后静静就要求我们暂时不要孩子，等事业有些眉目了再说。77年恢复高考，我和桦桦拼命复习了三个月，我考上了北航自控系，小桦被师大文学系录取。桦桦的脑子不是太灵，但她胜在刻苦，三年半的时间里几乎是在课堂或图书馆度过的。只是苦了我，大学期间和桦桦做爱也就有数的十多次。
    好在我每周都会回家一两次以照顾静静，这一方面是小桦出于孝心对我的要求，另一方面这也是我求之不得的好差事。起先小静怕耽误我的学业而有所顾忌与保留，后来见我大有可以住在家里读完大学的架势，于是也就乐得顺水推舟，安心享受我的孝行。
    有一次她到广东开了20天会，回来后就急吼吼地把我从学校里叫到家里，从星期四下午到星期天晚上，我们几乎没穿上过衣服，沉溺于无尽性爱之中。那是1979年初，我27岁，她46岁。
    (全文完)
    女儿篇岳母肥嫩的骚逼
    我今年35岁，在一家事业单位做办公室主任，长的高大健壮，也算得上英俊潇洒。单位住房一直很紧张，我和妻子就住在岳母家。岳父两年前去世了，有我们陪着，岳母的生活也不至于太孤独。因为我和妻子工作都很忙，妻子又小我不少，所以至今也没有要孩子。
    今年二月春节一过，妻子到外地参加为期三个月的培训班，妻子临走时笑着说：“你可别出去找野食呀！”
    我说：“算了吧，你别在外面找个情人就行。”
    大约是妻子走后半个月左右的时候，吃了晚饭，和岳母坐在沙发上看了一会儿电视，其中有一段男女拥吻的镜头，两人都不好意思看，岳母说：“我想起来了，我得烧点开水，壶里都空了。”
    我说：“我得洗澡了。”就走进卫生间，脱光衣服，放着热水，冲了冲身上，关了水，穿上衣服回到了客厅。
    岳母说：“你洗完了？我洗。”就去了卫生间。
    岳母洗完后穿着一件宽大的睡衣回到客厅，客厅里只有一张长沙发，我们两人坐在沙发上继续看电视。我正在性亢奋的状态还没有完全冷落下来，闻着岳母身上浴液散发出的香味，看着岳母睡衣下露出的肥白的腿，我有点想入非非。以前看着比我大二十多岁的岳母从没有过性方面的念头，今天却渴望之极，极度的欲望和不安令我心里砰砰地跳，和岳母说话都有点声音发颤。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    岳母今年五十七岁了，皮肤雪白，身体非常肥胖，一百六十多斤，走路时两个巨大下堕的乳房在胸前晃动；腹部很胖，小腹像球一样突出；淫臀更是肥大无比，又宽又大又鼓，是我所见过的女人中最大的淫臀。虽然五十七岁了，但没有苍老的面容，白白胖胖的脸上只有多一些的沉静和安详。
    大约有九点了，中央台的现在播报开始了，岳母说：“我有点困了，我先去睡了。”就去了她的房间。
    我百无聊赖地看着电视，过了一会儿，岳母在房间内叫我：“亚东，过来，我有话和你说。”
    我走进岳母的房间，她还是穿着那件睡衣，半坐半躺地靠着床头正在看报纸。我说：“怎么了？妈。”
    她说：“你坐在这儿。”
    我坐在了岳母的单人床边，几乎贴着岳母的大腿，岳母放下了手里的报纸，说：“你最近单位工作忙吗？”
    我说：“不太忙。”
    岳母：“桂华去外面学习了，你一个人是不是挺烦的呀？”
    我说：“没事儿，她不是每天都来电话吗？”
    岳母说：“亚东呀，不管怎么着，桂华得在那儿呆几个月，现在人都开放，你们单位女的又多，你可得注意点儿。你明白我的意思吗？”
    我脸有点红了，说：“我知道，您看我不是一下班就回家吗？”

 好看的txt电子书
    岳母说：“我知道。不过三个月可不短呢，我可不愿意你们发生什么不好的事儿，你可得注意呀！桂华临走时和我说，就怕你一个人呆不住。”
    我说：“妈，你放心吧，我现在和单位的女的话都不多说。”

（WWW..）免费TXT小说下载
    岳母说：“你一个大男人，长得又帅，老婆又不在身边，我能放心吗？嗯？你说。”说着，岳母用手握住了我的手。
    我的心里砰砰地跳，不知该说什么好。
    岳母用手轻轻地抚摸着我的手说：“我也不光是对你不放心，我是心疼你一个人挺没意思的，以后有什么不痛快就和我说说，家里就咱两个人，知道吗？”
    我看着岳母的肥白的腿，颤声地说：“我知道。”
    岳母凝视着我，慢慢把手放在我的肩上，然后扳着我的头向她靠过去。
    我愣了一会，但还是迅速明白了她的意图。我们的嘴贴在一起，开始接吻。岳母的舌头灵活地在我嘴里搅动，我把手伸进了她的衣服，开始抚摸她的巨大柔软的奶子；岳母隔着我的裤子，轻柔地抚摸着我已经非常硬的鸡巴。我呻吟着，手向下滑，抚摸岳母圆鼓鼓的柔软的小腹，然后向下抚摸她的阴部，她的逼毛非常浓密，阴唇很肥很厚很黑，逼口已经很湿滑。
    我们一边吻着，一边互相抚摸着，两人都非常兴奋。岳母说：“咱们脱了衣服躺下。”
    我们两人脱光了衣服，我第一次看到岳母雪白的肥胖的裸体，觉得无比性感。我躺下以后，岳母开始趴在我身上舔我的乳头，然后向下舔过我的腹部，开始舔我的鸡巴和整个大腿根。
    从没有过的兴奋，这一方面是因为岳母的熟练，她仿似钻进我的心里，舌头的每一次动作都是我需要的；另一方面，由于她是我的岳母，比我大二十二岁，我心里有一种特别剌激的感觉。
    岳母舔了一会儿，就将我的整个鸡巴含在了她的嘴里，她嘴里的肉很充实，我体验到了妻子口交从没有过的快感，我说：“把腚往上点儿，我要摸摸。”
    岳母顺从地把她的大白腚往上挪，我用手摸着岳母的大腚，手指抚摸着她的湿滑的黑逼毛，然后两根手指插进了她的逼。岳母的逼不算太松，我开始抽动，岳母嘴里开始呻吟，头一上一下地动，用嘴快速地套弄我的鸡巴，肥大的白腚开始扭动。
    我一会儿用手指插弄她的逼，一会儿上下抚摸她的腚沟，我用手指轻轻磨擦岳母的腚眼，岳母呻吟的声音又大了一些，我就轻轻地拍打着岳母的大白腚。
    岳母吃了一会儿，抬起了头，满面通红，头发散乱，语无伦次地说：“我，我，我受不了啦！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我故意调皮地说：“受不了，那可怎么办啊？”
    岳母的脸更红了，她用力捏了一下我的鸡巴，忍不住“吃吃”笑了：“叫你个坏东西！”
    她突然像一个害羞的少女，伏在我耳边小声说：“东，我们……这样，合适吗？”
    我猛地紧紧搂住她：“好妈妈，亲妈妈，我心爱的骚逼丈母娘，天知地知，你知我知，咱娘俩好好享受享受！”
    她抱住我又是一阵猛亲，忽然想起了什么，下床光着脚出去，把大门、卧室门全部锁死，关了灯，摸索着重新爬到我身上。
    我禁不住轻轻笑了：“妈妈，这是在我们自己家里，还用得着这么小心。”
    她的声音更小了：“孩子，丈母娘和女婿干这事，要是露了馅，我还能活吗？”
    我摸着她阴毛说：“那就光开床头灯，不然我看不见戴避孕套。”
    岳母吃吃地轻笑：“我戴着环呢，放心吧小坏蛋，丈母娘不会再给你生个小舅子、小姨子啦！”
    我顾不上再说话，翻身上来，捏着鸡巴，一下就操进岳母逼里去了。
    岳母紧闭着眼睛，“恩”了一声，用双手和大腿紧紧地夹住我，突然睁开眼，幽幽地看着我，喃喃地说：“亲儿子，小亲亲，我们真的在……肏屄吗？”
    我用轻柔的抽动回答了她。
    随着我力量的加大，床开始“吱吱”地响了。
    她慌忙按住我的淫臀，“东，东，轻点儿，声音太大了……到你们的席梦思床上弄吧，我的床太老了。”
    我不知哪儿来的力气，一下就把她160多斤的光身子抱了起来，鸡巴插在逼里，进了我和妻子的卧室。

（Www..)txt电子书下载


    席梦思果然很安静，我身下的岳母也很安静，房间里只有湿润的抽动声，和她偶尔的“恩、恩”声。
    不知道为什么，我今天的能力出奇得强，和妻子一般插半个小时左右就射了，这次和岳母却足足操了近一个钟头，也许是老女人的逼比较松的缘故。
    我们都不再说话，她非常熟练地配合着我不断变换着姿势，只是每操一会，她就很体贴地说：“宝贝，操累了吧，歇歇，和娘亲个嘴。”
    就这样，我们操一会、亲一会，亲一会、操一会，安静而疯狂地干着最下流、最刺激、最美妙的乱伦之事。
    操着操着，岳母突然“嗷”地一声欠起身子，大口喘着粗气，“宝贝，我要来了！！”
    我按住她，立即“啊啊啊”地加快了抽动的速度，岳母咬着牙“恩恩恩”地低声颤叫着，白胖的身子疯狂地扭动。
    射了！！！
    我从岳母身上下来，紧闭着双眼，脑子一片空白。
    岳母的手摸索着抓到一条枕巾，擦了擦自己的逼，然后很体贴、很仔细给我擦汗、擦鸡巴，就象我的妻子一样，不，比妻子还百般柔情。
    做完了这些，岳母温柔地钻进我的怀里，手慢慢地摩挲着我的胸脯，轻轻亲了我一口，十分娇羞而有无比满足地说：“好宝贝，谢谢你！”
    我睁开眼，舔了舔岳母的鼻尖，“妈，好受吗？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    她给我一个深长的热吻，突然惴惴不安地说：“宝贝，干了这事，以后妈妈在你眼里就是个贱女人了！”
    我冲动地把她压在身下，“亲娘，雪梅，我爱你！女婿今后就是你的儿子、你的男人，我们天天肏屄！！”
    岳母的脸好热好烫，她紧紧搂住我，嘴里语无伦次：“娘的小乖乖、小女婿、小男人，丈母娘的逼就是专门给你准备的，就是专门叫你操的，叫女婿的大鸡巴头子天天操！！”
    “我把丈母娘的逼日烂，把雪梅的逼毛操光！”
    “操吧，操烂吧，把丈母娘的骚逼操烂了，娘给你炒着吃！”
    “亲娘，儿子现在就吃丈母娘的大花逼、老骚逼！”
    我掉过头来，不顾一切地舔着、吸着岳母的逼毛、逼豆豆。
    岳母抓住我的鸡巴，纵情地撸、搓、舔。
    硬了！我的鸡巴又挺挺地硬了！！
    我再一次插入岳母肥白多毛的骚屄里，用大鸡巴疯狂地亲吻着岳母那肥嫩的骚逼，岳母被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：
    “哦……宝贝女婿……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……丈母娘的骚逼里……丈母娘的骚逼已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲丈母娘吧！乖儿子！对……快给丈母娘你的大鸡巴……快……插进来……哦……哦……丈母娘喜欢让自己的女婿插我的骚逼……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨丈母娘了！”
    我于是将鸡巴对准岳母的骚屄口向前一送，顺势将粗壮的鸡巴如愿地送进了岳母温暖、湿滑的，不断滴着淫水的骚屄里……岳母随之“嗯……”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩丈母娘的身体呀！”
    受到了岳母的赞许我为一振，为了让岳母获得最大的快感，我抓起了岳母双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的鸡巴就可以更深地插入她的子宫。
    随着我鸡巴一前一后的抽动下，岳母的身体剧烈地起伏着，鸡巴和龟头不断地被岳母柔软的阴唇和骚屄肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。
    身下的岳母也不断地淫叫着:“噢……丈母娘好爽啊……我喜欢被亲女婿插……射……射给丈母娘……哦……哦……哦……丈母娘好痒……啊……哦……哦……乖女婿……丈母娘的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……女婿……射给丈母娘……快……射给丈母娘……哦……哦……哦……哦……哦……射在丈母娘的里面……让丈母娘怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲女婿生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”
    我用力往里面一顶，整根鸡巴立刻齐根尽没，完全地插进了岳母火热的骚屄里……岳母的骚屄里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的鸡巴，令我进出间畅快无比。
    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，岳母在我的上面，身体剧烈地上下起伏，淫臀疯狂地左右摇动，我的鸡巴和龟头在岳母骚屄内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：
    “哦……哦……岳母……女婿……不行了……哦……岳母……我要射了……我要射在你里面了！”
    岳母急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖女婿，要全部射进岳母的里面，哦……岳母也要泄了……小东，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”虽然岳母泄了，但我还没有射，于是有狠抽猛操，刚抽了几下，岳母突然抱住我，“宝贝，别操了，好时候多着呢，咱们细水长流，你也是30多岁的人了，别累坏了身子。”

（Www..）好看的txt电子书

（www..)免费TXT小说下载
    看着这样温柔体贴的丈母娘，我很顺从地停止了抽动，侧身躺下，但没有把鸡巴拔出来。
    “亲娘，咱就这样操着睡吧。”
    “好吧，宝贝，你想怎么样就怎么样，丈母娘的逼就是专门给小乖乖长的。”
    我们下面紧紧地插着，上面紧紧地搂着，闭上了眼。
    岳母又想起了什么，在我耳边轻轻地说：“咱还是到我床上睡吧。”
    “在这里睡不一样吗？”
    “好乖乖，在自己闺女的床上和女婿睡觉，娘心里还是有点别扭。起来吧，儿子，上丈母娘的大床上，咱好好睡上一觉。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她温柔地把我拉起来，细心地给我披上睡衣，下床后，又习惯性地整理了一下被我们弄乱的床单和被子。
    我用毛巾被包着刚操过的丈母娘的大白光腚，走进了我们乱伦的温柔乡。
    （全文完）
    女儿篇岳母充满皱褶的直肠璧
    正午时分，我驾着那辆破吉普终于来到了目的地，刚好赶上午饭。岳父前两天便已到达，本来我和岳母应该昨天傍晚过来，但昨天路上不巧下了场暴风雨，电线杆子刮倒了好几根。而我新领驾照不久，为安全起见，不得不在路途歇息一宿，好在今天立时恢复往昔的晴朗天气，故今天中午也算平安来到岳父的老家。
    妻子则赶今晚的末班车，明早还来得及参加落梁仪式。就这样，一家四口因种种原因居然分三拨人上路，也算有趣。
    筵席已经摆开，今天两顿照例请自家亲戚，明天早上举行仪式后，中午请村里的邻居好友大吃一顿就可以动手盖楼了。这里习俗比较多也很烦琐，不论大事小事都要大摆筵席并举行各种仪式。这次请客的原因是因为岳父的大哥要盖个小楼居住，而建房在当地是特别隆重的一件事，所以办得相当热闹。
    上首三桌都是长辈和直系本家落座，岳母没随夫姓，所以退到院落旁边坐到靠墙的桌子上，我更是和岳父一家没有任何血缘关系，也面对院落背靠墙壁紧挨岳母坐下。
    岳父大哥的老婆过来陪岳母一起坐，算是给岳母面子。其实我和岳母自小在城市里长大，并不看重座次这类虚名，岳母一直挂着浅浅的笑，雪白的皮肤和微微发福但绝不走形的身材和四周的妇女形成强烈对比。
    长者一声令下，筵席正式开始，看起来不少人都是海量，没过多久就一片猜拳嬉闹的吵声。我环视四周，见没人注意，悄悄把左手放到桌子下，摸索到岳母的大腿，掀开黑色裙摆，抚摸白嫩的大腿内侧。
    岳母抿着嘴浅笑，一副若无其事的样子，大腿却暗暗用力夹紧我的手掌令我动弹不得，就如昨晚紧紧夹住我的鸡巴一样。
    此刻大伯母正和岳母眉飞色舞的聊天，岳母不时发出笑声，谁也猜不到桌下我的手掌正和她的大腿展开着肉搏，最终还是我占了上风，顺着内侧往上直抵骚屄。那隆起的骚屄是那样饱满诱人，第一次随现在的妻子云云拜见未来岳父岳母就巧遇到她半边骚屄。
    当时岳母去取柜子最上层的物件，因为太高在地面上放了个凳子，我讨好的帮忙扶住凳子，不巧就见到裙下风光。岳母那天穿了条非常窄小的三角裤，既小又紧，紧得隆起的骚屄从二指宽的内裤边凸现出来，甚至看得到两边卷曲的阴毛，令我心中荡漾了好一阵。
    从岳母的骚屄隆起程度推测，岳母性欲旺盛，不知比她大12岁的岳父能否有足够体力满足她。从那一刻起，岳母的一举手一投足总是令我联想到她饱满的骚屄，以至于当天告别她后在车里和云云做爱时兴奋异常，云云说我超水平发挥。她当然不知道刚才我一边干她一边却将胯下的人幻想成丰满狐媚的岳母……
    我的手指隔着岳母的内裤轻轻揉搓那条细缝，才一会就感到一片潮湿，而岳母实在会演戏，不敢太过抗拒但面上一直挂着微笑。我得寸进尺把手指绕过裤边伸进缝隙内，触到一片湿滑温暖的嫩肉。
    就在这时专管给宾客添酒的村民过来了，手中提着一大壶散装白酒，我只好恋恋不舍的把手指抽出来，并当着岳母的面放进嘴里很夸张的咂了咂。岳母脸上终于呈现一抹潮红，但很快又消退。
    “老表远道而来，多喝点啊……”村民给我的土碗斟满酒，笑吟吟的说道。
    我点头称谢，就当着他的面把岳母悄悄放到桌子下整理内裤的手掌拉到我的胯间。岳母只要抗拒马上就会被人发现异样，所以她完全没有反抗，乖乖的摸着逐渐膨胀的鸡巴。
    斟酒的人走远后，我把拉链拉开将鸡巴掏出来，岳母显然吓了一跳，但我随即将西装下摆盖住她的手掌和我的鸡巴。肉肉的手掌抚摸着勃起的鸡巴，岳母对这根鸡巴应该不陌生，昨晚她的骚屄被这根鸡巴频频造访，经剧烈摩擦后喷出大量精液。
    如果我没记错的话，连上今天清晨共射了四次，每次都射在她身体内。当然前两次她的手被丝袜绑在旅社木床的扶手上，嘴里塞着内裤。而后两次她的手臂一直缠绕着我的脖子，把我的舌头吸进嘴里贪婪吮吸，直到现在都觉得舌尖有些发麻。
    一双雪白的美腿更是死死裹住我的后腰，特别是射精的瞬间，感觉腰部都要被她的双腿锁断了，从前半部分的被动奸淫到后面的主动迎合形成强烈对比……

(WWW..）免费TXT小说下载
    大伯母前阵子刚做了奶奶，正乐不可支的夸耀自己的孙女如何可爱如何白胖，岳母一边奉承一边套弄我的鸡巴，在大伯母问到她什么时候做外婆时，岳母撸包皮的速度和力度明显加快。她一定回想起昨晚我在她骚屄内射精时，精液喷打在骚屄壁的力度以及精液的存储量实在值得我骄傲一番。我在和云云做爱的时候就不可能那么夸张，尽管她们是母女，床上技巧却天壤之别。
    推杯换盏之间，精液再次喷发全部射在岳母温暖的手掌内，岳母相当体贴的将残留在鸡巴根部的精液从龟头顶部全部挤出来，又异常温柔的套弄了一阵，直到鸡巴软化才将手抽回，用另一只手抽出纸巾擦拭干净并借故离去。我也小心的将垂头丧气的鸡巴塞回裤子里，待岳母回来后也借机离开，整理好后才红光满面的回到席间。

（www..)txt电子书下载
    早上6：00，闹钟将我唤起，我起来后看到表哥也起来了，岳父哥哥姐姐的孩子我也不知道该叫什么，一律叫表哥表姐。按照约定，妻子过不多会就该乘夜班车到了，表哥说我不必去接，再睡会吧！我谢绝了好意，洗漱完毕后表哥陪我一起去接云云。
    班车比预定时间晚了20多分钟，不过没关系，完全可以赶上今早的落梁仪式。把云云接回岳父的大哥家，大伙都起来了。云云一边逐个向长辈问好，一边大声抱怨。
    本来我和妻子、岳母是准备一起过来的，但云云所在的医院接了个重症患者，病人家属经济条件比较优越给了主治医生不少红包，所以医生让云云晚一天走，因为他需要云云这样比较有经验的护士作助手完成手术。就这样，云云做完手术后才乘坐当天夜班车过来，是所有亲属中来得最晚的一个。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    所有人都附和云云的抱怨，因为她一直比较得宠，长辈都疼爱她，不停安慰，好半天才平息下来。安慰的人中我内心肯定是最虚假的，我甚至打算改天备一份厚礼谢谢那个病人，要不是他间接让云云不能和我一道走，我又怎能奇迹般享受岳母丰满性感的肉体呢。这辈子从未在一个女人身上有过插到腿软，射到腰酸背疼的经历，岳母绝对是第一人。
    早上9：00，仪式开始，系着红绸带的一根圆木缓缓抬起，被八个精壮汉子抬着绕新址一周，一些我看不明白的活动过后，上梁仪式结束了。接下去又是大摆筵席，今天比昨天规模大多了，场地也设在村子里的打谷场。当然我再不敢像昨天那般放肆了，不单因为云云在我面前，也因为人太多。
    岳母也和我们坐在一起，我模仿昨天的情景把手指伸进嘴里咂了咂，发出很大的响声，云云毕竟是护士，立刻用眼睛一瞪，我一阵坏笑，偷瞟岳母。岳母用手掠了掠头发，掩饰住那娇羞中夹杂着少许春情的潮红。
    因为仪式的原因，早饭午饭并在一起，当中饭结束时，才12点多。我让云云去睡觉她说在夜班车上睡了一晚上，虽然没睡好，但现在却不觉得困。
    表哥看我无所事事问我去不去钓鱼，这下可坏了，岳父本来要和亲戚打麻将的，一听到钓鱼立刻来了劲头。岳父是离休干部，生平最大爱好有二，一是钓鱼，二是看足球。而钓鱼又排在第一位，至今依然是市钓鱼协会的中坚份子。
    我本来并未打算去，但看到岳父让岳母一起去我又改变了主意。前天晚上和岳母充满激情的性爱至今依然深深刻在脑海内，包括岳母每一个娇羞的表情，每一阵销魂的叫声，以及每次射精时她身体的痉挛。我是那样痴迷她的肉体，能待在身边都是一种满足。云云说她和母亲稍后就来，让我们先去。
    这是一个相当大的鱼塘，差不多有一个足球场大，鱼塘边到处长满青草倒也颇有田园风光。来到池塘边要往下走10来米斜坡才到水边，因为池塘凹在地表，像个大坑。
    带路的是岳父的远亲，也是一个钓鱼迷，我们调制好钓竿后开始垂钓。整个鱼塘就我们三人在钓，原因很简单，这个鱼塘是岳父的大哥承包的，而目前是产卵期，不对外人开放。
    遗憾的是，鱼塘前两天刚进行过大规模饲料投递，一点也不饿，钓鱼难度提高了不少，岳父反而兴致更高，眉毛一直上挑着，显得很兴奋。
    过了一会云云母子俩过来了大声和我们打招呼，我回头一看眼珠子差点没掉出来。只见岳母穿了一件黑色圆领无袖连衣裙，裙子刚遮住大腿，一对圆圆的膝盖和线条匀称的小腿露在外面，白皙小巧的秀足踏一双白色高跟拖鞋。裙子虽然并不算暴露，但裁剪合体，尤其显得腰肢纤细，臀部圆润上翘。胸前耸立着沉甸甸的乳房，我亲手摸过这对结实的乳房，那可是份量十足，绝无虚假。
    俩人都打着一把花伞，戴着墨镜。岳母将长发高高束在后脑，略微卷曲的头发披在脑后说不出的风韵诱人，一身黑色装束更将肌肤映衬得雪白嫩滑。岳父让我去陪她们母子，不必陪他，我早巴不得他这么说了，起身迎上去接过她们拿来的一些水果和用具。
    我们四周探索了一下，由于地形不规则，花了些时间才找到一处有些凹陷但相对平坦的草地，离岳他们大约20米左右，倒也不算远。我把一大块浴巾铺开，将水果等物一一摆好，和她们母子一块做下来。
    岳母昨天可能不太好意思过于鹤立鸡群，显得有些朴素。今天却化了妆，弯弯的眉毛细心描过，睫毛似乎也涂过，一双眼睛楚楚动人，眼脸上淡淡抹了青色眼影，说不出的妖娆妩媚。
    肉嘟嘟的嘴唇也精心妆饰过，唇线用暗红色描边，中间涂了桃红色的亮彩唇膏，丰满立体，娇艳欲滴，眼角嘴角淡淡的皱纹平添几许成熟性感的风韵。才看到岳母我就开始有了反应，等岳母脱下凉鞋赤脚坐下时，裙子缩到大腿根部，露出光滑白皙的大腿。
    一双秀脚涂了玫瑰色指甲油，脚腕上套了根亮晶晶银色脚链，白里透红的柔嫩脚掌泛起的皱褶充满诱惑。此刻，我的鸡巴终于坚硬如铁，好在大家都是坐着避免了不该出现的尴尬。
    云云昨天坐了一晚上夜班车，其实并未休息好，虽然打着阳伞，但被正午的热气一熏就熬不住了。我劝她还是回去睡个午觉，云云略一迟疑就答应了。起身的一刻岳母似乎有些踌躇，就在她丰满淫臀即将离地的时候，我突然伸手在她腰间一按，将她按回在草地上。
    云云和岳父打了个招呼，和我们招招手回去了。她的身影才一消失我们这边气氛立刻就有了异样，岳母用眼角瞟瞟我，脸扭在一边始终不敢和我目光相遇。
    我早就忍不住那火一般的欲望，把她的秀脚拉到胯间摩擦下体。这个举动让岳母吓得花容失色，张大嘴半天才缓过劲来，伸手指指岳父那边，把小脚挣脱我的魔掌。
    我把她们母女带来的阳伞撑开并排摆放在我们前面，特意抵下头检查了一下，从这里可以勉强透视到岳父他们的身影，但从那边绝对看不清楚这边的状况。
    本来并未有更大胆更疯狂的举动，但我突然发现我和岳母身处的位置很有意思。岳父他们基本背对我们，朝我们这个方向的道路离几十米就拐个弯转到其他地方了，也就是说我们背后几乎不会有人出现。
    我需要注意的仅仅是岳父他们的动静和右前方是否有人会过来，这个发现令我激动不已。我搂住岳母的娇躯一倒就趴在她上面，抬头一看，阳伞面积虽小，但并排放着无疑形成一道安全屏障。
    岳母自然是吓得浑身颤抖，我凑到她耳边小声安慰她，绝对不会被发现。岳母扭头看看两把阳伞，心情稍平息些，但很快眉头就浮现大片大片愁云。
    我猜想她一定觉得在岳父面前被女婿轻薄实在太耻辱吧！我确信一旦发现风吹草动只需翻身把岳母的裙摆拉下来盖住春色，就可以有足够时间掩饰过去。当下更是从容，手伸进岳母裙子内抓住内裤就往下扯，岳母反抗着，但碍于不敢动作幅度太大发出响声，被我轻易将内裤褪去。


    岳母小声哀求，我威胁说她再乱动就把刚脱下的内裤戴在头上去和岳父一起钓鱼。岳母脸都吓白了，反抗立刻减弱到可以忽略不计。
    我不敢脱岳母的裙子，只是将裙摆翻到腹部上，用膝盖分开她的大腿。也不敢弯腰去吻她的阴唇，因为要随时观察前方的状况。就这样我紧紧趴在岳母身上，艰难的用一只手去摸她的骚屄。
    在这种情况下指望岳母的骚屄壁能迅速分泌润滑剂是徒劳的，因为岳母处于极度紧张中，浑身僵硬，两手死死抓住旁边的毛巾被，比第一次被我强暴还要紧张。
    我不得不放弃对她性器的爱抚，将暴露的鸡巴强行插进闭合的骚屄内。疼痛令岳母张大嘴控制住叫唤，虽然她的骚屄有些松弛，但干涩的骚屄骤然被我粗大的鸡巴挤进去还是相当难受的。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    我缓缓摇动淫臀，在岳母身体上做着活塞运动，岳母一脸酸苦相泪水从眼眶涌出，或许耻辱大过痛楚吧。缓慢进行了几十下后，里面越来越热，水份也越来越多。
    随着我抽插的加快，岳母反而放松下来，不住在我耳边低语，被发现怎么办？而我也同样用只有我们俩人能听清的耳语一遍又一遍安慰她，事情真到不可收拾的地步，那我娶她并带她远离我们熟悉的城市。
    这些话虽然比较虚假，却取到安慰岳母的作用，我插得越来越用力，龟头更加深入到她体内。岳母终于在我耳边轻声呻吟，双手又开始不由自主搂抱住我的脖子，双腿再次抬起缠在我的腰际极力配合我的抽插。我一边用力撞击她的下体，一边感叹，幂幂之中似乎一切都是天意……
    前天晚上我们同处一室，当我将熟睡的岳母双手绑在床上，并堵住她的口腔时，同样是把肿胀的鸡巴强行刺入她的骚屄。同样是开始干涩后来逐渐滋润，岳母的鼻音也是从啼哭转为呻吟，最后一刻射精时更是令我如痴如醉，她虽然摇头抗拒，骚屄壁却紧紧夹着我的鸡巴，子宫颈展开吸住龟头，让我射得畅快淋漓。
    我边亲吻岳母边警惕的透过阳伞察看岳父的动静，在这种紧张气氛中，反而耐力特别持久。事实上，前天晚上做爱刚开始几分钟就差点射了，岳母的骚屄具有无穷的吸引力，虽然不如少女紧凑狭窄，却很有韧性。细如我的手指，粗若我的鸡巴，插进骚屄总能被骚屄壁的嫩肉包裹得严严实实，抽插过程中还能感受到那堆嫩肉在有节奏的蠕动，就像按摩一样。
    岳母的呻吟越来越媚惑，贴在我耳边的叫声从耳膜直入心肺，激励我更加卖力的在她身上奔驰。我一直不敢把身体弓起来，始终紧紧贴在她身上，岳母的身体微微发福，小腹自然比不上少女般平坦，但薄薄脂肪覆盖的小腹让我趴着很舒服，有种婴儿蜷在母亲怀抱里的感觉，每次鸡巴插到底，小腹相撞的时候，都觉得特别实在。
    淫水打湿了整根鸡巴，用力抽插发出的劈啪声甚至盖过岳母的呻吟，我不得不放慢速度，以免被岳父发现。算起来我们在这杀机四伏的环境中做爱已经超过20分钟了，前晚我首次侵入岳母身体时因为她双手被固定绑在床头无法更换姿势，我大概只坚持了不到10分钟。
    第二次做爱时，中途我解开了岳母的捆绑和口腔里的衣物。因为那时我已经确定她不会再叫唤，之后我们忘情做爱，我把所了解的一切姿势一股脑用在她身上，那种畅快淋漓的感觉至今回想起来还兴奋不已。
    远处传来一阵笑声，原来岳父钓到一尾大鱼。我心中一阵紧张，还好什么事也没发生。这阵笑声把沉浸在性爱欢愉中的我们同时唤醒，岳母在我耳边小声让我快点射，我点点头，把浑身力量集中在鸡巴上，拼命在她骚屄内左冲右突。岳母淫荡的扭动淫臀，更加配合我的抽插。
    很快，那种即将爆发的念头就来临了。要在平时我通常会借着换体位的间隙舒缓一下紧崩的神经，但今天不同，我没再刻意控制，而是整个身子埋在岳母身上，把鸡巴推入她身体最深处，用力把精液喷射出去。
    岳母双腿紧紧锁住我的腰，收缩骚屄内璧，硬是把精液一滴不剩全吸进去。末了我才感觉到从未有过的劳累，趴在她柔软的身体上大口喘息……
    就在我和岳母刚把身体分开坐起来的时候，岳父又是一阵欢呼，不过这次他把头转过来望向我们，可能是刚才的欢呼没有得到我们的回应吧！
    我和岳母性器都还暴露在外，虽有阳伞遮着没什么大碍却也吓得出了一阵冷汗。我们同时举起手臂遥相呼应，大叫“加油！加油！今晚有鱼吃了……”喊完口号后我和岳母相视一笑，颇有些尴尬。
    我想岳母和我一样，在刚才那种刺激氛围中固然得到从未有过的快乐，但肯定不会有第二次了，那实在太过冒险，再来一次的话非得吓成神经病不可。
    晚饭多了一盆鲜嫩无比的清汤鱼，我吃得有滋有味。岳父显得很得意，因为大多数战利品都是他一个人钓回来的，钓鱼协会的会员可不是随随便便就能加入的。只是不知他知道在钓鱼时，他的夫人和我正在他身后剧烈做爱时，会作何感想呢？
    又回到熟悉的城市了，我和岳母多了些隔阂。事实上那天在池塘边有过性爱后，我们整理完衣襟顺着池塘绕了一圈，表面上是散步，实际是避开岳父交谈了一次。
    岳母和我都无法走出这种有悖人伦的举止，我们讨论过如何处理这种关系，但没有答案。交谈不了了之，之后我和岳母不约而同都有些尴尬，直到离开老家也是如此……
    过了一个多星期，我隐隐约约觉得自己对岳母的感情从纯肉体转移到精神层面，因为我甚至想见见她多过想得到她的肉体。
    每次打电话刚要把问题谈开却又莫名其妙的结束了，或许我们都有些沉重吧。于是我开始给她发短信，从开始几天一条到后来每天都发。诉说我身边的事，诉说我对她的思念。
    每月我和云云都会去看望岳父岳母一、二次，岳母大多和我保持距离，这令我很难受。短信越来越缠绵也越来越露骨。比如“你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你！！！”或者“我一生中最大的幸福就是认识了你，而最大的不幸就是不能拥有你。不能拥有你，我却依然爱你，无怨无悔……”这类短信通常是少男少女谈恋爱的语气，不过我觉得很能代表我此刻的心情。
    这样过了近一个月，岳母也开始给我发短信了，短信内容同样令我大吃一惊，她说很多次看到我的短信后都哭了，很想保留下来但怕有不良后果，只好印在脑海里再忍痛删去。她说很矛盾，既希望我对她是真的动情，又希望我只是心血来潮。
    云云和单位的同事参加本市一个学习班，为期一月，而且休息天也要去。虽然时间不长，但我完全失去见岳母的借口，因为从前我都是和云云一块去她父母家做客，从未单独去过。从此，思念完全寄托在短信上。
    “我爱你，甚至可以为你去死，但我不能死，并不是我怕死，是因为我怕我死后，没有人像我这样爱你！”
    很快这样肉麻的短信我已经可以坦然发给她了，岳母也开始频繁给我发来一些诸如晚上想念我想得无法入眠之类的情话，语气极度露骨缠绵。

(www..）免费电子书下载
    一个月过后，云云结束学习，我们又开始像往常一样，遇俩人同时休息时就去她父母家做客。算来我近两个月没见到岳母了，当天气氛果然有了重大转变，岳母不再刻意回避我，显得比以前热情。甚至有一次只有我们俩人在厨房时，岳母还主动扑在我怀里吻我。岳母比我矮一个头，每次她吻我都会踮起脚尖像只小鸟一样。
    有一次我们甚至化了妆偷偷约会，那天我们像一对初恋情人一样手牵手在郊外一家设施奇差没多少人光顾的公园漫步，我们拥抱、接吻，诉说相思之苦。
    可惜那样浪漫的约会只进行了一次，因为我们都怕遇到熟人难堪，我说服她去开房，岳母却坚决不许，说那实在太令人难以接受了。后来我开始央求她到我的住处来，起初岳母很害羞，但后来慢慢的也有些心动了……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    过了几天，云云被派去中心血站协助那里的工作人员到郊县去进行献血活动，我立刻将这个消息告诉岳母，岳母让我等她电话。这个电话从中午一直等到晚上也没来，我的懊恼已经无法用语言形容。
    洗了个澡后我不抱任何希望的拿起手机看有没有未接来电，结果意外的发现一则岳母发来的短信，上面写着“事情已经安排妥当，我已迫不及待扑到你的怀里被你的热情熔化，今晚要养精蓄锐哟！我明天一早就到，见面会给你一个惊喜……”
    天啦！我发誓从未这样期待过和一个女人见面，当晚激动得久久不能入睡，直到喝了杯葡萄酒后才镇静下来，把岳母的短信看了又看才恋恋不舍的删去。妻子早已睡去，想到明天我会和她母亲睡在同一张床上翻滚，心里不免内疚，但很快又被期待掩盖。

(www..）免费TXT小说下载
    第二天一早，我早早起床给云云做了早点，关照她路上照顾自己，云云连夸我越来越懂得关心人了。送走云云后我躺在沙发上焦心的等待岳母，感觉时间就此停止，秒钟走得如此之慢……
    “叮叮！”门铃响起，岳母终于如约而至……
    看得出，岳母今天也很期待，五官、头发精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。我把她一把拉进来关了门热吻雨点般落在她脸上身上，岳母心情似乎很激动，紧紧抱着我任由我吻她、抚摸全身。
    “我现在就要把你熔化！”我笑着说。
    岳母调侃我还把她的短信给背下来了。说到短信我突然想起她说过会给我一个惊喜，岳母解释，她和岳父撒谎去看一个同学，要明天才能回家。
    这么说，我和岳母可以度过两天的二人时光。在这种气氛下，情意很快落了下风，被原始欲望彻底压制。我把积累了多日的激情完全释放到岳母身上，几把剥去她身上所有衣物，横抱着走进卧室，放到她女儿才起身不久的床上。事已至此，岳母完全任由我摆布，脸上反而出现少女般娇羞表情，令我更加欲火上升。
    分开双腿，岳母肥厚诱人的骚屄暴露在我面前，我如此忘情的仔细欣赏一个女人的性器，因为这具性器给我带来了太多的美妙享受。
    舌头刚进入洞口，岳母就轻轻哼起来，我吮吸着阴蒂、阴唇和柔嫩的骚屄壁，甘美的汁水混合着岳母下体的芬芳流入口内，我第一次吞下女人下体的分泌物，感觉是那样美妙。
    岳母蜷起双腿夹住我的头，手指揪着我的头发，毫不掩饰自己的欲望。阴蒂发硬勃起，洞口大开，能看到水灵灵亮晶晶的骚屄壁。
    我趴在岳母身上，吻她绯红的脸颊、粉颈，高耸的乳房，由头至脚，再从脚趾一直吻上去。再一次趴在岳母身上时，她用手指捏住我的龟头毫不客气的塞进自己骚屄内，鸡巴毫无阻拦的直入最深处。
    一开始我就用力的抽插毫无怜香惜玉之态，岳母不再矜持，发出阵阵浪叫配合我侵入她的身体。我捧着她的头，腰部不停发力撞击她柔软的小腹。
    粗大的鸡巴把她的骚屄嫩肉一次次扯出又送回洞口，这是我们第三次做爱，却是最没有心理负担的一次，所以双方都有一种相当畅快的感觉。
    我跪在岳母腿边，抓起岳母纤细的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。岳母平时比较喜欢戴首饰，今天也不例外，耳朵吊着两个大耳环，手腕戴着几串手镯，脖子一条精致的项链，左边的秀足上还戴了根脚链。
    全身金属事物在我大力抽插下发出叮叮铛铛的响声，融合她的叫床声和我粗重的喘息在房间内来回激荡，一曲作曲大师也写不出的性爱交响乐。
    岳母不停叫唤，我把她的美腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓成一个淫荡的姿势，我的鸡巴插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。淫水在鸡巴全根尽入的时候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。
    在岳母的花心被顶到无数次后，岳母一泄入柱，滚烫的阴精浇到我龟头上。我几乎也要跟她一起发射，但咬住嘴唇强行忍住。稍事停留，我让岳母搂抱住我的脖子，双手托住她的淫臀，肩膀扛住美腿猛的把岳母凌空抱起。
    岳母身体一上一下在我鸡巴上飞舞，身体飞离鸡巴快要脱离的时候，我腰一挺，而岳母此刻身体也被地心引力吸引往下落，我们彼此的性器官瞬间重重结合在一起。
    岳母被我玩弄得大呼小叫，一双美腿早已崩得笔直，柔美脚尖并拢向内弯曲，嫩红的脚掌不时从我耳边擦过。我双手发麻，再也承受不住把岳母丰满胴体抛起的动作。岳母被我轻巧的放下，高高翘起淫臀跪在床上。
    抱着岳母肥美结实而又珠圆玉润的淫臀，尽管我手臂有种酸酸的感觉，但鸡巴却再次高昂着进入她体内。白皙丰满的淫臀撞击起来就是与众不同，既有弹性又很好承受住我的撞击，非常舒服。
    前几次做爱我就发现岳母的肛门虽然呈褐色，但形状非常漂亮，中间的小孔中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。岳父还真不单把岳母的骚屄交给我恣意玩弄，还把岳母身上的最后一块处女地交给我开发。
    我用手指粘了骚屄内的液体，轻轻伸进去一小截，岳母的肛门骤然紧缩，硬生生将手指挤出菊花蕾。岳母是过来人，当然知道我心里打什么主意，扭头过来一副哀求的神色。
    我一边抽插一边伏耳安慰，岳母也知道我今天对她的身体是不玩彻底誓不罢休，最终还是把头贴在床单上，淫臀翘得更高，准备迎接第二次破处。

（Www..)免费TXT小说下载
    我再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。岳母的肛门不停紧缩、放开，数次后指头不知什么时候钻了进去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我的手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指在直肠内轻轻打转，不停把骚屄内的润滑液抹了再送进去。有了液体润滑，我插进去两根手指也不觉得怎么困难了。
    鸡巴沾满了混合液从骚屄内拔出来，湿淋淋的龟头抵在肛门处轻轻的往里挤。岳母的叫声有些尖锐，我几次不得不停下来。
    第一次总会有些疼的，我心里思量着，两手掰开她的肛门，龟头终于进去了。紧缩的肛门箍住龟头，夹得既疼又爽。
    我一咬牙把整根鸡巴缓缓推入岳母的肛门，一阵撕心裂肺的叫声传来，让我有些不忍，但得到岳母第一次的征服感是那样邪恶，根本无法阻止。
    鸡巴在全根尽入后，里面并非那么紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住鸡巴的感觉真是十分美妙。
    我开始在岳母的直肠内抽插，几十次来回后，岳母的反应没那么剧烈，我也加快了力度和抽插频率。龟头刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到岳母的身体反应。
    岳母的叫声中夹杂哭泣，我真实的感受着她的耻辱和疼痛。窄小的肛门承受着我粗大鸡巴的频繁进出，异样的快感一阵更比一阵强烈的传递到我脑细胞。

 免费TXT小说下载
    快支持不住了，我心中呼喊着，鸡巴在岳母的直肠内快速抽插，原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟着，哭声弱了许多，不知是不是在反复刺激下，也有了一丝快感，在动听的呻吟中，精液冲破肛门，全部射在岳母的直肠内。
    拔出软软的鸡巴时，带出的除了白色黏液外，还夹杂着一丝鲜红的血液。我终于完全占有了岳母的身体，她身上最后一块处女地被我无情征服。
    我趴在她瘫软的身体上感谢她把第一次给我，岳母娇嗔的白我一眼，生气的把头扭过去说以后再也不许碰那里。但我相信凡事有了第一次就会有第二次，第三次……就如我当初侵入她骚屄一样……云云回来后并未发现任何异常，一切在细心的岳母收拾下显得跟往常无异。
    两天一夜我们在房间的任何角落都性交过，房间里弥漫的叫床声我感觉至今依然如此清晰。岳母根本就没有穿内裤，方便我任何时候兽欲大发时就蹂躏她的娇躯。卫生间成为我们光顾最多的房间，经常射精后我们都会相拥进去擦洗身体，但天知道什么时候我又来劲了。
    几年前岳母做了节育手术，使得我们的纵欲是那样肆无忌惮，真可谓想射就射，大都射到她骚屄深处，因为我喜欢她子宫颈吸着龟头蠕动的感觉。
    岳母说她两天来学到的性爱姿势比她一辈子学到的还多，我只能笑笑，年轻是本钱，而网络是个好东西，我已经极尽所能为自己所爱的人做了最大努力。我相信努力是会有回报的，因为岳母已经开始计划我们下一个约会日了。
    从此，我和岳母就经常约会，有时候在我家里，有时候也会去开房，岳母现在已不再拒绝开房，当然我们双方还是喜欢在家里干，那更加放松，性爱质量也更令人满意。这种关系持续了四年左右一直没被发现，这得益于岳母的一贯细心。
    岳父去世后，岳母搬过来和我们一起住，云云肯定不会发觉，她母亲手指上的结婚戒指实际上和以前有所不同。表面上完全一样，但戒指内侧却多了行小字，上面刻着我汉语拼音名字的缩写。那是我专门请人仿制后亲手戴到岳母手指上的，事实上，我娶了云云母女俩，只不过一个明娶一个暗娶罢了。
    岳母把我完全当做自己的丈夫，因为我数次发现她会吃自己女儿的醋。这是娶了“岳母”后我唯一没预料到的事。好在岳母也算深明大义，大多时候就是撒撒娇，让我哄哄她就过去了。我不知道我和岳母的秘密还能瞒着云云多久，但我心里深知，和她母亲邂逅我终身不悔……
    (全文完)
    女儿篇亲爱岳母的处女屁眼
    （1）
    我和女友是高中同学，她妈妈我早就认识了，不过当时还小，没什么其他想法。自从上了女友后，我对做爱也上了瘾，对身边的女人们也注意起来。经常去女友家“献殷勤”，对未来的岳母自然很注意。
    她今年48岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约158cm，虽有点发胖，但很有肉感，模样可说是徐娘半老。最让我心跳的是一对大乳，有些下垂，但并不松，动起来一颤一颤的很是诱人，皮肤又白又嫩，一点也不输给她女儿。
    我嘴甜，也很勤快，她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一干她就好了，可老天总算待我不薄，那次以后－－一天上午，我正在家上网（我也算SOHO一族），女友打个电话来，说让我帮她回家拿个东西送到单位去。
    我来到女友家，掏出钥匙（反正都是准女婿了）打开门，只听得浴室传来水声，原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响，问：“是谁？”
    “阿姨，是我，我来帮小怡（我女友）拿个东西。”岳母听了也就继续洗。
    我很快找到了东西，正准备走，突然有些尿急，也没多想，问道：“阿姨，你什么时候洗完？我想上个厕所。”
    “我还要一会儿。你来嘛！”（女友家厕所里安了淋浴房。）
    我进了浴室，掏出鸡巴，也许是中邪了，想到诱人的岳母正在洗澡，而且只隔着一扇玻璃门，鸡巴就硬了起来，怎么也尿不出，就在马桶前站着，脑子里满是岳母的光身子，心中下了个改变我一生的决定。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(WWW..)好看的txt电子书
    我假装放水冲了马桶，大声说：“阿姨，我先走了。”走到门口，把门打开又关上，作成像是我走了的样子，然后脱下衣服，就站在浴室门外等着。
    好容易等她洗完了，由于是夏天，她就走出来擦身穿衣，刚到门口，我一下子抱住她，那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子，现在想起来都让我激动。没等她说话，我就把她顶在墙上，口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了，浑身一点劲也没有，喘着说：“快住手，我是你阿姨啊！”
    我那管得了这么多，专心享受着她的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变着法地揉那一双大奶子，鸡巴在她小腹上撞来撞去（我有180cm）。
    亲了一会儿，我抱她到卧室，放在床上，又压在她身上，用哀求的语气说：“阿姨，你不知你有多美，多诱人，我想你好久了，就让我弄一次吧？”
    她开始还坚决不从，但禁不住我又求又撩，可能身体也有了反应，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭。
    我知道差不多了，一边含着她的乳头，一手扶着鸡巴往骚屄里插，龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截，我一鼓作气插了个全根尽没，可没想到她里面竟那么紧，肉壁紧紧夹着鸡巴，我几乎射出来，赶紧停下不动。
    她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服，一下屏住了呼吸，就这样，两人贴在一起足有两分钟。我开始抽插起来，从九浅一深逐渐加快，后来几乎次次都插到底，她也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来：“快……好……好鸡巴……别停……啊……啊……好……”
    说实话，我的鸡巴不算长，但还比较粗，加上我年轻、有冲劲、又持久，竟把她干了三次高潮，最后一股浓精全部射在了她骚屄里。
    射完精我也没闲着，拿纸巾擦干我俩的下身，又把她抱在怀里，玩玩奶子，温存一番，她已被我干得几乎晕厥，哪还有力气管我，不过看得出来她对我性交后的表现也很满意，乖乖的任我把玩。
    这时我才想起女友交代我办的事，正准备走，可看见身边这幅美景，真是舍不得，只好打电话给女友说东西没找到。

 免费TXT小说下载
    打完电话回到卧室，这中年美妇已回过劲来了，见我又上了床，竟主动挪动身子好让我抱着她，像少女一般靠着我，说：“你这坏小子，居然强奸我，我可是你岳母啊！”
    我看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着说：“都怪我的抵抗力太差，你的身子也太诱人，我真是想你想了好久了。”
    “我都是老太婆了，哪能和年轻女孩比呀！”
    “不！阿姨，你的皮肤那么好，这奶子又大又挺，连下面都紧得要命，比好多年轻女孩都强。”我一边说，手一边在她身上游走。
    她捋了捋头发，说：“小子，你是不是已经和小怡有过了？”
    “有什么？”
    “真坏！还不就是刚才……我们……”
    “阿姨，我和小怡是她伺候我，和您是我伺候您呀！差别很大的。”
    “就你嘴甜。不过我还是要问你，我和小怡谁更好？”
    “我也不骗你，小怡更有活力些，但您有种成熟的风韵，身子也不像四十几岁的人，比较起来还是您稍胜一筹。我这可是大实话啊！”
    “算你会说。可以后我们怎么办呢？”
    “我会娶小怡的，反正都是一家人，我们亲热一点也不算越轨。我们有了这一次，以后再有多少次都一样，反正我是不想和您分开了。”
    “唉，真是冤孽！不过刚才确实……确实很好，小怡她爸已不行了，一个月最多两次，一次也只有一两分钟，我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我干得昏死过去。以后我还会给你的，不过你可不能再招惹其他女人了，要对得起我和小怡。另外，我们的事千万别让小怡知道。”
    我自是大喜，赌咒说：“要是我辜负了你们母女俩就变成太监！阿姨，让我再服侍您一次吧！”说着，又把她压在了身下。
    我轻轻抚摸着她的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的淫臀。我的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我的手臂往下流。我伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着：“好……好女婿……乖乖……阿姨我……受不了……了……我……我要……啊……”
    “阿姨，那你要到我上面来。”
    “好……好吧……你的……花样太……太多了。”说完，就跨到我身上，抬起臀部，把我粗硬的大鸡巴整条吞入她的骚屄里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我教她活动着淫臀来套弄我的鸡巴儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声：“好女婿，底下……好……好麻哟！

（WWW..)好看的txt电子书
    我做不来了呀！”接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。
    这时我开始反攻了。我淫臀一挺一挺的，使粗硬的大鸡巴在她的肉体里冲刺着，阿姨咬紧牙关，承受着我自下而上的冲击。
    初时，我要她双手撑起来让我摸乳房，后来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，我反而劲头十足。于是我又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩“观音坐莲”，接着把她搁在床沿，握住小脚儿，玩“老汉推车”。
    阿姨的骚屄里一次又一次地冒淫水，握在我手里的脚儿也小有些发凉了，我担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。
    我停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，我让她的一条大腿盘在我身上，仍把鸡巴塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。
    她舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道：“好阿姨，时间还早，放心睡一睡吧！”
    她有气无力地说道：“乖乖，我被你玩死了！”就不再出声了。
    当然，自此她就变成我的女人了，任我玩遍所有的花样，比她女儿还听话，我几乎每天都要去女友家－－干我的丈母娘。
    这是前年夏天的事，现在她已正式成为我岳母，我也住进她们家了，晚上干老婆，白天就是我和岳母的天下。可怜我的老岳父，家里两个女人都被我玩了，他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢！
    （2）
    自从我亲爱的岳母和我有了“第一次亲密接触”之后，她已完全把我当成了她的男人，事事为我着想，不光是吃饱穿暖没有，还有性生活上爽不爽。她经常督促女儿好好服侍我，自己更亲力亲为，在床上对我惟命是从，为了满足我，连还是处女地的屁眼都给了我，还愿意尝试各种性玩具，大概是为了补偿这些年来的损失吧，这比她女儿可强多了。
    又是一年的夏天（去年），我老婆怀孕了，当然也不能和我干，这下岳母就成了我的专职老婆了。可我性欲太强，岳母一个人根本就满足不了我，经常被我干得背过气去但我还是没射，这时老天又给了我额外的恩赐。

 好看的txt电子书
    我岳父的妹妹，也就是我老婆的姑姑，才40岁，住在老家山西，老公长期在外面玩女人，她趁着16岁女儿中考完后的暑假带她到哥嫂这里来玩，自己也散一下心。
    她们母女俩来了就住在家里的客房，姑姑长得有点像汪明荃，身体小小的，一点也不像四十岁的人；小表妹倒发育得不错，长腿、翘淫臀，发育中的乳房很可爱。姑姑显然是到了这边很开心，表妹就更是乖巧了，整天姐夫长、姐夫短的很是可爱。
    来了约有一个星期，这天表妹陪我老婆上街，就剩我和岳母、姑姑在家。岳母把姑姑叫到卧室，一会儿又神神秘秘地走出来对我说：“小王，我有件事和你谈一下。”
    我见她很暧昧的样子，心知有异，但怕姑姑看见，也不敢放肆。可我的美丽岳母朝我腿上一坐，搂着我的脖子说：“你想不想多要个女人？”
    “我怎么敢？有你和小怡就够了。”
    “别怕，是我同意的。再说，你现在每天弄得我都吃不消了。”她边说边抓着我已硬了的鸡巴，在我耳边说：“你觉得姑姑怎么样？”
    “妈，你是说……！？”
    “对，是我给你姑姑出的主意，报复一下她老公也满足一下你。怎么样？”
    “姑姑同意了么？”
    “当然，不过她很不好意思。我们的关系也给她说了，都是一家人，我和小怡都没意见。你怎么谢我？”
    “最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗！”听到如此的好消息，我的鸡巴硬得都发痛了。
    “快去吧，我给你们把风。但你别太过份了，她毕竟第一次和你……”
    我高兴得又亲了亲岳母，就来到卧室。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    推开门，见姑姑背对着门坐在床边，看着她瘦瘦小小的身子，一种怜爱油然而生。我走过去，坐在她身后，轻轻扳着她的肩膀，柔声问道：“姑姑，妈已经跟我说了，你真的愿意吗？”
    姑姑的身子一抖，轻声说：“我愿意的。”这时她的耳朵根子都红了。
    我走到她对面，蹲下来，说：“别担心，我会好好待你的。”说完，我让她躺下去，然后侧卧在一边，温柔地亲脖子、嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，轻轻地搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，姑姑随着我的动作而颤抖着。

(www..）好看的txt电子书
    亲到她的乳房了，和人一样，也是小小的，但是又嫩又滑，乳头和乳晕粉红粉红的，如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子，可这样的乳房一样让我心跳。
    一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终于到了迷人的三角地带，阴毛只有少许，长在阴阜上，很软，我用手在大阴唇上摸着、挖着，逐渐进到小阴唇和骚屄里面，用么指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂，姑姑的身体剧烈地颤动着，呼吸也急剧起来。
    不一会儿，淫水流了出来，我把舌头伸进骚屄并抽插起来，淫水越流越多弄得我满嘴都是，姑姑已经由喘气变为“唔……唔……”的呻吟声。我把手伸上去正好握住整个乳房，揉搓起来。
    姑姑大概很久都没有这样过了，全身都在抖，淫臀也乱动，叫的声音也大起来：“啊……啊……不行了……停……哦……不……”
    我感到她的骚屄在收缩，便加快了抽插的速度。不久，一股热热的阴精喷出来，姑姑舒服地叫着，我也把这些精水都吞下肚里。
    她因为泄了无力的躺在那里，我笑着问：“姑姑，舒服吗？”
    她的身体一抖，两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她，问道：“怎么了？是不是我哪没做好？”
    “不，太谢谢你了，我今天真是太高兴了。”
    我这才放下心来，躺在一边轻轻搂住她。
    好一会儿，她的呼吸渐渐平静了下来，睁开眼看着我，那眼神如同刚被我开了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面，羞羞地说：“你还没有……那个呢，我们再来一次吧！”
    一听这话，我如蒙圣旨，扶她起来，让她反过身跪在床沿，用手撑住身体，整个淫臀露出来，骚屄也露出来，上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的淫臀，用手拿着鸡巴在淫臀沟中顶了几下，然后试探着对准骚屄插进去。
    她的骚屄很紧，我只插入龟头，她已在叫痛了：“阿姨已经六、七年没做过了，你的……那么大，轻一点好么？不然我受不了。”
    “阿姨，你就像处女一样，我会小心的。”说完，我用龟头在阴唇处来回地磨，然后插进去一点，又拔出来。这样往返几次，鸡巴终于一点点地进去了，约有两寸还在外面，我实在是忍不住了，用力一挺，全根没入骚屄，她痛得全身发颤：“啊……你好狠……”肉壁紧紧地夹住鸡巴。
    我轻轻地抽插着，她也逐渐不那么痛了，淫臀扭动着，嘴里发出“啊啊……哦……深一点……啊……快……用力！”的呻吟。

(www..）免费电子书下载
    我加快了速度，插得她淫水越来越多，顺着大腿流到床上，淫臀不断向后扭动，叫得也更大声了：“喔喔……啊……啊……大鸡巴……喔……插死我了……好……哥哥……我不行了……要……要泄了……”
    她的骚屄一阵阵收缩着，我更是插得根根全入，不久，一股滚烫的阴精喷在我的龟头上。我并没有停，反而比刚才还快、还狠，她无力地软下去，上身已伏在了床上，只是淫臀被我抱着，汗水打湿了头发，嘴里小声地哼着。
    又插了四百多下，她的身子颤起来，跟着一股阴精喷出来，烫得龟头好爽，我感到腰眼一酸，大股精液射入她的子宫深处。我也累了，让她趴在床上，我伏在她背上喘着气。鸡巴没有因为射精而软下来，还硬硬地顶在她淫臀沟里。
    这时岳母笑着走进来，坐在床边说：“你们声音真大，我都快受不了了。”
    我从姑姑的身上翻下来，用毛巾擦拭两人的下身，碰到骚屄时，她又舒服得哼出声来。
    岳母说：“妹妹，怎么样？他还行吧？”
    姑姑因为是光着身子，不好意思地理理头发，说：“真厉害，我从来没这样过，差点都被干散了。谢谢你。”
    这时岳母看见我半硬半软的鸡巴粘满淫水，龟头红黑红黑的发亮，伸手握住鸡巴并套弄着，说：“你们倒是爽了，我呢？”
    我一把把岳母扯过来，三两下扒光衣服，用69的姿势上下吻着。我用双手分开阴唇吸吮着阴蒂，还轻轻地咬，岳母把鸡巴和龟头一下吞入口中，有时只含着龟头，用牙轻咬，还用舌头舔龟头上的裂缝，有时又缠着鸡巴舔。在她的高超口技下，鸡巴笔直的竖了起来，姑姑在一旁看得直啧嘴：“这样都行啊！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    岳母终于忍不住了，骑在我身上，用力套弄着，我也没闲着，使劲揉她的大奶子，还让姑姑也跪在我头的上方，舔她的下身。三个人就这样弄着，达到了好多次高潮，起码有一个小时我才射出精来，身上全是汗水、淫水。真是太累了，我在她们中间躺下来，摸着两人的骚屄睡着了。
    自此以后，我每天都享受着两个美丽的中年女人，一个丰满，一个苗条；一个放浪，一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手，连乳房都因为高质量的性生活而长大了一些。
    我开玩笑地说：“姑姑，这下你回去会把姑父迷死的。”可姑姑一听这话，板起脸说：“我才不会和那个狗东西做！”吓得我连忙道歉，又卖力地干了她一次才算完。
    好日子总是短暂的，一个月过去了，她们母女俩该回去了，表妹和我老婆成了好朋友，而我和姑姑更加恋恋不舍。在最后一天的狂欢之后，终于把她们送走了。
    可笑我的岳父对此毫不知情，还说他妹妹这次玩得很开心，以后应该多来。

（Www..)免费TXT小说下载
    当然了，有我这个最佳女婿在，你家的所有女人来了都会开心的。
    （3）
    几个月之后，我老婆生下个胖小子，老家的人都说想看看，可我工作太忙走不开，一直拖到孩子半岁了才腾出时间，可老婆又在读在职研究生，没办法，只好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以，我和岳母就更高兴了，难得有这样的独处时候。
    为了孩子好，我包了一个火车软卧包厢，这当然对我更好。我和岳母在两天多的旅程中是春光无限，一路旖旎地回到了山西，自然是住在老婆她姑姑家，也就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子，表妹住一间，我单独一间。姑姑虽然还在上班，可因为我干脆请了假，说是陪我岳母，实际上是陪我。
    表妹上学去了，家里就变成了我的后宫。岳母说上街买东西，实际是这几天被我插得怕了，得躲出去。
    她一走，我先是摸捏姑姑的乳房，姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出一手捉住姑姑就要掏弄她的骚屄，姑姑道：“你怎么那么猴急呀！”姑姑嘴里虽然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸骚屄，而且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大鸡巴，两个人玩摸着异性的性器。
    我说道：“还有很多时间呀！我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗？”
    “就你花样多。”姑姑说着，就剥我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之后，又站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的鸡巴儿已经向她昂首而立了。我也开始帮姑姑脱衣服，她只穿着一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里面已经是真空的了。
    我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰，姑姑连内裤都没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的骚屄。姑姑双手把她的裤子褪下去，我便把她抱进浴室里去了。
    浴室里并没有浴缸，姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之后，我便和她面对面搂抱着，让她的乳房摩擦着我的胸部，同时我趁机把粗硬的大鸡巴塞进她的骚屄里。姑姑闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。
    我笑着问她：“敢不敢让我插进你的淫臀里呢？”
    “千万不要，光是看你和姐姐弄，我都有些痛哩！”姑姑紧张地说道：“不过我是你的人，你喜欢那样玩，只好依你了。”
    “我只不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧！”我边说边把粗硬的大鸡巴从她光脱脱的小骚屄拔出来。
    姑姑特别用心帮我把鸡巴洗得很干净，我试问道：“你和老公有没有试过口交呢？”
    姑姑低着头说道：“我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我学那个女人一样吮他的鸡巴。”
    “那他有没有为你呢？”

（www..)好看的txt电子书
    “没有哇！”姑姑摇了摇头说道。
    “为什么呢？”
    “不知道，有男人为女人的吗？”姑姑带着疑惑的眼神反问。
    “当然有啦！你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做呢？”
    姑姑道：“我不敢让你做，不过如果你真的喜欢我吮你的，我倒可以为你做呀！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我说道：“我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的骚屄实在太可爱了，一会儿上床时，我们就玩先‘68’花式。”
    姑姑道：“你们那么多名堂，我怎么会？不过我一定吮得你很舒服的，这方面我老公都很赞赏我的呀！不信，我现在就让你试一试吧！”姑姑说着，就低头含着刚刚替我洗过的鸡巴儿吮吸着。她果然有些花样，虽然没有我岳母那么到家的功夫，但也很认真和肉紧。
    我叫姑姑停下来，她帮我抹干身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到床上，掰开一对粉嫩的大腿，然后蹲下来，用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹紧着双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。
    姑姑兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫着：“哎哟！死了！我被你玩死了，快停下来吧！让我吃你的吧！”
    我从姑姑的双腿中间抬起头来，姑姑坐起来，喘了口气说道：“好弟弟，你差点儿要了我的命了呀！你躺下来，我用嘴含你的鸡巴儿吧！”
    我笑着问她：“舒服不舒服呢？”
    “太舒服啦！我实在受不了呀！”姑姑兴奋得脸都红了。

(www..）txt电子书下载
    我叫姑姑躺到床的中央，然后把粗硬的大鸡巴送入她的小嘴，同时也把头俯到她的腿根，继续吻她那可爱的小洞。
    “好弟弟，你不要舔我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来会咬痛你。”姑姑吐出嘴里的鸡巴特别吩咐我。说完又衔入，用嘴唇吮吸着，还用舌尖舔我的龟头。我这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的骚屄里。
    玩了好一会儿，姑姑又浑身颤抖了，她说道：“哎，我不行了，你先插我一阵子，等要射的时候，我再用嘴把你吸出来吧！”
    我听她的话，转过头，把粗硬的大鸡巴刺入姑姑的骚屄里频频抽送起来，姑姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了，便放胆狂抽猛插，一会儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身，眼睛望向我和姑姑接合的地方，见到我粗硬的大鸡巴像捍面棍一样，插在她白面团般的骚屄里。
    这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进，我换了个姿势，下床站在地上，握着姑姑一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以“老汉推车”的花式重重地捅了她几十下，就深深插入她骚屄里喷射了。
    我没把鸡巴拔出，仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小骚屄，把她娇小的肉体抱进浴室里。
    我抽出依然坚硬的鸡巴，把姑姑放下来，但是她的双脚都软了。我坐在厕盆上，把她放在我的大腿上，看看姑姑那个娇嫩的骚屄，白里泛红的肉缝里饱含着我刚才灌入的半透明浆液。
    我又一次戏弄她的奶儿，姑姑的手握住我粗硬的大鸡巴，有气无力地说道：“你真棒，我被你搞得欲仙欲死了，你却还是那么坚硬。”我微笑望着她没有说什么，姑姑又说道：“我们洗一洗，然后我再用嘴让你玩一次吧！我要尝尝你的精液，好不好呢？”
    “当然可以啦！”我喜悦地说：“你可以让我射入你嘴里，太感动了呀！”
    我们回到床上的时候，姑姑果然一句话不说就把我的鸡巴含入嘴里又吮又舔的，我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来。过一会儿，就在姑姑的小嘴里射精，姑姑一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸着我的龟头，看样子她是很情愿的。
    我射完之后，她仍然静静把我的鸡巴含在嘴里，我感激地说道：“姑姑，你待我真好！”
    姑姑道：“你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩淫臀，会痛死了呀！”
    姑姑下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道：“我们休息一会儿吧！”我点了点头，姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热呼呼的，烫得我好舒服。
    睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说：“我们再洗个鸳鸯浴吧！”我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝，不停的抚摸她的肉体。一会儿，放水搽肥皂，我和姑姑在滑腻的泡泡中搂抱，我已经忍不住把粗硬的大鸡巴插入她的骚屄里了。
    我笑道：“现在我真的好想钻你的屁眼，行吗？”
    “你不必动，让我来就你吧！”姑姑说着，就活动臀部，先让我的鸡巴儿退出她的骚屄，然后用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大鸡巴藉助肥皂液的润滑，很轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。
    姑姑“哎哟！”的叫了一声，我忙问：“很痛吗？”
    姑姑道：“不是痛，而是淫臀眼被你塞进去，很有趣。”

（Www..)免费TXT小说下载
    “怎么个有趣呢？”我好奇地问道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们男人插的吗？只要不很痛，就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就很有趣呀！”
    我又问：“那和插入前面有什么分别呢？”
    “当然还是前面好啦！”姑姑抚摸着我的胸部说道：“让你玩前面的时候，我会趐趐麻麻的，然后从骚屄一直传遍全身，最后轻飘飘的，好舒服哇！而插后面时，就会产生一种奇妙的感觉，觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，其实都很有趣呀！”
    我说道：“我们回床上去吧！”
    上床后，姑姑主动要含我的鸡巴，但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖地让我把她的左手和左脚向后面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的姑姑已经完全被动了，她除了可以夹紧双腿保护自己之外，只有被挨插的地步了。
    姑姑两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的骚屄，我却先不插入，只把头埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的骚屄。姑姑兴奋得大叫起来，双腿紧紧地夹住我的脑袋。
    我吻了一阵子，抬头问道：“姑姑，这样舒服吗？”
    姑姑喘着气说道：“太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧！”
    我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得姑姑呻叫不绝，才卧身于她的双腿中间，把粗硬的大鸡巴一下子顶入她的骚屄里。我伸手解开她的绑缚，姑姑马上像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我静静的让她陶醉了一会儿，就开始狂抽猛插起来。由于刚才已经有了精采的前奏，姑姑迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接着四肢发冷似的在颤动着。我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的骚屄里喷浆了。
    姑姑颤声说道：“你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧！”我听了她的话，就翻身下马，摊直身子平躺在她身边。姑姑打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚从她骚屄拔出来、湿淋淋鸡巴儿一口含入小嘴里吮吸起来。
    我本来已经蓄势待发，被姑姑的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的龟头吮了吮，然后枕在我的大腿上，嘴里仍然吮着我尚未软下的鸡巴儿。我也把她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的骚屄，她已经用手捂住了。
    休息了一会儿，姑姑又用她的嘴吮弄我的鸡巴，我觉得好舒服，就由得她继续玩。
    我笑问：“为什么要让我喷入嘴里呢？是不是怕有孩子呢？”
    姑姑把我的鸡巴儿吐出来说道：“今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢？”
    “很好玩呀！不过为了滋润你，我想在你的骚屄里射一次好不好呢？”
    “我都想啊！不过这次我先用嘴为你服务，然后再让你插进去喷出来。”姑姑说完，又很用心地把我的鸡巴儿含入她的小嘴里舔吮，且时而用一对俏眼望着我。
    这时岳母回来了，一见我们玩得正欢，赶忙脱了衣服加入战团。
    我抱住岳母光脱脱的肉体道：“我也要你亲我。”岳母只好乖乖地蹲下来，把我粗硬的鸡巴儿放入她的嘴里吮吸起来，我觉得好爽，于是主动地在她嘴里抽送起来。
    这样一来，岳母和我配合得很好，她用嘴唇紧紧地含着我的鸡巴，使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。我不想弄损她的嘴巴，玩了一会儿，便在她嘴里喷出了。
    岳母吞食了我的精液之后，我就把仍然粗硬的大鸡巴移到她的骚屄里，岳母的骚屄早已阴水泛滥了，我进入后，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进去，她点了点头，姑姑笑道：“原来姐姐是有备而来的！”
    岳母这时也懒得理会她了，我舞动着腰际，有时进入她的骚屄，有时进入两片白淫臀中间的洞眼。当进入岳母的骚屄时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我知道她也很享受；而进入后门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。在紧窄的屁眼里捅了一会儿，最后还是回到她的骚屄里射了精。
    终于，我再也没力气了，三堆淫肉缠在一起睡着了。
    （4、完）
    我在姑姑家过着淫荡的生活，每日和两个女人在一起作爱，我儿子就在一旁看着，真不知他长大后会不会有老爸这样的福气？因为我的美丽人生还有更精彩的呢！
    一天，当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的后门之后，姑姑突然问我：“好弟弟，你想不想操我女儿？”
    “什么？”
    “替我女儿开苞啊！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “姑姑，你开什么玩笑？”

 好看的txt电子书
    “我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜，你是最佳人选。”
    “你来真的呀？”
    “我去和她说，我知道她对你这个姐夫很有意思的。”
    这一席话让我又掀起一股欲浪，再次把姑姑弄了个不亦乐乎。
    当晚，姑姑把表妹红红带到我卧室，说：“红红已经同意了，你不要再推托了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧！你可以先替她开苞，也可以先玩我，让她在一旁见识见识，然后再做她呀！正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你不要错过了呀！”
    到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红，圆圆的脸蛋，唇红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手；又轻轻地戏弄她的乳尖，红红肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。
    姑姑走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去，这时的红红已经一丝不挂了。她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带只有少许大约半寸长的茸毛，修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。
    我对姑姑说道：“我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢？”


    姑姑点了点头，于是三人一起到浴室去了。
    姑姑为我冲洗，而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的骚屄时，觉得她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去，心想等一会儿开山劈石的时候，一定会颇为辛苦的。
    姑姑像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我的鸡巴和淫臀缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大鸡巴，眼眸子里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微颤抖着。
    红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，姑姑也把一对乳房抵在我的背后作肉体按摩，我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有尝试过，当时的感受实在没法子形容出来，只觉得自己置身于一个温软的空间，又像似跌入一个人肉的陷阱。
    我恨不得立刻把鸡巴插入红红的肉体里取乐，但是我知道，站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的，于是我舍难求易，转身向她的母亲，姑姑也立即把我那条粗硬的大鸡巴带入她滋润的骚屄。我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆结实，姑姑的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。
    她收腰挺腹蠕动着身体配合我的鸡巴在她肉体里出入的节奏，还回头对她女儿说道：“红红，等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。”红红也乖顺地向她母亲点了点头。
    我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆，然而她那女儿已经洗得白白的，就在我身边等我开罐头；而且姑姑也由于尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能，她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到床上去玩她女儿。
    三人冲水抹身后，我抱着红红的娇躯，放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床沿，举高双腿，对我说道：“可以了呀！”
    我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚，觉得柔若无骨，而且又白晰又细嫩，不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大鸡巴，带到她女儿粉嫩的骚屄前，她对红红说道：“女儿，你用手指把小阴唇拨开，好让姐夫为你开苞。”
    红红听话的把双手伸到她的骚屄，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是“未曾缘客扫”的“花径”吧！那入口只够插进一支筷子。
    姑姑帮我持着红红的一条大腿，以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房，又把着我的鸡巴，让龟头拨弄红红的阴核。红红的趐胸起伏着，骚屄口泌出一点晶莹的水滴，姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。
    我缓缓地压过去，只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去，我继续用力一顶，“卜”地一下，我的龟头突然破膜而入，红红的肉体一震，叫出声：“妈，好……好痛哟！”
    “乖女儿，你忍着点，女儿家的第一次会有一点痛的，但一会儿姐夫会弄得你好快活，那时就不觉得痛了呀！你可以缩手，别阻住姐夫抽送。”姑姑从我手里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道：“你别担心，抽送几下，我女儿就会苦尽甘来的了。”
    我双手摸捏着红红的奶儿，同时也把粗硬的大鸡巴向她紧窄的骚屄挺进去，红红咬着牙忍痛任我弄，我微微拔出，见到鸡巴已经泄红了。姑姑握着她女儿的双脚，把红红的两条嫩腿尽量分开，她说道：“见红了，你放心抽送吧！大力一点，她就反而不知道痛了呀！我的第一次也这样嘛！”
    我听了她的话，便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头，小骚屄里也多出许多水份，我得到润滑，就索性让粗硬的大鸡巴在她小洞里横冲直撞。
    姑姑站在我后面，双手扶着她女儿的两条粉腿，却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红眼湿，渐入佳景了，不过她的骚屄实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就尽力插入她的肉体深处喷射了。
    我让鸡巴儿留在红红的狭窄的骚屄里稍做休息，回头见到姑姑正用手抚摸着自己的乳房，而且骚屄也十分潮湿，便说道：“姑姑，你躺在床沿，我也和你玩玩。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “你……现在……可以吗？”姑姑用讶异的眼光望着我问道。
    我点了点头，姑姑喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举着。我从她女儿的骚屄里拔出带血的鸡巴，把红红软软的肉体抱到床中心，红红的嫩腿还在微微在颤动。我纵身于姑姑的大腿间，粗硬的大鸡巴轻易地进入她湿润的小骚屄里。
    姑姑的骚屄宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦，实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情，所以我兴趣不大，仍然回到她的骚屄，和她一起到达高潮。
    姑姑和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的鸡巴仍然坚硬，又用嘴为我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜，她自己得好好休息一下了。
    我望望床上的红红，她仍然软软的仰卧着，我见她的骚屄被我弄得很零乱，就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，只见她阴唇有点儿红肿，骚屄口已经打开了一个尾指大小的骚屄儿。

(www..）txt电子书下载
    我拥着她睡下，轻抚着她的奶儿问道：“红红，你下面还痛吗？”
    红红娇媚地说道：“初被你插入的时候，几乎痛死我了。接着妈叫你抽送，就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，后来我觉得全身都趐麻了，好舒服哦！不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛，现在就已经没事了，你是不是又要玩我呢？我还可以让你玩呀！”
    “不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩会很痛的。以后你如果喜欢，我们再玩，那时你就会更舒服的。”我抚摸着她的骚屄说。
    红红伸手握住我粗硬的大鸡巴说道：“姐夫，你这里好大呀！比我爹大很多哦！”
    “你见过你爹的吗？”我奇怪的问。
    “见过呀！爹有时很晚回来，以为我睡着了，就在床前换裤子。有时候他和妈在玩，我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。”

(Www..）txt电子书下载
    “那么是什么呢？”我故意追问。
    “我也说不出呀！总之，我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒服，我还见到她的淫臀也让你插进去哩！而你只插入我的骚屄呀！”
    “傻女孩，插淫臀对于女人来说是没有好处的，我和你妈是因为玩得太高兴才即兴地去插她的屁眼呀！”
    “那你下次也即兴试试我呀！”红红笑着说道：“我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩！我的嘴并不痛，你也让我试试好吗？”
    我笑道：“你愿意的话就试试吧！不过你不怕我喷得你一嘴精液吗？”
    红红道：“我妈都不怕，我当然也不怕啦！”说完就爬起来，趴到我身上，白嫩的小手儿握住我的粗硬的大鸡巴，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。
    我舒舒服服地躺着接受她的口交服务，望着这娇俏的可人儿认真地把我的鸡巴横吹直吮，我还有什么不满足的了？当我告诉红红，我就要喷出的时候，她却把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发，而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。
    梅开二度了，可是对着娇嫩可爱的红红，我并没有倦意。我笑着问她：“是什么样的味道呢？”
    红红说道：“没有什么特别的味道呀！不过也并不好吃。”
    “那你为什么要吃下去呢？”我笑了起来。
    “我妈吃过，我当然也要试试嘛！而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛！”
    这一夜，红红亲热地枕着我的臂弯甜睡，我望着她赤裸的肉体，却久久不能入睡。
    次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，红红已经坐起来，正在用她的手儿玩弄我的鸡巴。我笑着问道：“红红，你下面还痛不痛呢？”
    红红摇了摇头道：“不痛了。”
    我笑道：“是不是又想我插入你的小骚屄玩玩呢？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    红红坦白地说道：“想呀！好不好呢？”
    “那你躺下来，我在你上面弄，不然，昨晚射进你骚屄里的精液会倒流出来的。”
    红红仰天躺好，我掰开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面，她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的鸡巴开戳出来的小骚屄。我举着粗硬的大鸡巴，把龟头抵在她的骚屄口，然后缓缓挤进去。
    我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把鸡巴儿整条插进去，接着尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。我一边慢慢地抽送，一边吮吸着她的乳尖。
    红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说：“姐夫，我已经可以容纳你了呀！”
    “那我要开始横冲直撞啦！”我笑着说道。接着就扭动腰部，放胆让粗硬的大鸡巴在红红的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。
    记得我那个老婆和我初夜行房后，第二天晚上还不能再弄，可是现在红红已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的骚屄越来越多水，红红也开始兴奋了，起初她只是轻声的哼着，后来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏，直把初经人道的红红奸得淫液浪汁横溢。
    我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。红红喘了一口长气，说道：“姐夫，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这么刺激的。”
    我笑道：“红红，你够了吗？我再弄几下就要在你骚屄里发泄了。”

(www..）免费TXT小说下载
    “姐夫，为什么你不肯试试插我的淫臀呢？”
    “我怕你会很痛呀！还有，插淫臀对你其实并没有好处嘛！”
    “哼！我不理，我要你试一试嘛！”红红竟撒娇了。
    我只好下床，把红红的淫臀移到床沿。红红双腿举得高高的，我先把粗硬的大鸡巴插入她骚屄里抽弄几下，然后拔出来，把湿淋淋的鸡巴儿对着她紧闭的臀缝戳下去。

（www..）免费电子书下载
    红红轻轻叫了一声“哎哟！”我忙停下来问：“行不行呢？”
    “你弄吧！不要紧的。”红红嘴硬地说。
    我慢慢逼入，红红咬着下唇忍受着，直到我的鸡巴整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了，我插入后根本无法抽动。
    我问红红道：“你觉得怎样呢？”
    红红已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道：“好痛，不过你先别拔出来。”
    “还是玩你的骚屄吧！”我劝她道。
    红红点了点头说道：“也好，不过我要你试一次在我淫臀里发射。”
    好一个难缠的小妮子。于是我听她的话，在她骚屄里捣了几十下之后，才回到她屁眼里一泄如注了。
    我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡了。
    后来，我和岳母、姑姑、红红整日大被同眠，饶是我年轻力壮也受不了，赶紧结束了这淫荡而甜蜜的假期，返回了家，约好了今年夏天暑假时她们母女俩再来。
    到目前为止，这就是我和岳母不得不说的故事。
    （全文完）
    女儿篇岳母鲜美多汁的骚屄

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……
    嘿嘿！也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注意到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地插她的骚屄屄，我们总会在‘骚妈’、‘淫儿’的淫叫声中一起达到高潮顶点。
    但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验性高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。
    上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。
    第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。
    岳母的乳房很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我淫臀，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。
    收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的淫臀随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着岳母的淫臀四处转动。
    老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：“臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。”
    这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的骚屄说：“骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿……假如……假如你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。”
    老婆骚屄被我一摸声音马上低了下来：“哦……坏蛋……有妈在呢……老实点，妈看到多不好意思。”
    我不理她，继续抠着：“嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈淫臀那么大，在床上一定很骚。”说着我鸡巴不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。
    “哦……”老婆轻声呻吟起来，“大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋……说到我妈你就这么硬了……告诉你……我见过我妈的屄……肥鼓鼓的水又多……弄着保证你舒适……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对……哦……现在先让我舒适一下……改天再和我妈弄……老公……哦……”
    昨晚上忙着预备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我有‘恋熟’这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准骚屄卖力的揉起来。

(www..）好看的txt电子书
    “你妈的屄真的那么诱人啊，那我一定多专心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的骚屄，你自己说的不反对哦。”
    “嗯……我不反对……噢……好舒适……反正我爸很少回来……妈一定很饥渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了……老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……”

(www..）免费电子书下载
    老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。
    完事出来岳母刚预备好午餐，见老婆脸红红的就问：“萍萍，你的脸怎么那么红，是不是生病了？”
    老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：“哎，是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。”
    老婆一下子脖子都红了：“妈……没……没事啦，我没有不舒适。”
    吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点希奇，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟着红了：“哦，哦，没事就好。”慌忙转身去端菜了。
    老婆推了我一把，埋怨我：“你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。”
    “嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。”
    老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。
    平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。
    搬到岳母家的第二个周末我们本来预备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。
    晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：“妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不后天老公陪您去。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “哦，那算了，等你回来再一起去吧。”岳母稍微有些失落。
    我连忙接着：“妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。”
    “那……好吧。”岳母又兴奋了。
    一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满足，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，淫臀肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一点不比我老婆差。
    “妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。”
    “呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。”岳母听我这么说很兴奋。
    这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。
    随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。
    进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳母到泳池泡一泡凉快凉快。
    “游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。”
    “没事，天气这么热泡着舒适，我教您游泳，泳衣这里买就是了。”
    “好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。”
    “没问题妈，我们去换衣服吧。”
    我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令我心猿意马的是大腿根部的骚屄鼓起像个肉包子，两片大阴唇被游泳衣勒显出来，甚至能看到中心的凹陷，我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁。
    见我直盯着她身体岳母脸红了：“咳……别这样老盯着妈……可以下游泳池了，”
    我抬头笑眯眯的说：“妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比萍萍好看多啦。”
    我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。

(Www..）好看的txt电子书


    “呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。”岳母满脸自得的笑着，“妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。”
    我站起来扶着岳母的腰预备下水，岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站着一手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手。
    “妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。”
    岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母看着我，表情很羡慕似的，我就拉着她往更深的水域走。
    “妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。”
    岳母跃跃欲试：“妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下。”说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。
    我连忙拉住她站好，“妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。”
    “哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。”
    于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大淫臀上，岳母划动着没有注重到，我一边和她说话一边有意无意摸着她淫臀，岳母的淫臀又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半淫臀露在外面，白花花的挺有弹性，比老婆的淫臀大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的性欲岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    摸着摸着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身体需要，想到这里我的鸡巴已经完全硬了起来，一走神托着岳母腹部的手移到鸡巴上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我站着头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓，我清醒过来鸡巴马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上‘呃呃’吐着嘴里的水，我抱着岳母轻拍着她的后背。
    “妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”
    “唔……唔……没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这儿水这么浅是妈过分紧张了。”
    岳母虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在我胸口磨擦着，我不禁又心痒痒了，鸡巴又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了淫臀。
    “妈，接下来我会注重的，不会再让您呛水了。”
    岳母的淫臀被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的鸡巴正好顶在岳母的骚屄部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤抖了一下仍抱着我。
    “嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。”
    岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她的大淫臀摸了起来时而移到背部抚摩一下，装着不是刻意摸她的淫臀。无奈鸡巴不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的骚屄。
    岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，羞涩的说：“哦……你……你怎么……别抱妈这么紧……”
    我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没受到刺激，骚屄这样被我鸡巴顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我这样放肆。我就刚脆直接的只摸着岳母的淫臀，鸡巴更用力的顶在岳母骚屄中心的凹陷处。
    “妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一半性……性感……就好了。”
    “哎……”岳母声音都变了像是在呻吟，“我是你岳母……不要这么说……放开妈……我们上去晒太阳……”
    说着却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大淫臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“妈，我知道岳父经常不在家，您一定很寂寞，需要满足吗，我可以帮您……嗯……”
    岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：“哦……不行……不要这样……我是你岳母啊……也算是你半个妈了……不能乱了辈分……而且萍萍要是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓妈……妈的淫臀了……妈都老了……你要弄就……弄……你的萍萍去……”
    岳母这么说大概最顾忌的就是萍萍了：“妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的裸体还……还兴奋，您看……我的……鸡巴从来都没像今天这么硬过……这都是因为您……我真的好喜欢您……我可以偷偷满足您……萍萍不会知道的……”说着我摇动腰部鸡巴用力左右磨擦着岳母的骚屄，隔着薄薄的游泳衣岳母的骚屄柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的阴唇偶然也蠕动着，岳母的屄说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体。
    “……哦……不要……不要这样……好女婿……先放开妈……我们起来再说……好吗……”
    我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥骚屄，又飞快在她嘴唇亲了一口：“好的，妈，咱们上去。”
    岳母嘴巴骚屄两处遭袭，惊叫了一声：“啊……你……你太过分了……”
    脸上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住骚屄部位，像是在防止我再次袭击她的骚屄，我看着她的乳沟说：“妈，干嘛站着不说话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。”
    我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：“啐，刚才说什么了，你这孩子，存心让妈难堪。”
    “妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。”

（Www..）免费电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。
    “哦，好舒适，嗯……你说，妈真的不老么？”岳母向后仰着头望着我。
    “嗯……是老了点……”我故意逗她，手慢慢滑到岳母乳房上逗弄着凸起的乳头，“但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱人，让人看过一眼就永远忘不了。”
    “哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，啊……你又不老实了……”
    岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她的胸部。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先熟悉您，就不会要萍萍了。不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗？”
    我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的乳头硬了。
    “嗯嗯……别瞎说……妈不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能让你摸摸妈的身体……其他的不行……哦……”
    岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：“妈，这可是您亲口答应的，不许反悔哟，以后只要不发生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部位，是吧我的好妈妈？”
    “嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人知道了我们就没脸了……哦……稍微用力一点……捏妈的……乳头……哦……真舒适……”
    我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可以任意抚弄她的大淫臀和肥骚屄，我的鸡巴就已经变成钢棒了。
    下午客人渐渐多了起来，究竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摩岳母骚屄的欲望，又摸了几下乳房，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。
    边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经六点半了，我爬了起来:“妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。”
    “哦……时间过得真快，嗯，好。”岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人走过来，走过去扶着她站起，手摸着肥淫臀。
    “咳，别乱动，有人来了。”岳母拉开了我。
    接着我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。
    舞池中心的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半场是慢节奏的情侣舞，我淫臀还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰满的大淫臀，岳母也自然的搂住我脖子。我摸着岳母的肥臀感觉到了三角裤的轮廓，鸡巴马上立正了，顶住岳母的骚屄伴着节奏磨起来。
    “哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……”岳母轻轻咬着我的耳垂哼叫起来，“妈……放心吧……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让我服侍您吧……我的好岳母……”
    岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手伸进三角裤里感受大淫臀的圆滑。
    “哦……乖女婿……喜欢妈的大淫臀吗……”岳母主动挑逗我，“嗯……我好喜欢……亲妈妈……”
    我摸着了她的屁眼在上面滑圈。
    “噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……”岳母越浪了，“嗯……我的好岳母……您越骚我就越喜欢……”
    “嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒适了……”
    昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的屄缝已经湿糊糊了，我揉着阴唇说：“妈……您的骚屄湿了……浪水比您女儿还多……妈您真浪……”
    “噢……噢……真的么……妈的屄比萍萍的肥……水自然多了……嗯……别太用力……”
    岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一起，和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲吻着一边拉下她的三角裤，拉开裤子拉链把鸡巴掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握着鸡巴顶在岳母湿滑滑的肉缝上。
    “唔……唔……”
    岳母的骚屄第一次和我滚烫的鸡巴毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，屄里紧接着就冒出一股浪水烫得我鸡巴更是奇痒难耐，我不由自主磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我淫臀，下身剧烈扭动，让骚屄和我的鸡巴碾磨在一起，我一手抱着岳母的淫臀，一手扶着鸡巴在岳母肉缝中间一顶，整个龟头被岳母的骚屄吞了进去，岳母的骚屄又滑又热暖暖的裹着我龟头，我左右摆动身体让龟头在岳母骚屄里搅动，很快岳母的骚屄里蠕动起来紧夹着我的龟头，接着更大一股热乎乎的淫水从骚屄深处喷涌而出。

（WWW..）免费TXT小说下载
    “啊……啊……大鸡巴女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒适死了……亲女婿……噢……”
    岳母低声淫哼着得到了我给她带来的第一次高潮，虽然我只插入龟头，岳母就按耐不住泻身了。我意犹未尽，肿胀的鸡巴蠢蠢欲动想深入岳母骚屄里，可惜我们都站立着，岳母的腿不分开配合一下，我的鸡巴无法完全进入她体内，仍只能让龟头部分在岳母骚屄里活动。

 好看的txt电子书
    这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不安闲的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：“哦……妈……我的亲妈妈……骚妈妈……您舒适……可我更难受了……妈您把腿分开一点……让我把鸡巴全部插进你骚屄里嘛……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    岳母虽然刚刚泻身，听了我的话骚屄不觉又动了一下把我的龟头夹紧了些，头却摇了几下：“嗯……不行……妈刚才实在忍不住才任你把……龟头进入……骚屄里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈和你就乱伦了……那不行……妈不会答应的……哦……”
    “哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把骚屄和女婿的鸡巴磨在一起的……其实我们这样已经乱伦了……不过这样更刺激……是么妈……您这么浪……我真的想愉快的弄你一回……您也会更舒适的……来嘛妈……来一下嘛……”
    岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，“嗯……就算我们已经乱伦了……妈认了……这样妈就很舒适……妈只能答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……”
    岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出鸡巴又插回去，让龟头在岳母骚屄里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。
    “哼……骚岳母……自己舒适了就不管我的难受……我不要您的手……我只要您的骚屄……我顶死您……顶肿您的骚骚屄……”
    “哦……好舒适……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒适了……噢……这样顶比刚才还舒适……噢……妈今天要被你弄死了……噢……妈的屄又痒了……”
    骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下龟头就开始发麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳母的淫臀，又抽动几下就射了，精液从岳母骚屄里缓缓流了出来，流到阴唇和大腿上。
    “噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚屄烫熟了……哦……妈爱你……妈喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈的坏儿子……”
    岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到岳母的骚屄在上面轻抚着。又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的胸口轻声浪语：“乖女婿……这下你也舒适了吧……妈的身体上下都被你摸遍了……你可不能忘了妈……”
    久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她骚屄上的湿液，激动地说道：“我的骚妈，您放心，您的骚屄现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大鸡巴满足您。我会比对萍萍更好一万倍的服侍您。”
    岳母感动的一下偎在我怀里：“嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。”
    “我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和萍萍做爱的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太可惜了，还好现在为时不晚。”
    “嗯，萍萍真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出来就……就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。”
    “嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大淫臀……骚骚屄。”
    “嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了……”
    岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的骚屄。就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味着高潮的余味，直到上半场舞会结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸好岳母挡着我身体前面，我赶紧把鸡巴塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。
    岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她预备去登记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗兴奋预备掏出证件登记，岳母制止了我：“只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回家吧。”
    我拉她到一旁低声说：“将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我还可以让您再舒适舒适，我的好岳母。”
    岳母马上脸红了，“啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。”
    岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我的手放岳母进裙子一路摸着她的肥骚屄，岳母任我摸着她骚屄，偶然扭一下大淫臀回应我，无力再呻吟了。
    回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今晚我对她所做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。
    第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：“小懒虫，起来吃早饭啦……快点。”
    我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的鸡巴一向都是硬邦邦的，三角裤总是被鸡巴顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体继续装睡。
    果然岳母见我没反应就进来了：“哎，小懒虫起床啦，听见没，快……”
    岳母忽然停住说话，大概见到我的身体了，我模模糊糊嗯的一声翻了下身体，下体正对着岳母，慢慢睁开眼睛：“哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。”

（WWW..)免费TXT小说下载
    只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛：“咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。”
    “妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，”
    说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一眼像是害羞的转过脸：“你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注重点。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的骚屄：“妈，我虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对？”

(Www..）好看的txt电子书
    我挺起的鸡巴紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤抖了一下：“嗯……算你说的有理。噢……大白天的……别这样……”
    话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，鸡巴顶在岳母两瓣淫臀中间没有动：“妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……您的屄真肥。”
    岳母笑着拍了下我淫臀说：“嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。”
    “嗯……妈，让我再摸一会儿嘛。”
    我亲了亲岳母的脖子，鸡巴在岳母臀沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱身，我又摸了几下接着我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。
    吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可见，我不由自主的想起她的身体，搂着她的胸脯说：“妈，您多久没有过真正的性生活了？”
    “哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。”
    “妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性衰老呢。”
    一听可以延缓衰老岳母来劲了：“真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事？”
    见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗兴奋：“根据科学调查研究，性生活的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性生活的质量应该较高才行，最好让鸡巴刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，假如性欲较强的话还可以适当增加次数。”
    “哦，是这样，那，唉……”岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几次，岳母虽是难过却也无可奈何。
    看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看着岳母的眼睛说：“妈，接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。”
    岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：“好……好吧，你问。”
    我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：“妈，那您现在想作爱吗？”
    岳母低下头连脖子都红了。
    “妈，您这样压抑着性欲对身体很不好的，其实您可以试着手淫到高潮也可以解决性欲。”
    “啊，什么……手……手淫……妈不知道。”
    “呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女性阴蒂，乳房，淫臀等，还有用人造鸡巴插入骚屄使身体达到高潮，这样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。”
    “咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……而且……这样多丢脸。”
    “妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。”
    “噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。”
    “妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎么自慰……学一学。”
    “去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。”
    “好，没问题妈，我现在就带您去看。”

（www..)好看的txt电子书
    我预感到我和岳母的骚屄将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我房间打开电脑。我的电脑前只有一张椅子，岳母大淫臀一坐我就只有站着，太累了，我就提议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手把手教她上网。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下来手摸着着岳母的骚屄陪她看着。
    网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母说：“妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录象的看起来轻易记住。”
    “哦，好吧。”
    我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手淫的图片，岳母啊的一声转开脸：“不看，不看，真不害臊。”
    网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：“妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。”

(WWW..）免费TXT小说下载
    岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说：“这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手淫满足性欲，妈您看，开始她摸自己的乳房，然后这张接着摸骚屄了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进骚屄了……接下来她又往骚屄里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假鸡巴了……看……先在阴唇上磨一磨这样提兴奋奋感再插进骚屄……这样往返抽动就和真人性交感觉差不多了……妈，看明白了吧……”
    我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母的身体又看着熟图下面也已经起反应了，鸡巴抵住岳母身体动了起来，岳母专心看着图片，我摸了摸岳母的骚屄说：“妈，好看吗？”
    “呃，都老太婆了还这样，真大胆。”
    “是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。”
    “咳……大白天的……妈……妈……做不出来。”
    看来岳母还是害臊：“妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。”
    岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在手淫时没关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去忽然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发生了性关系，我一看鸡巴就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：“这是什么图片啊，别看了，快换。”身体却起伏更加厉害。
    “妈，这也是解决性欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。”
    说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母骚屄抚摩着，鸡巴在岳母淫臀上挺的更硬，岳母有反应了：“哦……不行……女婿……不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。”
    岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的：“……妈……再看一会吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦……妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看这图片里人家母子还性交呢。”
    岳母呼吸更急促了：“不……不行……哦……别抱妈这么紧……”
    我按住岳母肥鼓的骚屄，隔着两层裤子岳母的骚屄仍是那么饱满：“骚妈……我再……帮您……用手弄一回……”
    岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒适的表情，眼睛闭着了，任我抚摩她的骚屄。
    我先用整个手掌按着岳母的骚屄轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：“妈，您的骚屄真肥，比萍萍的摸起来舒适多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点……”
    “哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦……昨天妈就不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……”
    “妈……您辛劳了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做……您看图片上人家亲母子还性交了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。”
    我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和阴唇，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在岳母阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住岳母的乳房轻轻挤捏着，岳母上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里‘嗯嗯’哼着，身体缓缓颤抖着，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住岳母丰满的乳房，岳母颤声啊了一下，原来岳母的乳房也很敏感。
    我揉着岳母的乳房亲吻她的脖子：“妈您舒适吗，舒适就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒适一下……哦……把大腿分开一点……我的岳母。”
    岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，鸡巴忍不住在岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔着三角裤摸着岳母的骚屄，岳母的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入岳母骚屄里，紧贴着岳母骚屄的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，粘粘滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手掌快速的在岳母骚屄上继续磨动。
    更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：“哦……哦……嗯……女婿……妈好舒适……女婿……啊……”
    听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白鸡巴更是不听使唤的深深顶入岳母的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着岳母的手放在我的鸡巴上：“……我的好妈妈……您舒适吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉鸡巴……妈……噢……”
    岳母的手碰到我滚烫坚挺的大鸡巴像触电一样马上弹开了：“哦……女婿……你的……好大……不不……妈不能那样……”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（Www..）好看的txt电子书
    我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，暖和柔软的手紧紧按在我鸡巴上，真的好舒适，我感觉到和岳母发生肉体关系已经只差那么一点点了，我一手依然摸着岳母的骚屄，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我的龟头，岳母摸着我的鸡巴似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，大淫臀左右扭动配合着我的手摸她的骚屄，骚屄里不断的流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索着岳母大腿根部把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的骚屄，岳母的骚屄是如此的丰满如此的湿滑。
    “啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……啊……”说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入岳母骚屄里。
    “啊……女婿……不能这样啊……不行啊……”
    岳母的身体像是要崩溃了，淫臀剧烈晃动起来，骚屄里又冒出一股股淫液，接着我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动起来。
    “嗯……噢……坏女婿……慢一点……”
    岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的鸡巴蠢蠢欲动了：“妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也会更舒适。”
    其实我想仔细看看岳母的骚屄。
    “……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒适了……”

(WWW..）好看的txt电子书
    岳母态度很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的骚屄呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摩慢慢滑向骚屄，忍不住低头把嘴凑在岳母骚屄上，隔着三角裤舔着岳母的骚屄。
    岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……多脏……”
    “唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是性生活的一种方式，您一定没试过吧……估计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，保证比用手摸着舒适多了。”
    “嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……”
    舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的三角裤，岳母的骚屄真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是岳母骚屄里流出的淫液。
    “……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的骚屄真诱人……比萍萍的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……”
    “哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒适过……萍萍可真幸福……”
    岳母越来越浪越说越大胆了，我更兴奋了：“妈……只要您喜欢……我会让您比萍萍还……还幸福……您是萍萍的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的……”
    岳母感动了：“嗯……好女婿……”
    我看着岳母粘糊糊的骚屄口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在骚屄上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母真正发浪了：“哦……噢……女婿……妈好痒……好麻……好舒适啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”
    边叫边把肥白的淫臀往上挺，让骚屄贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把岳母骚屄把岳母的淫液涂在鸡巴上套了起来。
    “哦……妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……淫水又多……大声叫……女婿好喜欢……好爱您……女婿的大鸡巴沾了妈您的淫水现在又……又硬起来了……哦……我的骚妈妈……”
    “嗯……噢……好舒适……坏女婿……大鸡巴坏女婿……真会弄……你要不是妈的女婿……妈真想让你把……把大鸡巴……插进妈屄里……哦……妈好痒……痒……”
    岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大淫臀说：“哦……我的骚岳母……女婿也受不了了……要不……让我用大鸡巴服侍您一次吧……就一次……没人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……好不好……”
    “哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦……不能再进一步了……哦……好舒适……好女婿……你就用嘴让妈舒适吧……啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢……哦……”
    我舔着岳母的骚屄，偷偷移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大淫臀左右扭动，没有发现我的嘴换成了鸡巴正在她肉缝磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母骚屄里，哦，岳母肥厚湿热的骚屄裹着我的龟头感觉比和老婆做舒适几千倍，岳母这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙一顶整根鸡巴插入岳母的骚屄里，塞的岳母骚屄满满的，岳母身体颤抖一下，骚屄也一动一动的夹着我的鸡巴，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，鸡巴用力在岳母骚屄抽插起来。
    “……嗯……嗯……”
    岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚屄，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的淫臀不时挺动着迎接我的鸡巴，我鸡巴插入时岳母的骚屄就不断收缩夹紧我的鸡巴。
    “哦……我的骚岳母……骚骚屄……好爽啊……骚妈您舒适吧……喜欢我的大鸡巴吗……我的亲妈……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    岳母不禁淫荡的向我臣服啦：“啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也好舒适……噢……快用力……用力啊……啊啊……噢……大鸡巴女婿……快……亲儿子用力插……啊……妈要出来了……啊……”

(www..)好看的txt电子书
    岳母刚说完屄里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲也忍不住要高潮了，鸡巴快速抽动起来。
    “啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳母……儿子来了……啊……哦……”
    大股浓浓的热精全部射进岳母的骚屄深处。
    “啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的骚屄被你射穿了……啊……妈的坏女婿……奸死妈了……”
    岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，骚屄快要把我的鸡巴夹断了，把我精液一滴不剩的榨干了。
    过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的鸡巴依然放在她骚屄里，看着岳母娇媚的脸：“妈，您真迷人。”
    “你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。”岳母轻轻拍打着我胳膊。
    “妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热烈，夹得女婿鸡巴都差点断了。”
    “你……欺负了妈还贫嘴。”岳母羞急了。
    “妈，您真的很迷人，您的骚屄的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。咱们再来一次，嗯。”

 txt电子书下载
    看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴又硬了。
    “嗯，不要……”
    岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
    当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚屄呢，见我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住骚屄。
    “嗯……你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。”
    “嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。”话没说完我的手已经放到她骚屄上磨蹭起来。
    “去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……”
    “唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿都软了……老实点……噢……”岳母又哼哼啊啊呻吟了，我射了两次精也有些累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。
    自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，骚屄更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。
    到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继续和她享受天伦之乐。
    遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……
    (全文完)
    女儿篇岳母雪白丰腴的肉体
    我出生在鄂南的一个贫困山村，大学毕业后幸运地分配回老家市政府当上了秘书。第二年看到别人大把大把地从南方挣回钞票，便心里痒痒两眼发红，鬼使神差般地辞了公职扑通一声跳下海，直游南方淘金。
    就在我几近穷途末路时，我有幸认识了现在的妻子阿兰～～一家大型企业集团总经理的英语翻译。她比我小一岁半，是一个土生土长的乖巧的南方姑娘。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    不知是我那狗屁不通的文章感动了她，还是我这与实际年龄不太相符的老成稳重相吸引了她，在一次聚会中相识后，阿兰主动向我发起了进攻，感情发展迅速，一年后就进入谈婚论嫁的阶段。
    阿兰很快答应带我去见未来的丈母娘。在这之前听阿兰讲，她7岁时父亲病逝，母亲守寡十多年，将女儿抚育成人。现在母亲是物价局副科长。
    我对未来的岳母充满了敬意，同时心里又有些恐慌，怕她将我这个外地佬拒之门外。经阿兰再三打气壮胆，我鼓足勇气迈进了未来岳母家的大门。

（Www..）免费TXT小说下载
    也许是长期坐机关的缘故，43岁的丈母娘看上去比实际年龄要轻。举手投足间保持着机关干部特有的庄重韵味。第一次见面不冷不热，像例行公事似地款待了我，这已令我心满意足了。
    就这样，1997年2月18日，我和阿兰举行了婚礼。由于我和阿兰单位没分房，又一时凑不足钱买商品房，丈母娘将自己的三室一厅加以装修，腾出一间给我们作新房。
    对于丈母娘，我始终有一种拘谨。一来也许是因为她干部的身份，在我面前保持着矜持；二来她只比我大17岁，呼她“妈”总有点别扭。幸好阿兰性格活泼，在我和岳母之间左右逢源，气氛才不至于僵化。
    年9月，阿兰所在的集团公司在美国筹建一个分公司，指派她出国参加筹建工作，时间九个月。临行前，阿兰抱着我哭成了一个泪人。
    我信誓旦旦地向新婚妻子保证：“我会日夜想念你，一直盼着你功德圆满，早日归来。”
    阿兰走后，我与丈母娘朝夕相处，电视旁和餐桌上，我岳母的话渐渐多了起来，话题由过去一般性的寒暄，慢慢发展成为交流和讨论。由于我属于那种不会料理自己的男人，饮食起居全由丈母娘包揽，连我的内衣内裤她也悄悄拿出去洗。
    不知为什么，我感觉到和丈母娘相处越来越融洽，直到这时我才注意到岳母其实是一个很健谈的女人，对事业对人生有许多独到见解，而且那么了解人性人情，令我暗暗折服。俩人常有说有笑，甚至偶尔还打趣打诨，渐渐地，两人之间滋生出一种亲密的默契。
    阿兰出国三个月后的一天下午，丈母娘下班途中被一辆汽车撞倒在地。闻讯后，我火速赶往医院，此时岳母在病床上挂着吊针，右脚撕裂性骨损。
    连续几天，我请假一直在医院日夜守护着，跑上跑下，换针拿药，炖汤送水，双眼熬得通红。同室病友羡慕地称赞她有这么一个年轻而又重情的老公真是福气，丈母娘微笑着竟没有纠正。
    一个月后，岳母康复出院。回家后马上给我做了香喷喷的烤乳猪等我最爱吃的菜，还花1900元给我买回一套“红豆”西服。
    我原以为这是丈母娘对我在医院伺候她所做出的一种回报，但后来我隐隐感到其意义远不止这些。这之后，丈母娘的嘴角总悬挂着一丝笑容，脸色红润，对我的称呼语气变得很轻很柔。
    饭桌上丈母娘不停地给我夹菜，眼睛射出一种炙热的目光。她本不爱看体育频道，那段时间却经常挨着我坐在沙发上欣赏“甲A”什么的，她的衣着也在悄悄发生着变化，过去经常穿灰色衣服，现在一回家，就变着花样款式穿起很流行的淡红、翠绿色服装，身上散发着幽幽的玫瑰型香水味。

 好看的txt电子书
    过去夜晚往往在我休息后她才冲凉洗澡，近日来她晚饭后早早地冲洗，穿着睡衣在我面前走动。这一系列的迹象使我感到，丈母娘的眼波里，有一种东西在悄悄地、热烈地涌动着，这股翻涌着的热流与我息息相关。我不能断定，更不敢去深想，但我切切实实有这种感觉。
    年除夕之夜，阿兰在纽约没能回国。柔和的灯光下，我和丈母娘面对面坐着吃年夜饭。她说我一个人喝酒没劲，自己也斟满一杯陪我边喝边聊。
    我说：“妈，时间过得真快，再过几个小时就是1998年了。”
    丈母娘一听怔了一下。我当即后悔不该口不择言，不知道是否这句话触动了她内心深处的什么。她端起酒杯一饮而尽，又给我斟满一杯说：“是啊，人这一生过得真快！”说着话，喝着酒，她渐渐有了点酒意。
    她放下筷子，软软地坐到了沙发上，接着就开始向我倾诉她一直以来的痛苦，丈夫的不幸，给了这个家庭沉重的负担，她还要小心外面的闲言碎语，将女儿拉大，真的很不容易，说说便眼圈湿润了……接着她说：“其实，你们做男人的也不容易啊！”丈母娘的感慨，竟勾起我无限伤感，我一时也不知道说什么好，掏出纸巾递给了岳母。她说着说着不知不觉靠到了我的肩膀上，我不由得伸手抚摸着岳母的头发……她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开我的肩膀。我仗着酒劲，大着胆子紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。我当时真的不知道说什么好，心跳得好厉害。
    岳母将脸紧紧的埋在我的胸口，一声不吭，我感觉到她的眼泪刷刷地流了出来。等岳母的头抬起，我凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。
    我对她说：“妈，我今后会待你好的！”
    她突然红着脸抱着我的额头亲了一下，我心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。我被岳母的热情所感染，有点疯狂地吻着她略微浮现细细鱼尾纹的额头和眼角，还试探着隔着上衣触摸她的胸脯。
    岳母酸软无力地倒在我的怀里，手轻轻捶打我的脊背。我心里越发有了底，于是顺势慢慢解开了她的上衣扣子。她的乳房是那样的大，耸立在那里，随着我的抚摸而抖动。
    我轻轻掀开她的白色乳罩，两只依旧浑圆的乳房上乳头已经显出暗红色。我揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回地抵舔着……
    在我的强力吸吮下它们逐渐坚挺起来。我的舌头顺着深深的乳沟一寸寸向下移动，岳母在我的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停地扭动着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我的理智早已失去了作用，只感到浑身的血管在阵阵悸动，一种占有她的迫切欲望不可遏止地一浪高过一浪……
    一切都顺理成章地进行着，我把岳母的裤带稍稍松开，手沿着她微微凸起的肚子向她的小腹滑去、滑去……伸进了她的内裤……就在要触及的瞬间，意外发生了。
    岳母陡然握紧了我的手，紧张地说：“不，快停下，我们……我们毕竟不能这样……我担心阿兰……”
    岳母的突然反悔，让我有些不知所措，更有些尴尬。但我不敢起身，心里明白如果我这时候放弃，她就会永远逃走，会有什么后果也说不清楚，那什么都完了。
    我那时已经不顾及什么了，在她来不及遮掩的时候，一下把她所有的裤子强行拉到膝盖以下的部位，让她的下半身完全暴露在壁灯柔和的光罩下。


    我仰起头，眼前是一道奇丽的风景，一个中老年妇人——我的岳母，在为我展现她历经岁月却依旧白皙的大腿、光滑的肌肤、黑黝黝的阴毛……
    “不！别看……羞死人拉……快把灯关上……”她闭上眼睛求我，语气舒缓了很多。因为我的坚持，岳母终于妥协了，默许我把她抱进她的房间。
    灯灭了。我的身体重重地压在了岳母赤裸的身上，把自己的胸脯紧贴在她高高耸起的乳房上，生平第一次感到了中年女性内在的魔力，那柔软而富有母性的触感，使我消魂荡魄了，我呻吟着将身下的岳母搂得更紧。
    “您真美！我……爱死您了。”
    岳母不再拒绝我的抚弄。我的手放肆地在她阴毛丛中来回摸索，但她挣扎着扭动臀部总是不肯让我顺利进入，这和我跟阿兰第一次上床时几乎一模一样，不知其它女人是否也如此？
    我一边爬在岳母的脸上亲吻着，一边又亲吻着岳母的乳房，下面那鸡巴此时已经无坚不摧了，只听见岳母一声叫喊，我的鸡巴插进了她的骚屄……酒后的我像一头发情的野兽。
    “噢！……你……轻点儿！……我……那么老了……你真是的……我……”
    此时的岳母已经无力“反抗”了，任凭我在她身体的任何部位亲吻，任凭我的手在她的身上来回的抚摩，任凭我一次次的“蹂躏”她、占有她。
    随着下身强有力的来回抽送，我才彻底感觉到了岳母的温存和激动……她半张着嘴阵阵呻吟着，在我射精的一刹那，岳母紧紧的抱住了我的臀部，紧紧的……一股股炽热的精液涌入她干涸的身子里，我的嘴也深深的压在了她的嘴唇上，疲惫地瘫在她温暖的怀里……
    早晨醒来，我的头疼得很厉害，猛然发现自己光着身子躺在岳母卧室的床上，才顿时想起昨晚发生的一切。我吓了一跳，一阵窃喜之后又开始担心起来。吃早餐时，丈母娘从厨房里端出一大碗热气腾腾的荷包蛋，脸上挂着几许羞涩的红晕。
    大年初一整天我都心神不宁，不敢正视丈母娘的眼睛，但她像什么事也没有发生，洗衣、做饭，接待来来往往拜年的客人。直到晚上睡觉时，我的心仍忐忑不安，总感到什么事要接连发生。
    大年初四晚上十一点半左右，当我上床后不久，就听见房门“吱”地被轻轻推开，接着闪进一个人影。我又喜又怕，但很快镇定下来，豁出去之后反而有些坦然面对一切的意思。
    我像一个真正的男子汉那样，把岳母抱到了床上。我尽量按捺住欲望的诱惑，大胆地向守寡多年的岳母表白了爱欲之情。我真诚的言语和粗鲁的拥抱，使岳母几乎很快就瘫软在我怀里。
    遭遇丈母娘的私情后，我曾一度产生了一种“乱伦”的负罪感和对妻子不忠的深深的愧疚。直到接到阿兰的回国电话，我俩才如梦初醒。

 好看的txt电子书
    记得阿兰走下飞机那会儿，不顾一切地向我奔来，当众抱着我兴奋地哭了起来。丈母娘静静地站在一边，脸上掠过一丝不易觉察的醋意。
    妻子回家后，为了感谢我这九个月来对妈的照料，当着岳母的面奖给我一个带响的吻。我做贼心虚，脸上火辣辣的像有小虫子在爬。我担心自己的蛛丝马迹被发现，更担心丈母娘因吃醋泄露天机。
    我不得不佩服女人心细。阿兰回家后没几天就嗅出什么味来。她悄悄地问我：“我出国后妈变化好大，你发现没有？”
    我说：“没有什么变化呀。”
    阿兰说：“不，妈好象变得年轻许多，她过去从来不穿花花绿绿的衣服，我发现她衣柜里多了好几套流行时装呢？你说怪不怪？”
    我说：“我怎么知道女人的事。”
    阿兰笑我是「粗心汉、大傻瓜。」事隔不久，丈母娘吃饭时作呕。阿兰劝她到医院看医生，她说感冒没事。可第二天、第三天仍呕吐。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    晚上，阿兰在枕边莫名其妙地问：“这几天有没有男人到过咱家？”
    我说：“没有。”
    阿兰又问：“王大叔来过没有？”
    王大叔是岳母单位里的人事科长，早听说他丧妻后对丈母娘穷追不舍，不知为什么，丈母娘一直将其拒之门外。阿兰这时问这个问题我一时丈二和尚摸不着头脑，随口答道：“好像没来过。”
    “这就怪了。”阿兰梦呓中还喃喃道：“怎么会呢？怎么会呢……”
    第二天，丈母娘从医院回来，说自己得了胃炎，请病假在家休养。阿兰恰巧遇到公务出差，临行前再三叮嘱我要好好地照顾妈妈。我不敢怠慢，给岳母买了鸡煨成汤送到床头。丈母娘抓住我的手，两行泪珠流了下来。不知为什么，看到她虚弱的身体，我陡然升起了一种怜悯之情……
    自从阿兰回国后，成了事业上的大忙人，隔三差五地出差。我和岳母仍然藕断丝连，她那善解人意、似母又似妻的柔情和爱抚使我无法拒绝。就这样，我们这个三口之家象一只航行在海面上的小船，母女划浆，女婿掌舵。

(Www..)好看的txt电子书
    偷看了妻子的日记后，我的心灵受到了剧烈的震撼如果不是偶然发现妻子日记中的秘密，也许我会一直为自己能够驾驭两个女人的爱情与命运而自信满足，但随着日记一页一页地翻开，豆大的汗珠从我脑门子一颗颗滚下来……
    那天，我上街买菜没钱，看到妻子的皮包挂在墙上，就顺便打开拿些零钱，意外发现皮包里有一个精致的日记本。在我印象中，阿兰从没写日记的习惯，便好奇地打开翻看。天哪！一股热流直冲脑门，我顿时两眼发黑，双手颤抖。原来，妻子早已知道我和丈母娘的私情。
    妻子的日记共13篇，每一篇都让我心惊胆寒。她不仅知道我和她妈的那事，而且还知道她妈怀孕上医院做人流。
    “一个夏雨的晚上，清晰的夜空，几点疏星正默默伴着一轮凉月；可是今晚我因为不太舒服就提前回家了。悄声打开房门，我发现母亲的房间房门虚掩着，从房内传来细细的怪声，有如狗喝水般啧啧有声。
    我聚精会神细听着。只听到模模糊糊，断断续续的阵阵沈重呻吟声送了过来，好像一个生大病的人躺在床上哼哼似的，跟随着而来是一阵阵扰人心眩的吱吱格格大床震摇动的声音。
    我的预感是正确的，我脑海里产生了一种羞辱感，母亲太不安分了，她背叛了父亲！但好奇心使我慢慢的走近门口，刹时间我惊呆了！
    里面两个满身是汗的人，赤条条的在房间内云雨起来，我万万没想到的是，那赤裸裸的男人……居然是他！我的丈夫！
    他正骑在我母亲的身上发疯似的动着！他如饿虎擒羊，两人交合之处啧啧有声，而母亲仰躺在床，下身一丝不挂，上身衣衫半解，露出一个肥大的胸罩，却也是半掩半遮的，丈夫趴在我母亲身上，紧紧地抱住母亲，下身不停地用着力。母亲在他身下扭动着身子，只是迷梦般地哼哼着。
    看着丈夫耸动着淫臀，一下比一下快，一下比一下猛，只见他们俩浑身颤抖着，我也颤抖着，丈夫经过一次又一次地抽送后，又操了几十下，便忽地停了下来，整个房间也静寂了下来了。
    我从门缝里看见丈夫趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来抽出他的鸡巴，见他那鸡巴湿漉漉的，他们的汗水和精液把床单也弄湿了一片，一片撩人的春色完全呈现在我眼前，过了好长一段时间我都没有说话，我的脑袋却是一片空白……天那！我崩溃了！
    就在头一天，也在这个家，同样在我的房间，我也曾在丈夫身下发出母亲刚才那忘情的呻吟。而今天，他竟然占有了我母亲的身体，那是我的生母啊！他的丈母娘呀！
    我感到羞耻，我不知道他们怎么会发展到如此的，他怎么样也不能连我的母亲都干上！他卑鄙无耻！我恨死他了！可我该如何面对呢？我该怎么办？我一个人独自走到街上，由初初的五光十色，到最后看着家家户户都已熄灯睡觉了，我的心也变得寒冷。
    这不知怎么了，眼前只是想着刚才两具肉身在床上翻来覆去的影子，我只知不能这样的！一个是我母亲，一个是我丈夫，他们不能这样，他们背叛了道德，背叛了家庭，做出不该做的事情？
    我狂乱害怕的想着，虽然有些呕心，可是我有什么办法？我不能离婚，为什么呢？我也不知道！因为？可能因为我还需要一个丈夫，一个像家的家吧……”
    阿兰在日记中还写道：“做梦也没想到，我最亲的人抢夺了我的丈夫，我最爱的人背叛了我的感情。我真想一死了之！”她在另一篇中写道：“我心在流血，可我恨不起来。妈妈为我守寡十多年，也不容易啊！”
    她说无论如何也要保持冷静，绝不能流露出任何情绪将窗纸捅破。她的感情在经历了痛苦挣扎之后，慢慢地趋于平和。甚至对我和她妈的私情给予了原谅和认可。


    妻子的日记简直令人难以置信：原来她后来所谓的“出差”都是假的，事实是她隔三差五地在办公室休息。故意给我和她妈留“机会”。
    我轻轻地将日记放回原处，像什么事也没发生一样，尽力掩饰内心的剧烈震撼。
    半年后的一天晚上，我突然提出搬出去租房住的决定。两个女人面面相觑，然后齐向我瞪大眼睛。我解释说，我和阿兰已长大成人，应该独立创业立家。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿兰没加思索地表示坚决反对：“是不是咱妈对你不好啦？一家人在一起有个照应，再说到外面租房，经济开支承受得了吗？”
    我仍坚持自己的观点，我二人争论不休，岳母沉默不语，像在思考着什么。最后，还是她打破了僵持局面，说：“也好，搬出去开支大一点，反过来能激发你们小两口多挣钱，反正早晚还是要买新房的。”有了丈母娘的支持，阿兰最终投降缴械。
    去年秋，我们搬到距岳母三公里的一个住宅小区，住了一套一室一厅的民房。四个月后，喜从天降，阿兰的肚子渐渐隆了起来。我高兴得手舞足蹈，我这个流浪汉终于可以做爸爸了！
    今年5月19日是岳母的生日，我和妻子早早地去给她祝寿。只见家里摆设凌乱，冷冷清清，岳母又穿上了她那灰色的服装，口红不见了，脸上红晕也不见了，眼角爬上了细细的皱纹。我心里真有些难过，虽然我和岳母都明白我们之间的事情违背人伦，但我们之间毕竟不单纯只是肉体的苟合。
    吃午饭时阿兰说：“妈，我们还想搬回家，将来这小外孙还需要你这个外婆照料。”岳母挤出一丝微笑，没作回答。
    下午，妻子又带着儿子去她婶婶家。有了这个机会，我趁岳母在床边看报纸不留神时悄悄溜了进去，一把就搂住了她。她的脸立刻红了，想一把推开我但没有成功，就连忙责怪说：“啊……不！……别……别这样！……我是你丈母娘啊？大白天的，也不怕别人看见？”
    我坚定地亲吻着她发红的脸颊说：“现在不会有人，只有我们两个。”
    岳母摆出了那种传统女性的姿态说：“我真有点害怕……为了孩子，为了这个家……咱们算了吧……”
    我知道她是真的担心，同时肯定也还在生我的气，就强行把她压在了身下。她还想挣扎，但我决定不再给她说话的机会，用嘴封住了她的嘴。她的反抗越来越弱，最后就随我弄了。


    每次我抱住岳母，闻到她身上的气味时就会想起自己的妻子，就有一种感觉，好象会把对她的欲望消除似的。而心里又立时产生另一股力量与之抗衡，那就是。对我来说，这股力量是征服禁忌的快感，它远比前一股力量大得多。
    床边有一面穿衣镜，里面映照出我们裸体拥抱的姿态。望着镜子里岳母那雪白丰腴的肉体和两只来回晃荡的乳房，我情不自禁地把手伸进她的骚屄里。
    “噢！……看你……又来了……大下午的……”
    岳母的脸上浮现出诱人的粉红色。我再次爬到她光滑柔软的肚皮上，将手顺势抚摸她依然饱满隆起的小腹。
    午后的阳光照射到床上，映衬出岳母肌肤的雪白和毛发的黑亮。卧室里回荡着我们粗重的喘息和她深沉的呻吟……当我挺身插入她的骚屄里时，她又一次藏在我怀里抽泣起来，她说自己也搞不清楚是高兴、还是难过……回到出租屋，阿兰再次提议搬回去住，又是撒娇又是威胁：只给我一个晚上的考虑时间，否则明天跟我没完。
    这对我无疑是一次至关重要的决定。当晚，我独自漫步在大街上，点燃一支烟。我想了很多很多。我首先想到了我的妻子阿兰～～一个活泼、善良的女孩遭遇了爱情被劫后，经历了怎样的心灵阵痛和挣扎，她在亲情爱情之间做出怎样的选择、平衡与协调？
    想起我的丈母娘～～一个徐娘半老、风韵犹存的女人。事实上她并不风骚，为了女儿含辛茹苦守寡多年。因一直恪守妇道，赢得众口皆碑。她的内心和感情深处深深地藏着什么？
    我又想到了自己。我是一个龌龊而卑劣的男人吗？记得我从情窦初开时就曾一直坚守着爱情信念，绝不做朝三暮四的男人，绝不和妻子以外的女人有肌肤之亲。
    事实上，结婚之前我做到了。可为什么妻子出国几个月，我竟会躺在另一个女人的床上？我深深地爱着阿兰，但我背叛了对她的承诺，也背叛了自己的爱情信念。
    我如何解释这种背叛？我和岳母私情的发生、发展过程，绝不只是丈母娘一个人的主导，也有着我默契的配合。这样的感情是爱情，还是乱伦？我感到困惑。作为一个男人，我一定要从这个困惑中走出来……
    /
    看成人小说就上！最新防屏蔽地址：，

 免费txt小说电子书下载网站，http://www..






紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读





<乱伦秘史>
 吃了伟哥后
    2010年4月13日去玉树的那次出差，注定会使我终生难忘。本来13是个不吉利的数字，可我还是去了。因为买彩票从来相信吉利数字的我，却从来没有中过奖。
    晚上和朋友推杯换盏后，独自醉醺醺的瞄了一家洗浴中心走了进去。单独在外我一般住洗浴，房间便宜、洗澡上档次、MM多且正点。最重要的是洗浴的价格往往要低于酒店。
    进门发现这家店很干净，装修也上档次，吧台小姐高挑瘦弱，估计有一米七高，是那种一看就有冲动的类型。所以猜想其他各方面条件也会不错。老程序，问价格、要单间、有无宽带、有无特服，当确定均满足自己胃口后，在引导员的带领下来到了二楼，这家不高，就三层。202，我永远记得这个房间号。
    打开电脑，看完留言，偷完菜，停完车，换浴袍下去洗澡。


    出门，扭头下楼梯“咣”与正下楼的一人撞了个满怀，“妈了个……”小骂还未出口就被我硬生生收了回去，妈的，这女的真漂亮，个头有1米65，长发、瓜子脸，体重能有90斤，上身紧身黑制服，下身超短裙，正捂着膀子怔怔的瞅我——估计是被撞够呛。瞅是美女，俺立马换了个心情：“对不起啊美女，没看到你啊，要看到了我咋的也得张开双臂去撞你啊！”只见那美女也抿嘴笑了笑：
    “为什么张开双臂啊？”“噢，直接把你搂在怀里吗？嘿嘿嘿，怀抱美女，体有余香啊！”那女士这次笑的露出了牙齿，没多说什么便走了。
    独自揉着肩膀洗澡去了。
    再次回到房间，疲惫的躺在床上，看着床头那一盒盒的药和套，拿起一盒看了看，伟哥，据说这玩意很好使，可咱没用过啊，也不想用，毕竟本狼还不到30岁，不想过早靠这些寻找性福。
    看电视休息了5分钟，内心翻腾澎湃了：“服务员”，我大喊一声……半天没动静，还是打电话吧。接通总台，说找一个知道服务价位的服务生过来，我要服务。
    有一分钟吧，“当当当”的敲门声响起。“请进”，偶还装着很有礼貌。
    “先生您好，请问您有什么需要？”
    装深沉正看电视的我一扭头，“妈呀”！我瞬间坐了起来：“原来是你啊”！
    “呵呵，是的先生，没想到是你，那请问您需要什么服务，我帮您安排。对了，我是这里的吧员，因为领班有点事，让我来报个价。”这下换我不知从何说起了，想找个特服，可是、可是：“我、我、我想……”
    “您是不是想找特服啊？”美女直视着我说。
    晕，这是我的想法，可被她这么大咧咧的说出来总感觉别别的：“恩，是的、是的，可是我想找个你这样的”，豁出去了，爱咋咋地，大不了鸡巴杵地。
    “对不起先生，可能要让您失望了，我是吧员，不做服务的，不过我们这里有很多要比我漂亮和专业的，要不我给你叫过来您看看？”
    哈哈，想忽悠本狼，俺见的多了，哥们玩过的认为还不错的妞不下数百，像你这么正点的还没有。所以我就在心里打个赌，如果赢了，小弟开开美荤，输了，大不了憋一憋，又不是没打过飞机。“不行啊，美女，我这是第一次找这服务，不想随随便便的，你想让我的第一次给个那样的人吗”？
    “第一次”？美女楞着微笑了一下。
    “额，第一次和除了女朋友之外的人”，有点狡辩，呵呵。
    “那你可以找个按摩什么的，就不找特服了呗。”“你看我这身强体壮的，需要保健按摩吗”？我趁机搂开上衣展示了一下肌肉，美女捂了捂嘴巴，笑着说：“是挺强壮的，而且也是个美男子，可关键是我没做过啊”。
    “你是不是处女吧”？我站起来慢慢踱到了她的身边，盯着她的眼睛。“恩，不是了。”“那就好。”边说我偷偷的动了动裤裆里昂起了头的老弟。“为什么啊”？美女问。我又凑近了一点，看着她：“如果你是处女，我会很诚惶诚恐，怕这么短时间培养不起来感情。而没有感情的做爱不叫做爱，叫性交，我不希望美女的第一次在这样的情况下度过，我希望美女你能因为有感觉、有冲动再去享受做爱。你不是第一次，我们彼此也不会计较太多，在有点心灵了解的基础上彼此愉悦的结合，你说对吗？”我说这话的时候始终看着她，并且比较深情的，我明显的看到她呼吸有了点变化，脸色有点泛红，当我看到她偷偷瞄了一眼我的肉根时，脸上更是挂满了不自然。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    看她不吱声了，我悄悄锁上了门，回头温柔的将手搭在了了她的肩膀上，深情的望着她说：“可能我说的话你不相信，从刚才那个小意外开始，我就喜欢上了你，如果这就是一见钟情的话，在我的身上以前还从来没有发生过，我喜欢你”！
    她仿佛在思考，又好像有些迷茫。我怕时间长了她反应过来，便闭上眼睛把嘴轻轻靠了上去。因为紧张，环抱着她的手明显感觉她的身体在瑟瑟发抖，而进入她口腔里的舌头则感觉到了冰凉。室温并不低，这种感觉绝对不是装出来的，一定是个涉世未深的小女子。哈哈，今晚赚到了。
    因为怕她工作多，所以必须速战速决一次。我夹紧她的肩膀靠向了墙壁，继续深深的吻着她，不给她喘息的机会，粗长坚硬的下体则从她超短裙下硬生生的顶了上去，摩擦着她神秘的地方。我偷偷睁开眼看看，发现或许是瞬间的意乱情迷使她失去了知觉，眼睛紧闭，头随着我的力量左右晃动……靠，还等什么。两手迅速把她的裙子往上一掀，把自己的裤头向下一扒拉，弹出了呼呼冒热气的龙根，用手一摸，我靠，真烫啊，比人生第一次都烫。舌头继续搅拌她的舌头、右手夹紧她抱着我的臂膀，左手悄悄将她的三角裤移开了一条缝，火热的大鸡巴则老马识途的自动凑了上去，事不宜迟，左手食指勾着裤头，中指和无名指拖着鸡巴往里凑，当感觉找对地方顶紧后，整个左手握住鸡巴开始找适合的发力点。
    却始终进不去。快速用两腿将她两腿往两边分了分，再顺势猛顶，妈的还是没有进去。一不做二不休，右手放开她的臂膀，下去与左手合力分开她的阴毛与阴唇，再伸到后面抱着她的两个屁股蛋子，我的屁股往下沉，鸡巴用力往上顶，两手将她的屁股往我这边拽，终于在三股力量的作用下，感觉到龟头进入了炙热的肉腔，操他妈，真鸡巴热，真鸡巴紧，老子快受不了了。但瞬间的冷静告诫我必须冷静，马上想想中国足球，心情稍微放松了一些。
    往前是顶不进去的，稍微抽插了一下，润湿润湿，抱着她屁股的两手微微使劲，鸡巴一寸一寸的钻进了她身体深处。
    始终未曾睁眼的她喉头发出了“咕咕”的声音，仿佛下体送进去的气体从上面赶了出来，抱着我脖子的手收的更紧了。
    在深深的地方感受着滚烫与紧缩，还有什么比这更痛快呢？

 txt电子书下载
    大约10秒后，我开始了轻轻的抽插，这时候我才发现，她整个人是在我身上吊着的，软软的脑袋斜斜的靠在我肩上，长发随着上下抽动也上下摆动着。
    “我曾经唱过回心转意”，忽然她的电话响了。他妈的谁这么缺德啊？慢慢惊醒的她绯红着脸深情的看着我，扭身蹭了下去，鸡巴则“波”的一声退了出来，往上弹起的时候还甩了一长条子的淫水。
    “喂，萍姐，我在厕所呢，肚子不舒服，先让玲玲替我一会儿，我马上过去。”
    在颤抖的话音中总算通完了电话，眼神迷离的看着我说：“你太坏了，刚认识这一会就被你这样了”。“是你太漂亮了，我一时没忍住，真的，你看它，都快急疯了”，我指了指在那里一抖一抖的17公分长的鸡巴说，她不知所措的拢拢头发：“我还在上班呢，你个坏蛋，我得走了”。


    那我哪里能同意，一把抱住了她，再次搂着屁股坐到了我怀里，鸡巴则在那里乱顶。“那你得快点，我早上七点下班，明天没什么事，我再陪你。”“好，放心吧，我一定听美女的，但想让我快点射出来的话我要从后面进去”，说着，我把她转了过来，在靠近门口那昏暗的小角落里，她扶着门把手，高高的撅起了光滑的屁股。很快老二又找到了熟悉的路，“兹”的一声没了进去，紧接着就是掐着她的屁股前后打桩，她则咬着嘴唇回头看着我，我不忍心她下去挨说，就加紧了进攻的步伐。巨大的交合发出“卜兹、卜兹”的声音，仿佛在放屁。她不禁笑了起来。而我就仿佛一个踩到底了油门超车的超级跑车一样，连自己都不敢相信自己的抽查速度。终于，在遥远的骨髓深处，我觅到了一丝快感，它急速膨胀着，顺着头发梢沿着脊椎一路狂奔到了老二上，“嗷、嗷、嗷”我闷声的大喊着，猛砸几下，鸡巴使劲往里插，甚至想把卵子都挤进去，手恨不得把她的胯骨挤碎。
    在她痛苦的呻吟下，我开始一杆子一杆子的在她自宫里发射。
    不知道发射了多少次，也不知道射了多长时间，当我的老二被她挤出来时，我们的下体都是水，淫水、精水，顺着腿往下淌，地上一大片。
    她则快速跑到了洗手间擦拭着，我抚摸着她的头发，半软的鸡巴兀自在她羞怯的眼前晃来晃去，淫水一条线似的在那里荡漾。
    很快，她洗完脸冲我笑笑说：“明早七点我过来”。
    他走后，我赶紧洗了洗，然后点上一支烟，躺在床上回味着，这丫头肯定是没做过几次，看她表情和动作以及松紧度，应该不会有事。这样我也就能放心刚才没有戴套子了。
    迷迷糊糊中，感觉谁推了我一下。原来我竟然睡着了，这一晚。睡的真他妈的香，没梦没醒的，看看表，5点40了，行了，估计也睡不着了，干脆起来等着那小妮儿送上门来。
    刷洗了一番，躺在床上看电视。
    无意中又看到了伟哥，呵呵，等会我要弄一粒试试，看看这玩意到底能多好使。想起能再次操到那美女，鸡巴更硬了。
    7：05，敲门声轻轻的传了过来，“来了”边喊边跳起来开门，映入眼帘的是换了一身学生装打扮的素装美女，我差点没认出来，呵呵。
    锁住门后，为了防止尴尬，扭身我便一把抱住了她，待将她翻转过来后，再次听到了她紧张的呼吸声。这次我不着急了，和她一起坐到了床上：“你知道吗，昨晚我一夜没睡着，一直想着你了”。“恩，我也没睡着，好紧张。”“你能跟我说说你的情况吗？如果你不介意的话。”“这没什么，我叫李琳琳，是XX校的学生，利用不上课的时候过来打打工，这里的一个经理是我亲戚”她在我的怀中轻轻说道。“不好意思再问一个，你经常和男朋友做爱吗？”“呵呵，这个真没有，在半年前我处了个对象，有天把我灌醉在饭店的包间里强奸了我，我本来挺爱他的，没想到他竟是那样的人，一急我跟他分手了”她顿了顿：“没想到你也这么急，难道你们男人都是这样的吗”？
    我晕，这怎么回答：“噢，差不多吧，我是因为你太漂亮了，人又温柔，一时没控制住，你不会怪我吧”。看着我真诚的眼，她摇摇头：“我要是怪你今天就不来了”。
    一听这话，忍了半天的我终于无须再忍，翻身压了上去。
    人说女人在不做手术的情况下，只有头三次最紧，第四次就不一样了，所以我要抓住机会啊。
    趴在她身上，呼吸着彼此的呼吸，我问她的眼睛：“我昨晚射到你身体里了，有事吗”？“不知道，不过我可以吃事后避孕药，上次也是。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我慢慢的吻上了她的嘴，让彼此的唾液充分混合着，慢慢的蹭下了彼此的衣服，我仿佛听到了她心跳的声音。当我的鸡巴触上她火热的肚子时，或许是好奇，她伸出冰凉的小手轻轻的握在了手里。我的天！那一秒钟我感觉到好爽，把玩了两下，她把手拿开了，脸蛋更红了，慢慢的闭上了眼睛。
    她的睫毛很长，也很整齐，绝对不是小姐们那种中国制造的，双眼皮沟不深不浅，也泛着红晕。被我用舌头顶开的牙齿洁白圆润，仿佛透明的陶瓷，而从口腔散发出来的少女味道更是迷人——一股淡淡的麦香味。
    我们彼此紧紧地拥抱着，逐渐升温的肉体仿佛要粘合在一起，鸡巴把肚子挤的生疼，我想她也是。一抬屁股，把鸡巴别到了她的胯部，反正今天有的是时间，先干一次，等会再来口交、肛交什么的。
    我起身坐了起来，拿着鸡巴轻轻的摩擦着她粉红的穴口，她的阴毛不多，但挺整齐，阴唇也不是很大，粉粉的向外露出两小片肉，整个阴部大约有三指多长，两指不到宽，属于未长成的小鲍鱼类型。而在阴部的下方，淌下来的淫水已经沾湿了一片床单，看来真是水做的女人。
    或许是摩擦的痒了，她主动伸过来了手，抓住了炽热的肉棍，轻轻的往里面送。我顺势趴在了她的身上，在她耳边轻问道：“知道我们现在干什么呢吗”？
    “知道。”“干什么呢？”“……做爱。”“还叫什么？”看我久久不愿插进去，她稍稍急道：“性交。”看着她绯红的脸，我还要再急急她：“还叫什么？”……她想了半天，摇了摇头，我趴在她耳朵上：“还叫操屄！操你的小屄！”随着“屄”字，我的鸡巴缓缓的插了进去。
    听着她仍然从喉头发出的“咕咕”声，她抱的更紧了。
    再次感受了10秒钟插到底后的销魂炙热与紧缩，我开始了更加舒爽的抽插。
    对待炮友美女是不能着急的，如果你为了达到你以后经常能操她的目的，就要让她从中感觉到快乐与性福，她才可能跟你交往。也就好比我们的人生，如果你没有足够的耐心、毅力与能力，想成就点事情是很难得。
    九浅一深，当那一下深的狠狠砸下去时，能清晰看到飞溅出的淫水射到肚皮上的速度与力道；也能感觉到她浑身那不受控制的颤抖；更能听到她那意乱情迷、如痴如醉的呻吟。
    继而八浅一深、七浅一深、六浅一深……当三浅一深的时候，她的脸更红了，意识也更加模糊了，“恩恩啊啊”的叫床声终于大了起来，“琳琳、琳琳，爽不爽”？我趴在她耳朵上喊，“恩恩、恩恩……爽！”“我的鸡巴大不大”？我喜欢在这时候这样问，这样既能增加我的征服欲，又能提高对方对性交结合处的注意力，更容易达到高潮。


    当她喊出很大、很粗、很长，都快要顶破自己的屄的时候，我也开始了一下一下都是重重的“打击”，这时候她的叫声更大了，仿佛是把许多绵长的声音压缩到一个小罐子里再释放出来的感觉。
    我俯起了身体，将她的两腿架在肩膀上，让鸡巴做垂直运动，“卜、卜”的压缩空气夺路而逃的声音再次充斥整个房间，和着肉体与肉体强烈的拍打“piapia”


    声，好淫荡、好诱人。
    或许是这个姿势插得太深、太疼，她紧紧地咬着嘴唇，于是叫床声便从鼻孔里飞了出来。
    忽然，她强硬的把腿放到了床上，将我拉向了她，紧紧地抱住了我。我知道她要到了。
    更加猛烈地冲刺，次次到底，次次喷水。如果没有淫水的润滑，估计得打119了。
    随着抽插，她抱的越来越紧，声音越来越大，阴道也剧烈的收缩着，忽然，她没有了动静，只紧紧地用胳膊和腿夹着我不让我动弹。我操！我操！阴道强劲的吸力吸得我竟然有了强烈的射精欲望，来了就来了吧，我一咬牙不控制了，等会吃粒儿伟哥再干，一起高潮的感觉也不错。
    我便不顾她不让我动弹的指令，更加强烈的抽插了起来，快感一波波的传来，“琳琳、我快不行了，我也要射了，亲爱的，我要射你屄里！让我们一起高潮。”
    我咬着她的下巴，双手使劲抱着她的屁股往上拽，鸡巴狠狠的顶到她阴道的最深处，随着“嗷、嗷”的叫声开始了一股一股猛烈的喷射，力道之大，感觉把自己也要射出去似的。
    很久才平静了下来，盯着怀里跟一堆泥似的她，她也盯着顺着额头往下淌汗的我，彼此会心的笑了。琳琳说：“没想到你这么厉害，而且做爱真的很舒服”！
    我翘起了鼻尖：“呵呵，那当然，做爱是心灵与身体的高级升华，是人生最完美愉悦的结合”，我继续说：“性爱性爱，没有性就没有爱，没有性就没有人类，这既是原始的冲动，也是高级的享受，现在你享受了我，我也享受了你，并且我还要再享受你，而且希望永远……”。看着我真诚的眼睛，她使劲的点了点头。
    当她夹着双腿跟个日本女人一样蹭向洗手间的时候，我心里有了股冲动，我要和她交朋友，和她做过后，我好像厌恶了所有的小姐。有可能的话还要和她深发展，因为她在我心里已经有了位置。
    隔着花玻璃看着朦胧的性感女体时，我拿起了桌上的伟哥，抠出了一粒放在了口中，有股淡淡的腥味，然后喝了一口水，努力咽了下去。
    突然有种天旋地转的感觉，桌子上的电视竟然滑落到了地上，天花板上的吊灯左右摇摆，屁股底下的床和地面摩擦发出吱哇吱哇的声音，而琳琳开始尖叫，浴室的玻璃开始破碎。
    我的天啊，理智瞬间告诉我——地震了。当我向窗户扑过去的时候，整个房子向反着窗户的一面翻了过去……迷迷糊糊中，感觉有棍子在捅我，我睁开干涩的眼，嗓子好干好疼，腿麻麻的，有一束光从上面照下来射在我脸上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “那不是窗户吗？它怎么在上面……”当我意识到地震后房子侧翻了，而我正躺在下面被上面的人用棍子捅醒时，我竟然脑子一片空白，我想想想刚才是怎么回事，但又想赶快出去，一瞬间，我竟然又非常的害怕。“喂，你有事没有，能不能抓着棍子上来？”“啊，能能能”我想喊却喊不出来，然后使劲的抓着棍子往上爬，可我竟然没有力气，我的力量呢？我整天自以为豪的力量去了哪里？
    瞬间的抓狂使上面的人看到了我的处境，于是有个小伙子顺着棍子和一根绳子跳了下来，将我紧紧抱住，然后拽着棍子被上面的人拉了上去。
    来不及喘气的我发现自己已经站不起来了，左腿失去了知觉，应该是被什么压骨折了，但我还是努力的往下瞅着，希望能看到琳琳。可半天也没发现任何动静，除了一屋子的废墟……当我被抬着往外走的时候，尽收眼底的是满目疮痍，还有乱跑和乱喊的人群，一切仿佛都没有了希望。当看到闪烁着警灯的车辆和着医生服及警服还有消防服的人们时，我眼角竟然留下了一串泪。
    今天是5月6日，间隔4月14日已经过去了21天，我也在大城市的医院里被打上了夹板，医生说因为我当时吃了伟哥，造成血流加快，腿部因挤压造成末端失血过快过多，可能会有点后遗症，不过经过锻炼应该能恢复。
    通过这次惊心动魄的事件，让我领略了些生命的意义，对生活又有了新的看法，对人生也仿佛明白了很多，也真正的开始了想念一个仅做过两次爱的女人……更让我知道了不能吃伟哥，真的不能吃…
    /
   ，
 体检艳遇
    在今年夏末单位的一次例行体检中，我被查出患上「肥厚性心肌病」，当时还十分诧异，我怎么可能得心脏病呢？像我这样的猛男，一般体质稍差一点的美女被我搞一晚上第二天都起不来床上不了班的，我怎么可能生病呢？所以单位让我住进了北京市安贞医院（这个医院是三级甲等医院，心脑血管专科）好好查一查。
    说实话，长这么大兄弟第一次住院，所以俺一直对「护士ｍｍ」这个形象不怎么感冒，连看ａ片也不怎么喜欢跟病人乱来的护士系列。不过躺在病床上倒是开始ｙｙ了，好几天不能出去搞ｍｍ，精虫上脑；医院病房属于公共场合，比较符合我的口味！
    大家别诧异，我就喜欢在有人的地方搞。上大学时候在阶梯教室、小树林、大草坪上都搞过，当然最爽的还是在院学生会办公室啦，先调戏后ｘｘ我的师妹（下属干事）啦，当时隔壁就是老师在开会；后来工作了，从过街天桥到「钱柜」的包厢，从火车软卧到酒楼卫生间都曾经是我的战场，不过可没在医院搞过哦。
    哈哈，这次一定要实现性福生活的新突破！
    头两天都是没完没了的检查，贼无聊！不过那几个给我送药、抽血的护士ｍｍ倒是长的不错，其中有个叫曹璐的小护士长的很是清秀，不过看起来她也就不到２０岁，恐怕她「经验」不足吧，我怕我要是跟她来太过分的，她会反抗甚至大叫，那就不妙了！本狼的原则是：泡妞绝对不强求。
    大夫查了两天，也说不出我这个肥心病到底严重不，不过他们都往严重的方面假想，ｎｎｄ！最后他们没办法，就让我做个什么「造影」再「仔细查查」，我晕。做就做，老子不差那几个钱！看到时候你怎么交代！
    明天就要做造影了，我也不清楚到底什么是造影，大概就是像ｃｔ那样的东西吧，不过价格不绯，５０００左右。一会来个医生叮嘱几句，一会来个护士告诉明早别吃饭。烦！一说吃，我就饿了，这几天吃医院的饭倒胃了，于是让我女朋友去安贞华联那边买肯德基的外卖。

 免费电子书下载

（www..）好看的txt电子书
    她刚走，哈哈，曹璐来了，穿着纯白的正和体但有点紧绷的连体护士服，真是曲线玲珑。我就躺在床上看着她笑，还不敢太露骨，怕她吓跑了。不过她迅速地把隔离的床帘拉上（这个屋子住两个病人，我是靠里面靠窗户的），说了一句话把我吓了一跳：「你，躺着别动，把裤子脱了！」我当时一蒙，怎么这么淫荡的话从她嘴里冒出来了呢？我耳朵出问题了么？
    「快点啊，别耽误时间！」天啊，我没听错！可我还是不敢贸然行事，心想，先别往歪处想；可她到底要干嘛呢？虽然老二已经充血，但是我还是控制住自己，想了个两全之策：我把外裤脱了，留下条内裤，看她怎么说，哈哈，高明！
    「这么大人了，还装什么处男，有啥不好意思的。」正说着，她就走上前来，一把拽下了我的内裤，我的大ｊｊ摆脱了约束，「腾」地立了起来！曹璐看到这，脸一下子涨红了，半晌没说出话来。
    我也看着她窘迫的样子好可怜，我也很尴尬不知道说什么好。最后还是我打破了僵局：「你看你，非要我全脱光，这下被我的大鸟吓着了吧！」「那有什么办法，护士长让我给你刮体毛嘛，她说大腿毛和阴毛必须刮干净的，明天造影要求的。」「啊？为什么要刮我的毛啊？关造影什么事啊？另外我是查心脏，怎么跑到下面了啊？」我有些蒙。
    「造影要从你大腿跟部插进一个导管，从导管进一个穿刺到心脏，然后才能查！剔毛是怕撤导管，拆胶布的时候拔掉你的汗毛，所以必须刮干净体毛。」曹璐还是红着脸，一边说，一边拿出剃须刀。
    天哪，我英雄伟岸的男根就要变成秃毛鸡了！我恨，恨这不公平的命！要刮我的毛，那你们就要付出代价！就从这小妮子下手！
    这时曹璐镇定了下来，开始给我往两个大腿上打刮胡泡，然后开始从左腿开始一点一点的刮毛。她低着头努力工作着，我就不停地收缩肛门，让我的大ｊｊ在她的面前一跳一跳的。
    那小妮子受不住了，说：「它怎么老动啊？」「它懂礼貌的，看见熟人就打招呼。」我调侃道。
    这下她的脸唰地红了，比先前的更红，不过表情不再是窘迫，反而笑了：「你怎么知道我们认识？」嘿嘿，有门！
    「我起初不知道，可是你一来，它就兴奋了，我猜你们俩肯定挺熟。」「它讨厌，人家都没法工作了。」「你也是，人家大老远来看你，你也不跟它近乎近乎？你摆平了它，不就能安心工作了？」「你以为我摆不平它啊？切！给我五分钟！」这小妮子也太狂妄了！别说五分钟，五十分钟你也别想摆平！
    只见她用灵巧细嫩的小手紧握住我的男根，上下时快时慢的套弄着。还别说，手法还真不赖呀！她套弄一会就用她那粉红的小嘴嘬一下我那红红的龟头，表情实在是淫荡！我开始怎么没看出来呢？不过这几下可不能让大爷我缴械，我还是好好享受吧。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我刚闭上眼睛，猛地觉得龟头被什么柔软有很有弹性的东西狠狠的夹了一下，差点让我射了出来，我瞪大眼睛看：嚯！这小妮子会深喉啊！功力实在不浅。她把我的整跟肉棒都含了下去，用喉咙疯狂的套弄。晕，眼看这才三分多钟啊？突然，我改变了主意：给他来个出其不意！
    其实我已经箭在弦上，可我装出一副很舒服很享受的样子，还冲她笑了笑。
    这小娘子哪里肯示弱，狠嘬了一下龟头，又用玉手飞快的套弄满是口水和淫液的大肉棒。
    「是时候了。」我对自己说，于是一屏气，一提肛，一注白浆飞溅出来，正好喷溅在她可人的俏皮脸蛋上！一条长长的白练从她的发际横亘到额头到眉眼到脸颊直至粉红的双唇！
    「呀！」她失声叫了出来，显然是被我的喷射能力吓到了，不过她马上又伏下身，把剩余的汩汩而出的琼浆吸了个一干二净！
    「怎么样？你输了，还不到五分钟呢！」显然她在向我炫耀。
    「别高兴，我说是摆平它，你看，它不还立着呢么！」她把精液吐在卫生纸上，一看，果然还立着，于是不高兴了：「怎么还立着呀，你骗我！」「我可没骗你，是你自己太心急啦。慢工才出细活呢！」「那我不管，反正我要干活了！」「那你得帮我擦干净啊！」「好吧。不过你不许让它动了。」于是她掏出湿巾来给我擦。她还真挺细心，把冠状沟都擦得很干净，这样的女孩子我喜欢！
    她给我擦完，我就老实地让她给我刮毛了。毕竟人家工作要做好交差嘛，不过我怎么能让这么好的一只肥嫩的羔羊从最边溜走呢？脑子里立刻开始想新的点子。
    「你是运动员吧？」「你怎么知道？我以前是搞田径的。我立定跳２米８呢？」「啊？怪不得你大腿这么粗壮。」「不止那里粗壮吧？」「哎呀你真讨厌！别乱说话！」「开玩笑嘛！」「你的体毛也太旺了吧，我可没刮过这么密的汗毛。」「是没给这么年轻力壮的小伙子刮过吧？所以才那么紧张，对吧？」「哎呀，你太坏了！」不一会，她做完了活，我心想：「再不上就来不及了。」这时她把刮胡刀收好，说：「我把刮胡刀涮一下，然后洗个毛巾给你擦一擦吧。」说完就去门口的洗面池了。
    等她要回来时，我已经光着下身蹲在床上挨着床帘边了。她刚走过来，我右手一下从后面捂住她的小嘴，示意她别出声；左手已经从她的上衣领子伸了进去，抓住了她的一个奶子。靠，真是极品！真有弹性，真坚挺！
    见她没有挣扎，我便放开右手，从后面撩起她的连体护士服，进攻她的下体。
    「不行，这里有人！」她挡住我的手。
    我心想：「有人？当然有人了，这里是医院，不是宾馆。医院还能去什么地方搞？当然病房最好了。」于是我说：「那个床的老头睡午觉呢，他不光心脏有问题，还有点老年痴呆，他还打鼾呢，没人听得见！」话一落，那边那个老头还真响起了如雷的鼾声！
    我又摸向她的下体，她不再反抗。靠，装什么装，这小骚货下面早就湿漉漉了！老子的兴致一下子上来了——直接干！
    这根本都不需要任何前戏，这小娘子一定内骚的要命！我把她一下推到窗台前，把她的连体护士服往上掀了起来，露出了她雪白的屁股和淡紫色的内裤。刚要褪下她的内裤，发现原来是旁边系蝴蝶结的那种。
    哈哈，正和我意！左手一拉，右手一拉，整个小内裤就落进了我的手里，我顺手就塞进了我的上衣口袋里。她乳白色半透明的丝袜实在太和我的口味了，一双玉腿修长苗条，屁股又大小适中，但臀跟上翘！
    闲话不说，提枪上马！找准了穴口，「噗——」地插了进去。也许我插的太猛了，她回过头痛苦的看着我，但她忍住了叫声，似乎在乞求爱怜，可这下正激起了我的兴致。这眼神太致命了，我也实在缺乏怜香惜玉的情致，这眼神只能激励我我用尽全力操她！
    我报住她的纤细的腰，狠命地摇，小腹猛烈地撞击她的屁股，撞得「啪啪」响。她的淫水可真多啊，我的大鸡巴插到里面发出「噗叽、噗叽」的声音，她又回头看我，似乎要我鸡巴留情，不要操的太猛。
    不过她的小穴也真紧，也很软，让我实在很受用。我腾出手来，把她护士服上面的纽扣解开，扒掉了她的奶罩。把她的连体护士服上扒下翻都褪到了腰部以上，露出了她的两个奶子。我尽情的蹂躏她的乳房，真的很有弹性，虽然不是很大，但怎么也有３５ｄ了吧，而且她的乳头很精致，经我一揉搓，竟然涨大了一倍！



 免费电子书下载
    「哥哥，我要，快给我！」你要我快，我偏慢慢折磨你！我把她横放在床上，我站在地上把她那双玉腿扛了起来，再次插进她的小穴。我抚摩她的美腿，这精致的颀长的美腿啊，还穿着乳白色丝袜，越发把她的勾魂美腿勾勒得迷人了。
    我抱紧双腿，摇动下身，玩起了「九浅一深」的看家本事，她被撩拨得魂不守舍。见她消受得很，我趁她不注意，猛得压了上去，脚已经离地，我全部重量都压在了她身上，大鸡巴深深插了进去，她的双腿几乎与身体平行！
    她好象要高潮了，阴道开始一阵一阵的痉挛，正夹得我好爽，几乎射出来了。
    我不喜欢这个体位射精，我要从后面干！大多数强奸都这样的，令人有一种征服感。
    把她抱起推到墙边，她双手扶墙，我从后面插了进去，一轮快似一轮的攻击让她快吃不消了，她居然开始用力缩阴逼我射精。但她已经娇喘连连，估计支持不了多久了，我便抱住她的腰往后退了几步，让她手扶地板，我发动了总攻！
    她终于把持不住叫了出来：「啊……啊……哥哥快，快使劲操我啊！」「操谁？」「操我啊！」「你是谁？」「操你的好妹妹曹璐啊！」我抱着她的大屁股用力地向我的小腹撞击，她的耻骨都红的发紫了，由于头朝下，脸通红通红的。
    「我要射了！」「啊，别射在里面啊！」「不行，就射里面。」「别，我求你！」我用劲所有力气做活塞运动。她失声叫了出来：「啊！」一股滚烫的精液射向了她的子宫，击得她猛的仰起头，一头长发甩在了空中。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我把住她的屁股不让她离开，把我的亿万子孙都给她灌了个满满当当！我拔出男根迅速擦干净穿上了裤子。而曹璐则毫无力气，瘫在地板上。
    「老公我回来了，排了好长时间队呢！」「等一下，你别进来，这里检查病人呢！」曹璐慌忙冲外面喊。
    之后马上站起穿上胸罩，整理好护士服，我看得出来她的腿还在抖，手也不太利索，可是她就没找到自己的内裤。怎么可能找到？在我这呢！
    她好象意识到了，压低声音说：「快给我！」「不行，我留做纪念了！」「你太坏了！」「老婆，进来吧，没事了！」我冲外面喊。
    曹璐见状慌忙收拾好东西离开了。看着她的背影，没穿内裤的屁股被汗水和淫液浸湿了，从护士服里隐约透了出来，再望下看，哈哈！我的精液混着她的淫水正从她的丝袜上往下流呢！
    那天女友没在医院陪我，而曹璐正好值夜班，半夜我便去走廊尽头的护士站和她搭讪。这骚货居然没穿胸罩和内裤！她说她在单位没别的内裤，被我拿走了就没穿的了，我问她为什么不穿胸罩，她就没话说了。靠，免不了被我好一番折磨！
    就在深夜的医院走廊，我还让她吞下了我的精液，她差点恶心的吐出来，不过我要到了她的**，出院后就经常联系她了，而现在她居然没有男朋友，怪不得那么骚。
    不过我发现她有轻度被虐倾向，于是前天我约她出来，她来我的住处，我就在后面尾行，趁她不注意，我跑上前一把把她推到黑暗的居民楼道里……
    /
   ，
 最爽的乱伦
    五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境优美的房子。我是独子，所
    以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此
    亲近。
    以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。
    一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一
    起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做
    伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专
    门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下
    一栋环境优美的房子。我是独子，所
    以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此

（Www..）免费电子书下载
    亲近。
    以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。

 txt电子书下载
    一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一
    起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做
    伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。
    我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来
    就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会
    高兴的紧搂着我。
    约两个月後，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说
    已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉
    腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我
    浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。
    暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，
    打过招呼後，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０
    分钟後就可以完成工作，要我稍等一下下。
    回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲
    一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。
    打开书本假装阅读，凝视着内裤隐现的卷曲阴毛。
    突然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧
    专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤
    边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我
    眼里。
    忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来∶「好了！拿点饮料，
    坐到餐桌边来开始吧！」
    接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人
    了，以致於只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。
    有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔

(Www..)好看的txt电子书
    柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正後方，胀硬的大
    距离她的浑圆屁股只约一寸而已。
    「高一点、稍微用力一点抓！」
    我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    不动的任我抓痒，接着说∶「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」
    大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁
    势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。
    没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺
    激得差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。
    我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，
    每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，美丝用力地向後挺
    顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。
    我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！
    继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什麽事情，站起来转过身
    子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱
    着我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说∶
    「谢谢你，你的手艺不错，往後随时欢迎你帮阿姨按摩。」
    过了几天後，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出
    来我决定在浴室外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说∶
    「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」
    我继续死盯着她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我
    随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说∶
    「我想再次帮你马杀鸡！」
    她微笑着说∶「那很好呀！」
    美丝把浴巾扔在床旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头
    上，双腿分开，我痴痴的看着她的阴户。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨
    的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟着诉说她有多舒服。
    我继续往下按摩到接近屁股的地方，然後按摩腿部，整个按摩腿部的时间，

（Www..)txt电子书下载
    我都目不转睛的望着她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟
    部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动着。
    大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我妩媚微笑，把两腿正对着我张的开开的，低声说∶
    「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」
    我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的，引导阳具找到口，她的阴户已经充满

 txt电子书下载
    了淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双
    脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。
    我们的抽插越来越用力，越来越用力┅┅然後一起泄了出来！
    一会儿後阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸
    吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。
    美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮
    泄了出来。我当然不会这麽快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，
    用力抽插的相奸。
    第二次泄身後，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚
    了，大声喊着∶
    「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」抓起衣服，冲到浴室，刚把门
    关上，妈妈的车子就驶进庭院了。
    洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜
    疑。
    往後几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到
    高潮、欢愉！她最喜爱被吸吮舔啜浪，每一次总为她带来最大的刺激和高潮。
    所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插（正常体
    位、老汉推车┅┅或者从背後插入的「狗」式），她都温柔的配合，当然我最
    喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃动、
    或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。
    某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，
    对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、

(www..）免费电子书下载
    扭动着、喘息着。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    阿姨达到性高潮後，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大
    声的关门声。美丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到
    卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进
    浴室去清理身体。
    美丝说∶「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」
    可是阿姨又无法解释，为什麽妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？
    约两个小时後，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。


    妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什麽也不知道的样子。整星期妈
    妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。
    一周後，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白
    一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。
    美丝离开後，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之後，对我特别深
    情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。
    星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下
    垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起
    着！
    妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应後，妈妈回房换穿上露背背心和
    短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。
    镇日里妈妈勃起的乳头挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显
    的沟缝，一直萦绕在我眼帘，挥之不去。
    工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於乳房好似裸露一般
    纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。
    我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色
    无边的情景。
    完工後我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然後各自去清洗更换衣服。走入厨房，
    妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长
    度只到膝上六寸而已，这情景让我差一点就把持不住。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..）免费电子书下载
    当她把食物放到长桌上後，我伸手紧紧地搂住她说∶「妈！我爱你。」
    妈妈也紧紧的回抱着我说∶「我也爱你，宝贝！」
    这顿晚餐吃的津津有味，餐後收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐
    在地板上看，妈妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着
    我的手臂。
    妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集
    时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。
    突然妈妈说∶「两只脚都帮我按摩好吗？」
    说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中
    间，妈妈的大腿则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿

 免费电子书下载
    势，如果我能转向坐着，更是我的衷心期盼！
    同时按摩妈妈的双脚一会儿後，妈妈慢慢的张开双腿，然後再慢慢的靠回。
    当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，
    开的更久，以方便我吻、让我多吻。
    接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什麽，
    立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，
    我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。
    咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。
    我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前
    挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪。
    我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，
    淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。
    妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈
    的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤栗後，妈妈又慢慢地放
    松、慢慢地平静了下来。
    我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发
    上，她则接着跪在我前面，伸手握住我的大，然後做了一个美丝阿姨从来都未

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌

（Www..）免费电子书下载
    头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！
    我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟
    头後，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔
    吃吮，直到老二垂软下来。
    妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说∶
    「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这麽难以忘怀的经历。从今以後，妈是你
    的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。」
    「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大会随时准备着为你
    服务的！」
    数天後，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入
    她的卧室，走近妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。
    我顺势朝床移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥，


    我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的
    吹喇叭。
    事後两人满足的相拥入睡。
    半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦
    想得到的，於是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。
    想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈
    妈的口立刻湿淋淋的充满淫水。我将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的
    揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以到
    妈妈的浪穴了。
    爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为妈
    妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。
    妈妈低声呻吟说∶「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小
    心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    抽插了大约３０分钟後，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大奶子就在
    我面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的
    最爱，一会儿後，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不


    用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。
    这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。
    妈妈妩媚的说∶「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达高潮好吗？」
    接着妈妈疯狂似的用力快速的抽插屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出
    再大力坐下，那我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适
    度的地方停住然後下滑。
    当妈妈大声喊着∶「儿┅┅呀┅┅来┅┅吧┅┅妈┅┅出┅┅来┅┅了┅┅
    泄┅┅了┅┅泄┅┅给┅┅你┅┅了┅┅」
    我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一
    次性高潮比跟美丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接
    着疲惫的马上沉沉入睡。
    清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，乱伦目前还不容於这个
    社会，所以我们的关系必需保密，不能让外人看出来。
    我跟妈妈说∶「妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会

 txt电子书下载
    的！」
    从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关
    系，进入屋内就如夫妻一样的相处，就像某人说的∶
    「白昼是母子，夜晚扮夫妻！」则必须朝九晚五的上班。
    我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来
    就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会
    高兴的紧搂着我。
    约两个月後，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说
    已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我
    浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。
    暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，
    打过招呼後，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０
    分钟後就可以完成工作，要我稍等一下下。


    回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲
    一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。
    打开书本假装阅读，凝视着内裤隐现的卷曲阴毛。
    突然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧
    专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤
    边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我
    眼里。
    忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来∶「好了！拿点饮料，
    坐到餐桌边来开始吧！」
    接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人
    了，以致於只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。
    有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔
    柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正後方，胀硬的大
    距离她的浑圆屁股只约一寸而已。
    「高一点、稍微用力一点抓！」
    我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也


    不动的任我抓痒，接着说∶「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」
    大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁
    势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。
    没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺
    激得差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，
    每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，美丝用力地向後挺
    顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。
    我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！
    继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什麽事情，站起来转过身
    子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱
    着我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说∶

(www..）免费电子书下载
    「谢谢你，你的手艺不错，往後随时欢迎你帮阿姨按摩。」
    过了几天後，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出
    来我决定在浴室外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说∶
    「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」
    我继续死盯着她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我
    随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说∶
    「我想再次帮你马杀鸡！」
    她微笑着说∶「那很好呀！」
    美丝把浴巾扔在床旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头
    上，双腿分开，我痴痴的看着她的阴户。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨
    的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟着诉说她有多舒服。
    我继续往下按摩到接近屁股的地方，然後按摩腿部，整个按摩腿部的时间，
    我都目不转睛的望着她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟
    部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动着。
    大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着
    我妩媚微笑，把两腿正对着我张的开开的，低声说∶
    「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」
    我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的，引导阳具找到口，她的阴户已经充满

(WWW..)好看的txt电子书
    了淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。
    我们的抽插越来越用力，越来越用力┅┅然後一起泄了出来！
    一会儿後阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸
    吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。
    美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮
    泄了出来。我当然不会这麽快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，
    用力抽插的相奸。
    第二次泄身後，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚
    了，大声喊着∶

（Www..）免费TXT小说下载
    「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」抓起衣服，冲到浴室，刚把门
    关上，妈妈的车子就驶进庭院了。
    洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜
    疑。
    往後几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到
    高潮、欢愉！她最喜爱被吸吮舔啜浪，每一次总为她带来最大的刺激和高潮。
    所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插（正常体
    位、老汉推车┅┅或者从背後插入的「狗」式），她都温柔的配合，当然我最
    喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃动、
    或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。
    某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，
    对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、
    扭动着、喘息着。
    阿姨达到性高潮後，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大
    声的关门声。美丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到
    卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进
    浴室去清理身体。
    美丝说∶「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」
    可是阿姨又无法解释，为什麽妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    约两个小时後，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。

 好看的txt电子书
    妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什麽也不知道的样子。整星期妈
    妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。
    一周後，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白
    一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。
    美丝离开後，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之後，对我特别深
    情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。
    星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下
    垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起

(www..)txt电子书下载
    着！
    妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应後，妈妈回房换穿上露背背心和
    短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。
    镇日里妈妈勃起的乳头挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显
    的沟缝，一直萦绕在我眼帘，挥之不去。
    工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於乳房好似裸露一般
    纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。
    我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色
    无边的情景。
    完工後我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然後各自去清洗更换衣服。走入厨房，
    妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长
    度只到膝上六寸而已，这情景让我差一点就把持不住。
    当她把食物放到长桌上後，我伸手紧紧地搂住她说∶「妈！我爱你。」
    妈妈也紧紧的回抱着我说∶「我也爱你，宝贝！」
    这顿晚餐吃的津津有味，餐後收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐
    在地板上看，妈妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着
    我的手臂。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集
    时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。
    突然妈妈说∶「两只脚都帮我按摩好吗？」
    说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中
    间，妈妈的大腿则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿


    势，如果我能转向坐着，更是我的衷心期盼！
    同时按摩妈妈的双脚一会儿後，妈妈慢慢的张开双腿，然後再慢慢的靠回。
    当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，
    开的更久，以方便我吻、让我多吻。
    接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什麽，
    立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，

(WWW..）免费TXT小说下载
    我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。
    咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。
    我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前
    挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪。
    我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，
    淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。
    妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈
    的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤栗後，妈妈又慢慢地放
    松、慢慢地平静了下来。
    我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发
    上，她则接着跪在我前面，伸手握住我的大，然後做了一个美丝阿姨从来都未
    做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌
    头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！
    我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟
    头後，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    吃吮，直到老二垂软下来。
    妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说∶
    「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这麽难以忘怀的经历。从今以後，妈是你
    的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。」
    「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大会随时准备着为你
    服务的！」
    数天後，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入
    她的卧室，走近妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。
    我顺势朝床移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥，

 免费电子书下载
    我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的
    吹喇叭。
    事後两人满足的相拥入睡。
    半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦


    想得到的，於是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。
    想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈
    妈的口立刻湿淋淋的充满淫水。我将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的
    揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以到
    妈妈的浪穴了。
    爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为妈
    妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。
    妈妈低声呻吟说∶「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小
    心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！」
    抽插了大约３０分钟後，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大奶子就在
    我面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的
    最爱，一会儿後，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不
    用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。
    妈妈妩媚的说∶「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达高潮好吗？」
    接着妈妈疯狂似的用力快速的抽插屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出
    再大力坐下，那我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适
    度的地方停住然後下滑。
    当妈妈大声喊着∶「儿┅┅呀┅┅来┅┅吧┅┅妈┅┅出┅┅来┅┅了┅┅
    泄┅┅了┅┅泄┅┅给┅┅你┅┅了┅┅」
    我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一
    次性高潮比跟美丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接
    着疲惫的马上沉沉入睡。
    清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，乱伦目前还不容於这个
    社会，所以我们的关系必需保密，不能让外人看出来。
    我跟妈妈说∶「妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会


    的！」
    从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关

（www..)免费TXT小说下载
    系，进入屋内就如夫妻一样的相处，就像某人说的∶
    「白昼是母子，夜晚扮夫妻！」
    /
   ，
 爸，再射我就怀孕了
    １３岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。
    母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。
    所以嘉嘉自小心中就有罪恶感，父母亲离婚都是因为她。更因为嘉嘉长的像父亲，母亲一直把对父亲的恨意发泄在嘉嘉身上，嘉嘉不敢批评母亲对她的欺凌，只是偷偷躲起来哭。
    在母亲刻意的挑拨离间下，妹妹也把嘉嘉当外人，跟嘉嘉的感情一直很澹，嘉嘉心里有苦说不出，只有藏在心里。
    家里的环境并不差，母亲靠着父亲每年的赡养费，生活过的还不错，不过嘉嘉过的像贫民。
    高一时嘉嘉就想搬出去住，但母亲批评她自私，她辛辛苦苦把嘉嘉拉拔长大，嘉嘉居然不帮她照顾家里及妹妹，不孝至极。母亲的唱作俱佳，声泪齐下，所有亲朋好友帮着劝说，嘉嘉只好打消念头。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    只是挺拔俊俏、亭亭玉立的嘉嘉，身旁的追求者众多，为她招来不少麻烦。
    母亲警告过她，不准嫁！除非对方很有钱。
    严禁嘉嘉交男朋友，否则就是对不起她。
    嘉嘉的父亲是个室内设计师，对嘉嘉非常疼爱，只是由于母亲的阻碍，不太常来看嘉嘉，但他鼓励嘉嘉去找他。
    嘉嘉也曾去找过父亲，只是一回家就被母亲毒打，骂嘉嘉不知廉耻背叛她，伤透她的心，妹妹也责备嘉嘉的不是。
    只跟嘉嘉差一、二岁的妹妹，自小就被母亲洗脑，仇视她们的父亲，只有嘉嘉会想念父亲。
    苦命的嘉嘉就像个灰姑娘，但不知她的王子在那里？
    毕业前二个月，母亲又在电话里跟父亲吵架，嘉嘉刚作完家事，却无故被母亲毒打一顿，若不是邻居制止，嘉嘉可能会被打到住院。
    这一晚嘉嘉真的伤的很重，噙着泪带着证件及简单的行李，离家出走了。
    在车站排回的嘉嘉不敢去找爸爸，怕他看见她的满身伤痕。也不敢去找同学，怕母亲找对方麻烦，告对方诱拐未成年。
    一听见嘉嘉离家出走，志扬怒不可遏。
    「报警？嘉嘉是离家出走，报什麽警？」
    「你心虚不敢报！我来报！」
    「嘉嘉出走只有你担心吗？我们母女二人都很关心她的！」
    「关心嘉嘉？收起你的谎言吧，女儿在外流浪，生死不明，你居然敢跟我说你关心嘉嘉？要是嘉嘉有个三长两短，我决不原谅你！」
    志扬跟前妻撂下狠话，挂了电话。
    「妈？嘉嘉没去爸那边吗？」

 好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    「我就说她下贱！肯定跟男人私奔了！」
    「可是妈，追嘉嘉的男人都没找到她，她会跟谁呢？」
    「算了！妈有你这乖女儿就够了。」
    「妈？要不要去报警？」
    「报什麽警？丢我的脸丢得还不够吗？」
    「可是，爸他？」
    「他凭什麽报警？你们两个是跟我，妈才有立场跟资格去报警，他连备桉的资格都没有。」
    志扬没空跟前妻吵架，他发了疯的开着车到处去找女儿。直到深夜凌晨时分，志扬才在车站找到嘉嘉。心疼不已的志扬，带着嘉嘉回他的住处。
    浑身伤痕的嘉嘉，根本无法洗澡，只好先换件套头的睡衣。志扬小心翼翼的帮嘉嘉背后上着药膏，看着女儿梨花带雨的娇容，以及碰到痛处时深蹙蛾眉的幽怨表情，不禁心里咒骂着前妻的歹毒，怎能忍心毒打如此听话的孩子，而且还是自己的亲生骨肉。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嘉嘉，对不起！都是爸爸不好。」
    「不关爸的事，是妈太偏激了。」
    「从今天起，你跟爸爸住吧，如果你妈再闹，你跟爸爸一起出国。」
    「我也想，但我还没毕业。」
    「嘉嘉，学业比不上你的身心健康，以你的成绩到了国外不怕申请不到学校。」
    「那妈和妹妹怎麽办？」
    「我会直接汇款汇入你妹妹她们的户头，直到她大学毕业。」
    志扬坚定的留下了女儿，不让她再回母亲身边，他绝对不允许嘉嘉身心再被前妻虐待。
    几天下来，嘉嘉在志扬的细心照料下，身上的伤痕已逐渐消失，而她的母亲不知是自认理亏还是别的什麽原因，居然没有来聒噪，父女俩自然也不想去理会那令人扫兴的人。
    嘉嘉渡过愉快的三周，父女俩感情与日俱增，越来越亲密。
    嘉嘉的理解力强、想法新颖，为志扬带来非常丰富的创作灵感，嘉嘉还能对志扬的设计提出相当具有建设性的建议。
    一晚志扬参加酒会回来，嘉嘉穿着睡衣把志扬扶进屋里，志扬在酒会时因嘉嘉建议设计受到相当大的肯定及称赞，一时太高兴喝多了。
    志扬在浴室吐的一塌胡涂，嘉嘉温柔的替爸爸放热水、宽衣。
    父亲健壮的胸膛让嘉嘉心跳脸红，当嘉嘉看到父亲内裤时，犹豫了一下，帮志扬脱下最后一件衣物，志扬的心中也浮起异样的情愫。
    「爸，你先泡个澡，我去帮你倒杯热茶。」
    嘉嘉羞涩的离去，志扬接过女儿送来的热水、漱了口，精神已略恢复。
    嘉嘉捧着一杯茶回来。
    「爸，喝茶。」
    志扬接过杯子，杯子滑落，嘉嘉赶紧去接，没接到杯子，整个人却栽进浴池，栽进志扬的怀里。
    那是一个双人按摩浴缸。
    嘉嘉的睡衣里只有一件内裤，丰满的双乳在湿淋淋的衣服下，显露无遗。

（www..)txt电子书下载

(WWW..)txt电子书下载
    志扬忘我的伸出手，握住嘉嘉的双乳，轻轻揉捏着。
    「爸……」
    志扬吓一跳，缩回双手。嘉嘉却将志扬的手抓回来，贴住自己的丰乳。
    「嘉嘉？」
    嘉嘉贴近志扬，献上自己娇艳欲滴的红唇，贴上父亲的唇。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    志扬一手搂着嘉嘉的腰，一手揉着嘉嘉的双乳，舌头侵入嘉嘉口中，忘情的汲取嘉嘉的香泽汁液。
    「嗯……」
    嘉嘉的手在水中抓住志扬的阴茎，轻柔的爱抚着。志扬的感官神经被挑起数年来不曾有过的情欲狂涛！
    志扬低头含住嘉嘉的乳头，隔着湿衣挑逗着。
    「啊！爸爸！喔！……好舒服……唔……嘉嘉的奶奶……好舒服……」
    志扬掀起嘉嘉的睡衣，富有攻击性的含住嘉嘉日渐丰满的乳房，轻咬、含吮……
    「哦……！」
    嘉嘉抱着志扬的头，极力挺胸，恨不得父亲有两张嘴，含吮她的两颗蓓蕾。
    嘉嘉在水中脱下内裤，让自己跨坐志扬的大腿上，一双柔夷在水中找到父亲的肉棒，厮磨着……
    「唔……爸……好舒服……好痒……」
    志扬右手下潜至水中，按摩着嘉嘉的阴蒂，接着费力的插入嘉嘉的阴道中，缓缓抽插着……
    「啊！爸爸……！唔……嗯……」
    嘉嘉分开腿，配合着父亲手指的动作。
    志扬看着娇俏可人的女儿，在他怀中晃着丰满柔软的双乳，眼光迷离，享受着他手指头带给她的欢愉。
    「嘉嘉？」
    志扬控制住体内的喷薄欲出情欲，不想伤了嘉嘉，不去想象冲破世俗伦常。
    「爸、我爱你。」
    嘉嘉的眼中也闪着情潮及爱欲，深情的告白让嘉嘉心头小鹿乱撞。
    「我们是父女……如果真的……」
    嘉嘉吻上志扬，急切的舌吻让志扬知道女儿的坚定。
    说着就握着志扬的手向她的下面摸去，当志扬手指触碰到她的两片花瓣时，志扬再也忍不住了，一下子把她压倒在下面，舔着她的乳房，她开始褪去自己的已经湿透的睡衣。
    「爸爸，爱我……」
    嘉嘉摸着志扬早已青筋暴涨的大鸡巴。

(www..)好看的txt电子书
    「爸爸，要对我温柔一点。」
    志扬着了魔般的将肉棒缓缓靠向女儿的阴道，很快被挡住了，志扬一点、一点插下去。

 好看的txt电子书
    「啊……」女儿露出痛苦的表情。「爸爸，要了我吧……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    志扬将龟头挤入嘉嘉的阴道里，在障碍前停了下来，一但冲破这层障碍就真的万劫不复了！「嘉嘉，会有一点痛，你可以吗？」志扬希望能让嘉嘉做决定，如果嘉嘉决定下地狱，他会陪着她，无论是刀山火海，只要嘉嘉一句话。
    「爱我。」嘉嘉羞涩的摇摇头，对志扬来说却是天崩地裂一般的强烈震撼。
    志扬一边亲吻着嘉嘉柔软的乳房，一边向外抽出一点，再插入，往复了几次，终于突破了。
    「嗯！啊……」龟头戳穿了嘉嘉的处女膜，一股撕裂的痛楚，贯穿嘉嘉全身。
    她不禁下意识的更紧的搂住了自己身上的父亲，延缓了他的进一步行动。
    志扬体贴的停下来，深吻着嘉嘉，一手揉着嘉嘉的阴蒂，刺激嘉嘉的子宫深处，阴道内不断分泌出淫水，滋润着志扬的肉棒，志扬知道女儿基本上已经适应了。
    「嘉嘉，爸爸要来了」志扬在水中与嘉嘉结合，缓缓抽动着。
    「唔……爸爸……我爱你……」嘉嘉知道今后她们父女间不光只有血缘的联系了，而是一生情爱痴缠的羁绊。
    过了一会儿，火辣的痛楚过去了，随着而来的是一波一波的快感从嘉嘉小穴冲上头顶。
    「很痛吗？」
    「一点点……我的肚子好涨……爸……你好大……啊……！」
    「你要爸爸停下来嘛？」
    「不要……」
    嘉嘉深情脉脉的盯着志扬的双眸，激情通红的双颊，美极了！
    「请你狠狠的爱我！爸爸！我现在已经是你的女人了……」
    「爸爸也爱你！」
    志扬抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，志扬忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘。
    忘掉了伦常，忘掉了廉耻，嘉嘉双手抱住志扬的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头。
    此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。
    他们只想拥有对方、占有对方的爱，什麽伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，寂寞孤苦的二人脑海中只有欲，志扬渐渐加快速度在嘉嘉体内狂驰。
    「嗯！好……舒服……唔……哦……爸……嗯……」
    池中水随着父女俩的律动，如浪潮般涌动着，在浴池内第一次结合，舒服的让嘉嘉禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。
    「啊……好……爸爸……好幸福……真的……好舒服……」
    「哪里舒服？」志扬的鸡巴又快速地重重顶到了底。
    「那里……」

（WWW..）好看的txt电子书
    「那里是哪里？」他停住了动作。
    「是……」嘉嘉梦呓地回答：「是……下面……小、小穴…嘉嘉的小穴…」
    听见了女儿幽怨动人的呻吟，志扬的鸡巴更加疯狂地干着嘉嘉的小穴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「嗯……哦……我好美……好美……嗯……」

 免费电子书下载
    「嗯……哦……哦……乖女儿……我也好舒服……」
    嘉嘉的小穴流出好多淫水，淫水愈多，嘉嘉的淫叫声也愈来愈大声。
    志扬开始加快了速度，嘉嘉的小穴真的好紧，每次抽插都会传来一股热流让他从头爽到脚，这是有过多年性经验的他未曾享受过的。
    「哦……用力啊……爸爸……啊……怎麽会……啊……啊……啊……怎麽会是这样……别……那里不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯……啊…
    …」
    嘉嘉的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让志扬需要更用力的将肉棒往里顶。
    志扬不顾一切地疯狂抽插着，每一次都整根没入，再整根抽出，双手紧紧抓住嘉嘉的双乳。同时他也将臀部往下压，让肉棒每次都深深的抵住嘉嘉的子宫口，抱着嘉嘉的丰满的小屁股大力揉搓，让抵住嘉嘉花心的龟头用力的旋转摩擦。
    在志扬的狂抽勐插之下，嘉嘉的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒包裹住。
    志扬也没太过得意忘形，毕竟嘉嘉还是初经人道的青涩少女。当他看到女儿面带痛楚的紧张神色，他赶紧把肉棒从女儿体内拔了出来，将一股股的精液狂喷到嘉嘉的双峰上。两人气喘吁吁的抱在一起，泡在浴缸里，志扬心疼的爱抚着女儿的长发，帮助她平复那尚未退却的激情。
    而第一次看到那滚烫热流的初为人妇的嘉嘉，不禁对从爸爸肉棒里喷洒出来的精液产生了极大的兴趣。「这就是爸爸的…」嘉嘉脸红着用手指沾了一点爸爸浓稠的精液，放在琼鼻下闻了闻。好浓烈的味道，爸爸可能好久都没有……而这些，我当初……以后，我会不会为爸爸生孩子呢？嘉嘉脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋溢着幸福的笑容。
    「嘉嘉，喜欢吗？嘉嘉？」
    「嗯？」
    「你真的要做爸爸的女人？」
    「你不要我吗？」
    「当然要！但我们父女做爱是乱伦。」
    「我只知道我爱爸爸，嘉嘉什麽都不要求。」
    「你妈会说她是对的。」
    「她是个悲哀的女人，不懂得珍惜她所拥有的。」
    「我可爱的小天使，为什麽你是如此的成熟，这些道理你妈到现在都不明白。」
    「大概是吧，爸爸我只知道我想你，在她家里我无时无刻的在想你，不然我真的不知道该怎麽支撑下去。」嘉嘉想起来这几年的情形不禁更往爸爸怀里钻了钻，像只受了伤的羔羊一样。
    「不过我学会了保护自己。」
    「嘉嘉，别说了，爸爸对不起你，让你受了这麽多苦，而现在我们…」
    嘉嘉阻住爸爸继续说下去。「爸爸你爱我吗？」
    「是，你诱惑了爸爸，让我迷惑了１８年。」

（www..）免费电子书下载
    「这麽说你早就爱上我喽！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    志扬蜻蜓点水的轻啄嘉嘉的唇。
    「对，嘉嘉是我一生中最大的奇迹。」
    「那麽妈妈说对了，你们离婚，我是罪魁祸首。」
    「不！我是因为无法忍受她的无理取闹才离婚的。」
    嘉嘉有点失望。

 好看的txt电子书
    「真的吗？」
    「我很庆幸早早跟她离婚。」
    「你是在等我长大吗？」
    「也许是吧。」志扬双手伸到女儿腋下把她抱了起来，将嘉嘉娇小的身子完全的搂入怀里说道。
    嘉嘉看看胸前已经有点半干的精液，不禁又有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液喷射到她身上时，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这，嘉嘉更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。
    「嘉嘉！你在笑什麽？」志扬把女儿放开，让她靠坐在浴缸的边缘。
    「没有啊！」
    「还说没有？告诉爸爸什麽事那麽好笑？」
    志扬让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上，看着心爱的女儿笑起来的模样感觉像是他新婚的老婆！
    「我只是想到爸爸刚刚把所有的那个全射在我身上时，看到爸爸兴奋的样子就感到好幸福，平时都觉得爸爸是那麽沉稳，难得看到爸爸这麽激动的样子。」
    听到女儿这麽说，志扬不禁有种哑然失笑的感觉，这算什麽，被女儿调戏了？
    再看看女儿的玉乳上还挂着他刚刚所射的精液时，他不禁有感到一阵口干舌燥。
    「傻丫头，把它冲掉吧。」
    「但是这是我和爸爸第一次相爱的…」
    「那麽？」
    嘉嘉看出爸爸眼神中分明的期待着什麽，似嗔似喜的看了爸爸一眼，用手指头将爸爸的初精收集到了白嫩的手掌里，看到爸爸眼中的喜色，只好轻轻的用小香舌舔了舔，似乎觉得味道还可以接受，狠狠心，闭着眼将所有的精液都喝了下去。
    「这是我和爸爸爱的最初见证……」
    志扬看到女儿的行动，激动的将头贴在女儿修长的双腿间，他看到原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出女儿的淫水和女儿初次贞节的一丝鲜血，使他忍不住的伸出舌头开始亲吻女儿的蜜穴，像是要替女儿舔拭伤口一样的轻柔、小心。
    「嘉嘉还疼吗？」
    「开始有一点，现在没事了。嗯……啊……哦……爸……好美啊……啊……」
    志扬看到女儿很享受的表情，就将女儿的下身往自己脸上贴，舌头在女儿的阴阜上舔着，一会儿舌头伸入女儿的蜜穴里，他仔细的舔着女儿的阴唇上的每一部份，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。
    「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..）免费电子书下载
    父亲温暖的舌头的舔舐，让嘉嘉的身子如触电般的一颤一颤，原本撑在浴缸边的双手，也不由自主的扶着父亲的头，将他更深的推向自己的花蕾，同时忍不住用白皙修长的双腿勾着父亲的脖颈。
    「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」
    最后志扬的嘴整个罩住嘉嘉的阴唇，开始拼命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的出入。
    「嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……嘉嘉受不了了……你又硬了？」
    「爸爸不想你太难受。」
    「不会！只要爸爸想要，我随时都可以……给你……」
    于是浴室里又响起「啪、啪」的声音。
    「…嘉嘉……嗯……爸干的好吗？…舒服吗？…啊……爸的肉棒插得你爽吗…哦……放松点，别那麽紧张。」

 免费TXT小说下载
    「嗯……爸……好舒服……啊……你的……好爽啊……嗯……怎麽会……啊……这麽美……」
    「嘉嘉……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……嗯，就是这样，就是这个节奏，对…挺腰……好…这下……插的够深……感受到了吗？嘉嘉……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……」
    嘉嘉依照父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她的小屁股动了起来。不久，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，蜜穴里强烈的快感不停的冲击着嘉嘉，让嘉嘉感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，浑圆结实的屁股随着爸爸腰部的抽插，听从爸爸的指点应和坚硬的肉棒，获得了更加强烈的快感。
    「爸爸……啊……我也好爽……啊……啊……好美……啊…爸……」
    志扬知道女儿快高潮了，于是他将嘉嘉的双脚往上推，同时往下压下身子，开始兴云布雨。
    「哦…嘉儿……嗯……我要射了……啊……爸爸要射给你了……嗯……里面还是外面？」
    「啊……爸……太舒服了……啊……我要……啊……忍不住了……啊……啊……给我吧，在我里面……别拿出来……」
    嘉嘉双手紧紧的搂住父亲，双腿紧紧的勾在爸爸的腰间，准备着承受父亲精液的洗礼，蜜穴里嫩肉的褶皱更像造反似的蠕动着，让志扬的肉棒也跟着颤抖。
    「嘉嘉……啊……爸要射给你了……啊……」
    志扬将嘉嘉整个人抱起来，让她双手贴在磁砖上，热身般的抽插几下后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，一阵狂风暴雨般的攻击之后，他感觉到龟头顶住女儿的宫颈口，用力的「滋」、「滋」的，把数年累积的大量的浓稠灼热的精液全射入女儿的蜜穴深处。
    一切激情慢慢的平息下去了，志扬将嘉嘉从水中抱起，他抬起嘉嘉的腿，硕大的阳具从女儿的花径内退了出来，随着肉棒的抽出，溷浊的白色精液也从嘉嘉的小穴中缓缓的流了出来。
    尚在回味高潮后阴道痉挛的嘉嘉，看着爸爸把她抱起，身上却丝毫使不出力气。
    「嗯…？爸…你要做什麽……？」嘉嘉看着父亲，用一种近乎于慵懒的声音问道。
    「我们回卧室去！」
    志扬横抱着嘉嘉走出浴室，此时志扬的肉棒又耸立起来，随着走动，志扬的肉棒也摩擦着嘉嘉光滑的背臀，让志扬和嘉嘉又是一阵难以平复的急促喘息。
    初为人妇的嘉嘉，此时每一步更是感到难以言语的快感，虽然肉棒在身下划动的幅度不大，但是那灼热的温度，已经可以融化她的心肺，她的喘息声不禁更为大声，而桃源处也开始潺潺的滴出花蜜来。
    志扬抱着女儿回到卧房，途中他的肉棒一直没有冷却下来，反而更加的炙热、坚挺。志扬将女儿轻轻的放到两米宽的大床上，一面用一只手揉捏着她丰满的乳房，还用嘴唇情眺女儿的耳垂，一面柔声问道「爸爸这样做……你喜欢不喜欢？」
    「嗯……感觉好奇怪……嘉嘉不知道该怎麽说……但是，爸爸真好……！我喜欢极了！……爸爸你累了吗？」
    「已经为一个小妖精而精尽人亡了。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    嘉嘉怎会看不到志扬眼里的笑意，知道爸爸是在调侃自己，便翻过身来，让爸爸靠坐床头，用白皙的双手去握住身下的那只巨大的肉棒说道「让我来服侍一下您吧。」


    志扬点点头，看着爱女一点点坐下去，渐渐的将他的整根大肉棒纳入腹中。
    嘉嘉一面摆动着屁股，双手捧起一对玉乳，将奶头送到父亲面前。
    「亲爱的爸爸，来吸嘉嘉的奶奶吧……嗯……！嗯，要飞上天了……」
    嘉嘉一边剧烈的摇晃着身躯，然后又喘息着用双手扶着爸爸坚实的胸肌，为自己身体找好一个支点，以便于更好的让爸爸享受自己的服侍。
    志扬在一霎那间看到了女儿面上显出一丝痛苦的表情，才想起女儿今天才刚刚体验了破瓜的痛楚，还为了自己这麽激烈的取悦自己，心中更加爱怜交加，嘉嘉我的好女儿……不由更加迷醉的扶住了女儿的纤细腰身，帮她慢慢的把节奏放慢，开始享受起一种舒缓、温馨浪漫的韵律。
    「嗯…嗯…嗯……爸爸……在你怀里……嘉嘉感觉到好安心……喔…怎麽会这样…又酸又麻，却…却让人舍不得停下来……嘉嘉已经融入你的身体了吗？」
    「是啊，女儿，从今天起，我们父女就是一体的了……」
    新的快感再度从嘉嘉的体内升起，浑身香汗淋漓的她，小穴不停的传来酥麻的奇异感观。
    「啊…爸…我好奇怪……停下来，停……快…不好了……」不知怎地，嘉嘉突然满面羞红的推开了父亲。
    「嘉嘉，你怎麽了？是不是哪里不舒服？快和爸爸说。」志扬以为女儿有什麽不适的感觉，不由的紧张的问道。

 好看的txt电子书
    「没，没事的，爸爸，只是…刚才…刚才突然想尿尿，我怕…怕弄脏床……
    才……」嘉嘉十分害羞的说道。
    志扬听罢不禁苦笑的说道：「我的傻孩子，那是女人的高潮，不是尿尿……
    我纯真的小天使……有爸爸在，别怕……」志扬看到如同女儿受惊吓的小鸟一般不由爱怜的亲吻着爱女的脸庞，将她更紧的拥在怀里说道。
    而此时嘉嘉粉嫩的脸庞更是羞的深深的埋入了父亲那宽广的、令她感到安心胸膛里，梦呓般的呢喃道：「有爸爸在我什麽都不怕……」刚才如潮水般汹涌的快感无形中退的无影无踪，没想到一道乌龙，却把父女二人带入了难得的片刻温馨当中。
    「爸爸累了吗？」「嘉嘉累了吗？」
    沉寂了片刻，父女俩心若有灵犀一般的同时问道。
    「爸爸不累，嘉嘉这麽迷人，爸爸还要仔细的欣赏下我亲爱女儿的娇躯。」
    志扬一面说，一面亲吻了下女儿的香肩。
    「爸爸，明天还要上班呢！我们明天…明天再…好吗？」虽然深深迷恋着那种令人迷醉的感觉，但是嘉嘉还是很关心爸爸的身体，看看挂钟已经过了凌晨，嘉嘉体贴的说道。
    「嗯，嘉嘉真懂事。」看着如此体谅自己的好女儿，志扬爱怜的亲吻了嘉嘉的额头。
    「爸爸晚安，我爱你。」
    在床上，看着躺在身边体贴的替她掖好被子的父亲，嘉嘉心中一片温暖。
    「嘉嘉，爸爸也爱你。」看着依偎在自己身边的女儿渐渐的进入了梦乡，也关上灯。
    是对、是错，是因为我们都太孤苦？志扬怀着满腹感慨，也沉沉睡了过去…

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    …
    父女情2
    「爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒服死了……」

（www..）免费TXT小说下载
    「喔…嘉嘉……爸的宝贝女儿……啊……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……」
    时光飞逝，转眼间揭开父女禁忌的生活已经过去了半个月了，而现在嘉嘉在床上的表现更加的放得开来。当志扬回到家，看到坐在沙发上看电视的女儿时，当即忍不住扑了上去。
    嘉嘉那天使般的面孔，配上渐渐丰满起来的动人娇躯，而日常生活中依然对爸爸无微不至的细心照顾，使得嘉嘉如同已经绽放开来的娇艳花朵一般，渐渐的成熟起来了，让爸爸更加迷恋不已。在爸爸的要求下，嘉嘉现在在床上的表现放的更开，渐渐显露出得厅堂，上得大床的诱人风姿。
    听到父亲如此的称赞，嘉嘉高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，志扬知趣的马上张口将嘉嘉的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下溷合着双方的唾液。
    疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让两人的性器更紧密的结合在一起。
    志扬边吸吮嘉嘉的奶子，边用双手抓着嘉嘉的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，将龟头顶在嘉嘉蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。
    这让嘉嘉又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。
    「爸……不要磨了啦……啊……嘉嘉的花心……快酥掉了……哦……小穴麻死了……啊……酸死嘉嘉了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……」
    忍不住的嘉嘉，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，志扬双手扶着嘉嘉，随着嘉嘉的摆动而摇晃着。
    「哦……好棒哦……爸……嗯……你的肉棒……插得女儿好舒服……啊……
    嘉嘉舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……
    我好美啊……啊……」

(Www..)好看的txt电子书
    「啊……好女儿……嗯嗯……嗯……爸也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……嗯……又多汁……啊……让爸爸干的真爽……」
    说完后，志扬双手伸到嘉嘉的小屁股下，双手抱着嘉嘉的小屁股，配合着前后上下的摇摆着，他喜欢让娇小的嘉嘉坐在他身上、主动摆动翘臀，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势。因为这不但可以让他将嘉嘉的肉体抱在怀里，更可以清楚看见嘉嘉因为自己肉棒的缘故，而露出的满足销魂的淫荡表情。
    志扬紧绷的欲火，一口气冲了出来，抱着嘉嘉的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入嘉嘉的小穴，嘉嘉阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，让志扬更加快抽插的速度，直欲把女儿和自己的身躯溶成一体。
    「嗯……爸……人家好舒服……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的嘉嘉……喔喔……舒服死了……哦哦……」嘉嘉闭着双眼紧搂着志扬，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！
    「喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……」
    嘉嘉摇晃着身躯，配合着志扬，自己活动起来。
    「啊……啊……啊……」嘉嘉兴奋的叫着：「哦……爸……爸……哦……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……」
    「啊……嘉嘉！哦……啊……我的小嫩穴女儿……啊……」志扬回应着嘉嘉的呼唤。
    「嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……嘉嘉现在真的很爽！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……」嘉嘉语无伦次的呻吟着。
    「啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……」
    「喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    随着每一下的深深插入，志扬的双掌也不停的揉弄、挤压嘉嘉柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。
    「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……爸……真的好舒服……啊……小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大鸡巴爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……快泄了……」
    面对今天的第二次的高潮，嘉嘉不知羞耻的嘶叫着。
    「喔……爸……插我……用力插我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……爸……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！」
    看着嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，听着嘉嘉叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上志扬心头，一股酸麻的感觉，自嵴椎处涌出。凭借多年的经验，志扬知道女儿也快高潮了。为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住嘉嘉嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入嘉嘉的阴道，并抵住嘉嘉的花心用力旋转摩擦。

(Www..）免费TXT小说下载
    「喔！啊啊啊……哼……哼……大鸡巴爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……」
    嘉嘉爽得紧紧的搂着志扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住志扬的大肉棒，搓呀、磨呀。
    「呃……嘉嘉…宝贝女儿……呃！……爸爸也射出来了！呃……啊……」
    一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，志扬更是下下见底的奋力抽插，将滚烫的精子一股脑儿全灌入嘉嘉的小穴之中，志扬在沙发上射出了第二次。嘉嘉的身躯瘫软无力的挂在志扬身上，志扬也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
    志扬睁开欲火未消的双眸，看着嘉嘉娇喘嘘嘘的性感模样，鸡巴不由得振动了一下，又硬挺起来，嘉嘉惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：「爸！你还要？」
    「怎样？还想要吗？」志扬逗弄着嘉嘉。
    「嗯！」嘉嘉羞红着脸，不好意思的轻轻点了下头，像个被家长抓住偷吃的小孩一样。
    志扬笑着低下头去，用力的亲吻嘉嘉红艳欲滴的双唇，将舌头伸入嘉嘉的口中，如蛇般的搅弄嘉嘉的丁香小舌，一口、一口的汲取，自嘉嘉口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。
    第三次「…嘉嘉…爸爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」说完后，志扬双手圈住住嘉嘉的小蛮腰，将嘉嘉整个人提了起来！
    原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着嘉嘉的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到沙发上！
    「啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……小穴要爸爸的大肉棒…」
    「好嘉嘉！我的乖女儿，爸爸会给你的，不过要叫鸡巴，知道吗。来，我们换个姿势！嘉嘉，你趴在楼梯，爸爸再从后面好好干你！」
    志扬抱起嘉嘉，到了别墅的楼梯，让嘉嘉背对着他翘起屁股，趴在楼梯间。
    志扬继续地吻着嘉嘉，搓揉嘉嘉的双乳，或伸手到了女儿双腿中间，抚弄嘉嘉的桃源洞。

 免费电子书下载
    嘉嘉的身体起了很大的反应，不由自主地紧握着志扬的手，一面迎合爸爸的热吻。
    「嗯……爸爸……快来嘛……忍不住了……嘉嘉好想要爸爸的大鸡巴……」
    「要大鸡巴做什麽？」
    「要爸爸的大鸡巴来插我，嘉嘉是爸爸的小母狗……要爸爸来给人家播种…
    …快来啊，爸爸……」
    「哈哈…嘉嘉真是听话的小狗狗。」志扬看到嘉嘉这麽乖巧，拍拍她的翘臀说道：「把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。」
    嘉嘉听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「爸！来嘛！女儿等着你的临幸呢。」
    嘉嘉趴在楼梯上，志扬自后面像公狗干母狗的姿势，在楼梯间狂肏嘉嘉的蜜穴，同时将嘉嘉的双乳捏得几乎变型。
    志扬吻着嘉嘉，从樱唇到雪白的颈项，在夕阳的照射下，嘉嘉粉红的乳头更显娇艳了，嘉嘉嘴里哼哼地发出娇吟。
    他的手不住地揉着嘉嘉的阴蒂，嘉嘉的阴道里好痒，娇喘连连，甚至把屁股顶了顶，想要止住这异样的火热。
    志扬开足马力狂肏嘉嘉的浪穴，直插的她高潮不断。嘉嘉满怀愉悦的叫道：「喔！爸爸，好舒服喔！我爱死你了！」志扬注视着嘉嘉漂亮的脸庞，再次开始爱抚那富有弹性的乳房说：「这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！」
    如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什麽节目！
    志扬笑着退出了嘉嘉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。

(www..)好看的txt电子书
    这是志扬再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
    「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……」
    志扬深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，嘉嘉的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
    「啊……好啊……嗯……爸……嘉嘉的小穴穴……嗯……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……」
    嘉嘉手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！志扬放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索嘉嘉迷人的花蕾，舌头插入嘉嘉的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
    「嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……」
    志扬起身在她的嘴上亲吻一下说：「嘉嘉！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！」
    嘉嘉主动亲吻志扬，饥渴的舔去志扬脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆，志扬知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。
    志扬高高挺立着一根巨大的肉棒，他把趴在楼梯间的嘉嘉大腿分开，脸凑到了的腿间，开始舔起嘉嘉的阴蒂。
    「啊……啊……唔……」
    嘉嘉扭动着屁股，志扬的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。
    「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔嘉嘉的蜜穴……啊……对……用力舔…
    …啊……把嘉嘉的蜜汁舔光……」
    嘉嘉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的志扬的唇，也沾湿了志扬的鼻子，更让志扬激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。
    「啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……
    啊……嘉嘉好舒服啊……啊……」

 txt电子书下载
    志扬的动作开始激烈了，像要将嘉嘉的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让嘉嘉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。
    「啊……爸……嘉嘉受不了了……啊……嘉嘉的搔穴……啊……要爸爸的肉棒插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……」
    「好女儿！爸来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    说完后，志扬挺直原本弯着的腰，看着女儿蜜穴口上的阴唇，似乎正在邀请他快点将肉棒塞进来似的。
    志扬发觉自己是如此深深的爱着嘉嘉，并且满意能够带给她这麽多的欢愉。
    嘉嘉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着志扬。
    「爸爸！我爱你！谢谢你给我这麽美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的大鸡鸡插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪穴里，爸爸！干我，插我的浪穴！我是属于你的，都是你的。」
    此情此景，志扬如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开嘉嘉的阴唇，扶起大屌插向嘉嘉的屄，刚把龟头挤入，就刺激的差点泄洪。
    喔！天啊！嘉嘉的小穴如此的温润、紧凑，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的志扬差点就把持不住。
    「淫水好多，嘉嘉，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样爸爸动不了了。」
    志扬跪在嘉嘉的腿间，肉棒插在嘉嘉的小穴里，勐地一挺，他手握住嘉嘉的双乳，徐徐地干着嘉嘉的小穴。
    「喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得嘉嘉好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……嘉嘉的花心了……啊…舒服死我了……」

（WWW..)好看的txt电子书
    嘉嘉将臀部顶向志扬，想让大屌插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合志扬的大屌，志扬则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着「啪、啪、啪、啪……」的肉体的撞击声，和「咕唧、咕唧」
    的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着嘉嘉的阴阜。
    嘉嘉激动的说：「爸爸…！我好爱你在我体内进出的感觉！」
    志扬一手握着嘉嘉的嫩臀，一手快速的抓着嘉嘉的头发，粗鲁的把女儿头向后扳。
    嘉嘉的眼睛距离志扬的只有寸许，一接触嘉嘉的眼光，志扬立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
    「喔！嘉嘉！」志扬激情的叫出。
    嘉嘉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。
    「喔！嘉嘉！爸爸真舒服、真畅快！」志扬一边抽插着一边兴奋的说道：「你的小屄好紧好舒服，这种滋味让人终身回味啊，不知道以后谁会有福气娶了我的女儿！」
    志扬突然紧紧抓住嘉嘉的臀部，使大屌不会滑出她温暖淫湿的蜜穴。志扬的臀部努力快速的抽动着，大屌则一次比一次钻的更深。
    「啊……爸的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……爸爸不要嘉嘉了吗？…啊……好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得嘉嘉好爽，嘉嘉…哪也不去…嘉嘉…永远陪着爸爸…嘉嘉不嫁人……啊……爽死了……啊……爸用力插我…
    …啊……再用力…插我……嘉嘉永远是你的女人…啊……嗯……」
    志扬不禁得意的抬着屁股，配合嘉嘉腰肢的律动不断的将肉棒顶入女儿的蜜穴深处。
    「啊……好啊……爸用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……嘉嘉的花心麻了……啊……爸干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……」
    嘉嘉手伸到背后去抚摸志扬的屁股，从胯下去抚弄志扬的子孙袋，腿上沾了许多从嫩屄里滴落下来的淫水。
    「干我！爸爸……！」嘉嘉高声的对着志扬道：「我快升天了！干我！重一点！快！重一点！」
    志扬的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
    嘉嘉把的屁股内不断的扭摆，这样一来志扬的屁股阵阵紧缩，刺激的一阵忘情的低吟。「重一点！爸爸！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！」
    第四次回到在嘉嘉的卧室，嘉嘉启动电脑，关掉网络，将二人的做爱情形拍下来。志扬的舌头绕过嘉嘉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书
    嘉嘉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，成熟的乳房正中那点粉红的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
    「啊…好……舒服……」
    嘉嘉眉头皱起，乳头和乳晕被志扬的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。乳房被父亲吸吮，嘉嘉不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着。
    志扬吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    「哦……哦……啊…舒服死了……嗯……」
    志扬的手揉捏着乳房，压挤似的揉捏着乳房，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使嘉嘉全身顿时陷入极端的快感当中。
    志扬发现他现在越来越不能控制自己，他想可能是因为嘉嘉的肉体，不论怎麽样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！
    「哦……爸…我好舒服……哦……」
    嘉嘉娇柔无力地坐在电脑桌前，任志扬手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
    「爸爸……」

（Www..）免费TXT小说下载
    「乖女儿，怎麽了？」
    「那个……你看我这里是不是大了一点？」嘉嘉指着自己双乳问道。
    「好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ｃｃｕｐ了，嗯……」
    「那爸爸喜欢大的还是小的？」
    「当然喜欢大的了，最好有榴莲那麽大……」志扬学着周星驰的腔调和动作开玩笑道。
    「哈哈……你坏死了，榴莲那麽大怎麽出去见人啊…吓都吓死人了。」看着爸爸的搞怪神情，嘉嘉不禁笑的前仰后合道。
    「爸，你真喜欢大的吗？快来…来帮嘉嘉把它们变大吧……干我……爸爸…
    …快插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴里……用力地干我……爸爸！」
    嘉嘉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，志扬也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将肉棒挺入嘉嘉的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。
    「啊……对……爸爸……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……嘉嘉快不…不行了……啊……顶到花心里了……」
    嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
    志扬挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。
    「哦……爸的大肉棒……嗯……插着嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉爱死爸的大鸡巴了……哦……快…爸爸……快干嘉嘉的小穴穴……」
    志扬从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨阳，对女儿的爱欲已一发不可收拾了。
    「好老公……嗯……又把嘉嘉塞的满满了……嗯……嘉嘉的小穴穴……啊…
    …酸死了……唉……」
    嘉嘉扭动着腰身，让蜜穴里的肉壁将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激志扬的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让志扬舒服的不得了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    志扬双手握着女儿的细腰，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，摇着臀部让插在嘉嘉蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。
    「啊……爸……嗯……顶死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……哦……
    啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……爸…

 免费电子书下载
    …求求你……哦……不要折磨嘉嘉了……啊……忍不住了……嗯……痒死我了…
    …啊……爸爸……嗯……快点干我……小穴痒死了……」
    志扬九浅一深的挑逗着女儿，引来嘉嘉的一阵求饶。
    「爸的好女儿……你真…这样就忍不住了…小心了……爸要加速了…」
    志扬无比得意的双手扶着嘉嘉的腰，开始疯狂的纵横捭阖，肏着女儿湿淋淋的蜜穴。
    一时间房间响起一阵急促的「啪、啪」的响声，是因为志扬腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
    「啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……
    用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美……

(Www..)好看的txt电子书
    啊…
    …我美死了……啊……舒服死我了……」
    整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声。
    志扬更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而嘉嘉则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应着一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的夹住······
    /
   ，
 艳母发情
    丽的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的她经常独守空闺，两人有个男孩林至榆，已经成年了，她觉得无聊，便常到朋友家去玩，直到很晚。
    夜阑人静，儿子林至榆一个人早就睡了。
    张曼丽回到家，洗完澡已经快三点了。冲澡声吵醒了睡梦中的林至榆.
    张曼丽的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。
    巍巍的一双白玉般的乳房，随着张曼丽的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。
    在她睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。
    「妈妈刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦?」张曼丽边说边走到林至榆床前，眼睛直视着林至榆身上的短衫。由张曼丽脸上的红霞，林至榆知道妈妈她看到了那九寸长的阳具已经勃起。
    「我刚醒来。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    林至榆由上而下仔细的欣赏妈妈修长的躯体。张曼丽透明的睡衣内，隐隐约约中散发着成熟女人韵味，更加深对林至榆的佻逗。林至榆的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着
    林至榆忽然的站起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住妈妈！「妈妈我我要」林至榆浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在张曼丽的下身左右擦磨着！
    「至榆！你？不要！不行！
    至榆，我是你的唔不唔」
    欲火焚身的林至榆，无视张曼丽的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏！
    张曼丽惊慌的扭动，挣扎的想推开林至榆，但林至榆却搂得更紧手很快地、往下滑入了张曼丽的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。
    林至榆的手游在张曼丽两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。

(www..)好看的txt电子书
    渐渐的，张曼丽挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林至榆轻柔地含住她的耳垂。
    张曼丽不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林至榆扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。
    林至榆本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。
    张曼丽的乳头，被林至榆那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「至榆不行！我不
    至榆不不不要」林至榆将半裸的妈妈环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在妈妈的小腹下，感觉妈妈已湿淋淋的下体，贴在他的小腹上，张曼丽把头靠在林至榆的肩上，发出急促的喘息声，
    不要至榆这样不行，妈妈是你爸爸的


    至榆不要哎唔这样会，羞死人哎求求你不要啊唔」张曼丽羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！
    林至榆用脚撑开张曼丽的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着，
    渐渐地，张曼丽摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林至榆的下腹，不停的摸索着。
    这时，林至榆起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在张曼丽的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在张曼丽的下腹乱动乱顶，
    哎呀
    至榆你的好大好硬」张曼丽的手碰到林至榆的阳物时，低声的叫了起来！张曼丽的眼睛睁的很大，似乎不相信林至榆的巨大。
    妈妈知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要妈妈！我要跟妈妈做爱！」
    怀着期待的心，张曼丽却已经开始抚摸林至榆巨大的阳具。
    林至榆把张曼丽拥进怀里，张曼丽把那湿热的阴部触向林至榆的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。
    不要那么没耐心！」张曼丽小声的说。
    我等不及了！」
    林至榆握住张曼丽的美丽乳房，开始抚摸她，张曼丽的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。
    靠近来一点。」张曼丽开始爱抚林至榆的阳具。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    天啊！儿子你真的是很大！」张曼丽惊乎的说道着！
    至榆，妈妈可以摸它吗？」
    当然可以．．．．．」
    林至榆拉起张曼丽，手指轻轻的滑过张曼丽的肌肤直到张曼丽那稍稍开启的阴户，跟随而来的是由张曼丽喉中倾出的呻吟声。
    妈妈你的穴好美……」林至榆伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得张曼丽全身一颤，阴户更是猛力收缩一下
    张曼丽的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，林至榆可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。
    张曼丽扭腰道：「啊……儿子……妈妈被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……」林至榆知道妈妈性欲难耐了，于是抱着她吻着。
    躺下来！我会让你知道我怎样服侍男人！」
    林至榆依言躺下。
    张曼丽屈跪在林至榆胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰林至榆的九寸大阳具。出乎林至榆意料之外的，当张曼丽感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在林至榆的阳具上。当林至榆发觉妈妈的细舌舔触到他的阴茎时，
    林至榆不禁的发出了喘息声。张曼丽很仔细的舔遍了林至榆的阳具，然后把林至榆的龟头

 好看的txt电子书
    吞进她小小的嘴里。一连串的快感使林至榆发出了愉悦的声音。
    张曼丽把她的阴部压在林至榆的脸上，使林至榆的呼吸为之困难，然而林至榆毫不在乎。
    品尝着妈妈可口的阴户，使得林至榆有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。
    张曼丽显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔张曼丽还会把林至榆的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。林至榆很想看看妈妈那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

（www..)好看的txt电子书
    林至榆尽全力将舌头深入妈妈的花穴，妈妈的蜜汁是那么的甜美。林至榆一直品尝着妈妈可爱的小穴，喝吮着妈妈蜜穴里所流出来的汁液，一直到妈妈的淫水泊泊流出。
    ：「儿子……妈妈实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……妈妈要……要……你的……大……大……宝贝……插……妈妈……的……小……穴……」
    林至榆再也不能承受这样的兴奋了，林至榆的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。
    林至榆的呼吸变得急喘了。
    「快给我，我喜欢妈妈跟我！嗯．．嗯．．」
    林至榆伸出双手扶着妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而张曼丽也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。林至榆感到有一只手抓着他的阴茎，导向玉户，那是张曼丽的手。
    当林至榆觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，林至榆稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。张曼丽的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得张曼丽的阴道充满淫液，得以让林至榆的阳具进入。一点一点的，林至榆慢
    慢的进入妈妈的体内。突然，林至榆感到有一丝微的的阻挡。
    「啊……好涨……至榆……妈妈………好痒……好舒服。」张曼丽娇哼不停。
    「我会慢慢的，我不会弄痛妈妈的！」
    「啊……插……吧……亲儿子……你这样子……从后面干妈妈……会使妈妈更觉得你……真的好大……好大……喔……妈妈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…亲儿子………用力……用力干妈妈……啊……嗯……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「喔．．．．干我！．．．操我！．．．．」
    想不到贵夫人模样的妈妈，在床上不在是贵夫人了。
    「这感觉真是舒服！天啊
    用力的干妈妈吧！」「啊……好深啊……嗯……用力……亲儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈…要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」
    林至榆不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。重而慢的深入使的林至榆和张曼丽都不自禁的发出呻吟。
    「啊……不行了……妈妈……又……又了……喔……爽死妈妈了……」
    当张曼丽高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。「啊……妈妈……儿子也射了……」林至榆的龟头被张曼丽的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
    好久好久，张曼丽才平静下来。
    林至榆抽出了阴茎，拉起了妈妈。在一个深深的热吻时紧紧的抱着。
    他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索
    着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，林至榆的手指深入了她那深邃的隧道。
    在张曼丽急促的喘息中，张曼丽拉着林至榆躺下去。林至榆压在张曼丽的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入妈妈最美的阴户。
    林至榆的阳具在妈妈的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。
    张曼丽的阴道在呼唤着林至榆的进入，林至榆一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，林至榆再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。
    「进来吧！．．．．用力的干我．．．」张曼丽用双脚夹住了林至榆。

 txt电子书下载
    林至榆稍稍的退出的一点，把膝盖伸入张曼丽两腿的中间。林至榆巨大的阳具嵌入在张曼丽的阴户。
    这样的情景真是淫靡啊！

（www..)免费TXT小说下载
    「宝贝……我的亲儿子……你的大宝贝……插得妈妈……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要…………了……」张曼丽被林至榆的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈妈痛快得要疯了……亲儿子……插死妈妈吧……妈妈乐死了……」
    「喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．」张曼丽的身体剧烈的颤动着，林至榆的心脉跳动的异常激烈。
    「喔．．不要停．．．用力．．．妈妈快要泄了．．．天啊……我的宝宝……这几下……妈妈美得如登仙境……妈妈……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……妈妈…妈妈已快乐至极……插得真够劲……妈妈…的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了…………给……乖儿了……」
    张曼丽真的泄了！林至榆从巨大的男性象征感到妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。林至榆挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
    当张曼丽由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意林至榆更深入。强烈期待的心情，让林至榆毫不犹豫的再度挺进。
    缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。
    正当林至榆想点火触发时，张曼丽已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼
    叫，喔，天啊！张曼丽的阴道是那么的湿热温滑。
    干我！」张曼丽叫了出来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲儿子……深一点……喔……用力干妈妈……干……干……嗯……干妈妈的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的妈妈……上天……吧……啊……嗯……」
    「被一个像你这样的男人插入是一件多么美妙的享受啊！」
    然而，这样的鼓励对林至榆却是多余的。在张曼丽的话还没说出口之前，林至榆就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。
    啊！这真是一个最美妙的世界啊！
    林至榆慢慢的推动着阴茎在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。林至榆完全发挥了巨大的阳具的长处，在张曼丽又紧又湿的深穴里徘徊。
    「嗯……亲妈妈……这样干你……爽不爽……亲儿子的……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……亲妈妈……儿子好爱……你……你……啊……」
    「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」林至榆将张曼丽的屁股抬高，把枕头放于张曼丽的臀部，使张曼丽的小穴更加的突出。并抬起张曼丽的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。
    啊……亲妈妈……你看……儿子的宝贝……在亲妈妈的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的亲妈妈……爽不爽……美不美……啊……」
    「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……」张曼丽玉媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时张曼丽的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林至榆也满身大汗了。
    一直到张曼丽再度高潮，射出她的阴精之后，林至榆抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，林至榆一边舔着由那淩乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了妈妈的蜜穴。
    之后林至榆再度的进入妈妈，继续的享受这美好的抽动。林至榆不停的在的身上抽插着，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。
    「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……」就听到小穴滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
    「啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妈妈……」
    终于，林至榆的高潮来了。林至榆不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到张曼丽的小穴子宫里面。
    在这一晚里，林至榆射了又射，不停的射向妈妈禁忌的深渊，只见张曼丽不停的在林至榆的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。
    /
   ，
 女儿的第一次
    多年前，还是我上大学的时候，一位哲学教授曾经说过：“性爱的最高境界是乱伦，乱伦的最高境界是父女和母子”。说句实话，当时作为一直受着传统教育的大学生，我不仅不敢苟同，反而惊诧万分。

(www..)txt电子书下载


    然而，仅仅20多年，大陆真的是发生了翻天覆地的变化。共产党执政以后，曾经被毛泽东赶尽杀绝的“无烟工业”在近十年间，犹如雨后春笋，其来势之迅猛实在令世人始料不及。几乎所有的桑拿浴全部提供性服务。近两年，又出现了“换妻俱乐部”。“MS俱乐部”等等。应该说我也是这种潮流的追随者。
    我叫余威，今年48岁，毕业于南方一所着名的大学，目前从事工作。结过两次婚，和现妻已经分居5年。我们有一个可爱的女儿叫亚楠。我虽一个人独居但没有情人，不过性伴侣还是有的。
    说实话，我非常感谢我的妻子，因为她给我生了一个标致、美丽而又娇艳的女儿。亚楠今年21岁，正北京在读大学，每当我看着女儿那魔鬼般的身材就会想，我怎么会生出如此漂亮的宝贝儿呢？真是上帝的恩赐！
    去年暑假，女儿回来的第二天就来看我。楠楠一见到我就像久别的情人一样，一下子就蹿起来，楼住我的脖子，两腿勾住我的腰：
    “爸，想死我了。”“爸爸更想你呀。”“快下来，都多大了还撒娇？”
    “我愿意。”女儿一边说着一边摇晃着身体。就在那一刹那，我不仅闻到了那种少女身上特有的体香，同时她那对高耸而又极富弹性的乳房紧紧地贴在我的胸膛，我感到一种不可名状的快意。我不敢再想下去：“楠楠，快下来，爸爸抱不动了。”我一边说一边将两手从她的肩处划向腰部，好细、好软、好有弹性啊。女儿终于从我的身上下来了“爸，最近你去看过妈妈吗？”“没有，快半年了，打过几次电话，好像她总不在家”。“妈妈好像有情人。”不知为什么女儿突然冒出这么一句来。“楠楠，是喝冰水还是绿茶？”“冰水。”
    我给女儿接了一杯冰水。这是我才仔细打量她，女儿穿了一件低胸吊带丝棉短衫，大半个胸和肚脐都漏在外面，下面穿了一条超短牛仔短裤，短得连屁股几乎都要漏了出来。笔直、修长的美腿展示出少女那无穷的诱惑力，脚上穿着一双高跟凉鞋。不知道是因为穿在她的脚上还是鞋本身精巧设计的原因，是否所有的男人对女人的脚都具有很高的欣赏能力，太美了……我陷入了无限的遐想之中。“爸，你看什么呢？”“我……我……”我在极力掩饰自己的失态：“楠楠，我在想你刚才说的话。说真的，我真希望你妈有情人。”“我知道，您是怕承担‘冷暴力’的罪名，对吧？”“你这个丫头，怎么什么都明白。”“爸，您别总把我当小孩儿，你女儿是成年人，懂吗？成年人。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    楠楠做了个鬼脸。“爸，你有情人或者……”“没大没小，你怎么什么都问。”“不回答就是有，哼。”
    我有意调转话题：“楠楠，坐了半天的车，累了吧？先洗个澡。
    爸给你做饭去，想吃什么？”“梅菜扣肉。”女儿到楼上洗澡，我开始做饭。
    我一边做饭一边听着女儿洗澡的流水声。我记得最后一次给女儿洗澡是她12岁的时候。她的身体已经开始发育，两个乳房微微凸起，虽然小但很有弹性，就连会阴处也长出了……“爸，给我拿睡衣。”我上楼到她的房间（专门给女儿准备的）打开她的衣柜，看到了许多胸罩和内裤，我拿起一个胸罩闻了闻，好香啊！然后又拿起一个小内裤闻了闻，和她妈的内裤的味道完全不同，一种异样的感觉油然而升，太美妙了……“爸，快点儿。”“来了”。
    不知道是有意还是无意，我选了一套非常性感的睡衣。
    当我走到浴室门口时却呆住了，浴室的门只关了一半。女儿正背对着我在用浴巾擦着自己的身体，更可怕的是，当她弯腰擦她的小腿时，整个屁股和阴部完全暴露在我的面前。我手足无措，进退两难……突然，女儿从浴室的镜子中发现了我。一瞬间，我简直无地自容。
    “爸，快给我呀。”太美了！简直就是一件艺术品。尽管在深夜或者想女人的时候有过多次对女儿的性幻想，可是真的看见女儿的酮体却有一种罪恶感。
    女儿犹如出水芙蓉般地从楼上飘然而下。我早已把饭菜准备停当。
    女儿和我都坐到了饭桌前。说实话，我真不知如何面对女儿，只说了句“吃吧，一定饿了吧？就准备给自己倒酒。女儿抢过白酒：”爸，我陪你喝点。“我说：”那我们喝点红酒？“女儿十分坦然。
    我一边吃饭一边有意无意地瞟着女儿，她竟然没有穿文胸。两颗小乳头隐约可见。特别是在女儿给我斟酒时，她那对丰满的奶子在我的眼前晃来晃去。我明显地感觉到下面已经把内裤撑了起来……一瓶法国红葡萄酒女儿喝了一大半，我拍酒后乱性没敢多喝。
    女儿在睡觉前搂着我说了一句话：“爸，您每天晚上都是一个人吗？”我木讷地坐在沙发上，没有做任何回答。女儿回自己房间了。
    女儿回房之后，我也回到了卧室。因为喝了点酒，多少有点困意。
    就在朦胧之中，我似乎听到女儿的叫喊声。我一下子跳下床，三步并做两步冲到女儿的房间。“怎么了，楠楠？”“耗子。大耗子。”女儿一下子坐在了我的腿上，紧紧地搂着我，把她的头贴在我炽热的胸膛。我把女儿紧紧地搂在怀里。一秒、两秒……一分、两分……她的嘴在我的胸上磨蹭着……我感觉到心跳加快，下面有了明显的反应。
    我把手滑到了她的屁股上，圆圆的、滑滑的、翘翘的……我感到小弟弟在急剧的膨胀，而且一跳一跳的。天哪，怎么可以这样。我在暗暗地骂自己：这个老混蛋！我轻轻地推了一下女儿，示意她下来。可是女儿却把我搂得更紧，而且还把她的屁股向前移了移，刚好坐到了我的小弟弟上。我似乎感到了那种灼热和湿滑，柔柔的、软软的……“楠楠，快下来。别怕。”
    女儿又重新躺到了床上。我用手轻轻地抚摸她的后背和那柔软的屁股，以缓释她的惊恐。女儿似乎又回到了平静的状态，慢慢地闭上了眼睛……我看见她的脚漏在了外面，我不知道自己是不是变态，对女人的脚特别感兴趣。尤其像女儿这样又白又漂亮的小脚。我把脸贴在了女儿那标致而又小巧的脚上，闻了闻，然后又轻轻地吻了吻，我才悄悄地回到自己的卧室。
    我隐约感到自己有点过分，甚至有点龌龊。怎么对自己的女儿还动邪念？可又一想，女儿不也是对自己毫无顾忌吗，她是不是也有同样的想法？我越想越睡不着，索性点了一支烟抽了起来。不知道什么时候女儿已经站在了我的门口：“爸，我害怕。”“那你说怎么办，不会让爸爸陪你坐一宿吧？”“我要睡在你这儿”“这孩子，净胡闹”。
    还没等我同意，女儿就钻进了我的被窝……女儿侧卧躺在左边，我平躺着。她的屁股靠在我的大腿上，好温暖啊！
    我在想，我家怎么会有耗子呢，我怎么从来没见过？莫非她有意……？说实话我怎么也睡不着。
    不知过了多长时间，女儿囫囵地翻过身来，左手刚好搭在我的胸上，而那柔柔的、极富弹性的双乳紧紧地贴在我的左臂。我不敢动，也不愿意动。太舒服了，太有诱惑力了。我突然想，她要不是我女儿该有多好啊！可能我早就爬到了她的身上……女儿的手又向下滑动了一下，停在了我的小腹位置。她的手真的好柔软啊，温温的、肉肉的、滑滑的……一种不可形容的快意伴随着强烈的冲动席卷而来，我多么希望时间就此停滞，让我充分享受这美妙的时刻……说句实话，我多么渴望她的小手继续往下滑动，因为只要她在向下一点点，就会触及我那早已膨胀的阳具。“别动了，千万别动了，如果真的那样，我还真不知道如何面对，她是我亲生女儿呀。”我在想。
    我把她的手轻轻地握住，移到了我的胸上，慢慢地抚摸着，左臂刚好在她的丰乳上揉动。妙！真是妙不可言。这时，我明显感觉到女儿并没有睡，她那对迷人的奶子和我贴得更紧了。同时把她的左腿搭在了我的身上，而且刚好压在了我的阳具上。我不知所措，兴奋到了极点。我想女儿一定能感觉到我阳具的坚挺，而且一跳一跳的。
    我必须马上制止她，如果再这样下去，我会挺不住的。我慢慢地坐了起来。看见女儿那成熟、雪白、圆润、修长而又性感的大腿，我真的好想去摸、去舔……我把床头灯调亮了一些，女儿的睡衣不知什么时候全都跑上面来了，从肚脐往下完全暴露在我的眼前。女儿穿了一条及其性感的半透明内裤，屁股圆圆的、翘翘的、白白的，除了一条窄窄的丝带兜住了股沟之外，几乎整个屁股全都漏在外面。真是美不胜收，妙不可言。
    我伸手把兜在她屁股中间的内裤向外拽了拽，实际是想触及她的身体。
    啊！我看见了女儿的屁眼，太标准了。不大不小，连一个多余的摺都没有，我真想用手摸一摸、用舌头舔一舔，甚至用龟头顶一顶……理智终于战胜了淫念。我把女儿的大腿从我的身上挪了下来，她顺势仰面而卧，双腿微微分开。哇，她那隆起的三角地带乌黑，浓密的阴毛隐约可见，而且还漏出几根。弯弯曲曲，又黑又亮……我不敢再看下去，虽然听过许多关于乱伦的故事，但真的轮到自己还真有些害怕。我翻身下床，来到客厅点上一支烟，以缓解淫欲。



 免费TXT小说下载
    当我再回到卧室时，女儿的睡姿一下子又撩拨起我的欲望。她右腿挺直，左腿绻起侧卧在床上，大半个阴部都漏在外面，淫水早已湿透了本来就半透明的内裤。可谓晶莹剔透，鲜嫩欲滴……我的阳具再次鼓了起来，几乎快要从三角裤里蹦了出来。我悄悄地爬上床，把鼻子凑到女儿的阴户闻了闻，好香啊！颜色也和她整个身体的肤色极为协调。
    突然，我发现女儿的小逼动了一下，我赶紧缩回了头，慢慢地躺在了女儿身边。
    不知又过了多久，女儿的手又放到了我的身上，一条腿也搭在了我的大腿上，而且还用膝盖顶了顶我的另一条腿，然后把在她跨下的那条腿紧紧地夹住。我不敢动也不敢想，干脆装作打起呼噜。女儿似乎什么都明白，我相信她知道我没有睡。她把小手向下移动，同时用舌头轻轻地舔着我的乳头。我的阳具又昂起了头。女儿的手终于摸到了造就她的那个大棒棒。而且轻轻地柔着。她把她那滚烫的小嘴唇贴近我的耳边：“爸，女儿是你的，什么都是你的，包括身体。”我简直不敢相信自己的耳朵。我的大脑一片空白。“爸，女儿不是小孩，是女人，别的男人可以，为什么我最亲爱的爸爸不能呢？”我的宝贝女儿不等我做任何回答就把她的小手伸进了我的短裤内，一下子握住我的阳具：“爸，你的……好硬、好大呀。”我再也忍不住了，三下无除二，把她的睡衣和内裤全部扒光。女儿那让任何男人都会动心的酮体立刻呈现在我的眼前。太美了，简直就是个尤物。女儿的肌肤像缎子一样，两个高耸的乳房是那样鲜活欲滴，她的阴部被浓浓的森林覆盖着，微微凸起，啊，这就是男人战斗的高地。女儿的美腿和整个身体组合成一件旷世无双的艺术品。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我再也忍不住了，一下子扑到女儿的身上，用双手托起她的乳房，一阵狂吻。“嗯……啊……”女儿终于发出了淫乱的声音。我一边舔着女儿的一个乳头，另一支手轻轻地搓着她另一个大奶子，女儿不时地发出淫荡的叫声：“啊……嗯……女儿受不了了……”
    我变换一下体位，跪在女儿的两腿之间，开始亲吻她的脚趾，我把她的每一个脚趾分别含在嘴里，使劲地聒，慢慢地舔着她的每一个脚缝，然后又用舌尖舔她的脚背和脚心。说实话，我玩过很多女人，可从来没有像对女儿这么用心、这么疯狂。
    女儿的全身都在颤抖，屁股在不停地扭动，浪声愈来愈大。平时那种文静、高雅的举止荡然无存，简直就是个淫妇、荡妇。尽管这样，我并没有马上进入女儿的身体，而是又开始了新一轮的攻击。我的舌头在她雪白的腿上游走，由上至下，片寸不留，“爸，你太坏了。啊……啊……”我在女儿大腿的根部一阵狂舔。“爸，我受不了了，啊……啊……爸，我要……”。再看女儿三角地早已淫水泛滥。她使劲地搬住我的头不让我动弹，我哪里顾忌哪么多，顺势把舌头直接移到了她的滴水洞上，女儿啊的一声，我知道第一次高潮来了。她浑身都在颤抖、抽搐、痉挛……我用舌头轻轻地舔着她的阴蒂，同时用两手扒开她的两片阴唇。看到里面粉粉的、乱乱的。里面的小洞一会张一会和，就像美妙的音符，对，就像黄河交响曲，汹涌澎湃。“爸，人家还没让人舔过呢。嗯……啊……”我抬起头问“舒服吗？”“舒服极了，啊……啊……”这时我一边舔着阴唇的内侧，一边用鼻尖顶着她的阴蒂，同时两手还在不停地抚摸她的屁股……接下来，女儿主动和我来了个69式。我在下，女儿在上。开始，女儿轻轻地舔着我的龟头，品尝着我分泌出来的透明液体，然后用手套弄了几下：“爸，你的……好大，好硬啊”。接着女儿用她那充满性感的小嘴把我的鸡巴一下子连根吞进，另一支小手还不停地摸着我的两个卵蛋，然后就慢慢地……没想到女儿的口技竟如此娴熟，让人失魂落魄。
    女儿跪在床上，整个阴户尽收眼底。我感叹，女儿不仅长的国色天香，就连逼和屁眼都这么标准、美妙。我又是一阵疯狂，把整个舌头都伸进了女儿的逼里，全方位搅动，探索。女儿在不停地叫喊：
    “痒死了，我真的受不了了……啊……啊……啊……”女儿索性把她的小逼一下子坐到我的脸上，一顿磨蹭，搞的我满脸都是淫水……我也趁势把手指伸进了女儿的屁眼……我再也控制不住了，一个翻滚将女儿压在了身下，又是一阵狂吻，而且把大鸡巴顶在女儿的逼上一顿乱蹭……“不行了，我要……”女儿上气不接下气。“要什么？”我故意挑逗她。“要爸爸。”“要爸爸干啥？”看着女儿涨红的脸蛋，一边说着挑逗的话，一边用大龟头蹭着她的阴蒂……女儿搬着我的脖子，在我的耳边小声地说：“我想让爸爸干我。”我极度兴奋，把屁股向前一挺，把17厘米长的大鸡巴连根送进了女儿的体内。“啊……”女儿大叫一声丢了阴精，女儿来了第二次高潮。我的大鸡巴在女儿的逼里一顿狂抽，足足插了有多下，操得女儿天昏地暗，欲死欲仙。“爸，我的好爸爸，爽死我了，嗯……嗯……啊……快……啊……”
    为了彻底征服女儿，我突然把鸡巴从女儿的小嫩逼里缓缓地拔了出来，在她的阴道口慢慢地磨蹭，然后再缓缓地顶进去，而且每次只插进去三分之一。女儿不干了“爸，快点……”我还是慢慢地挑逗：
    “快点干啥？”“嗯……”这时我干脆就不动了：“快说，快点干啥？”
    “求求爸爸，快点干我……”。“不对。”我看着女儿仍然不动。
    “快点操我。”她声音很小。“让谁操你？”让爸爸操我。“”让爸爸用什么操你呀？“”用爸爸的大鸡巴操女儿“”操女儿哪儿？“”
    操女儿的小咪咪。“我晃了晃头。女儿没办法：”操女儿的小逼。“我心花怒放，开始用九浅一深的方式不停地操着女儿。“嗯……啊……爸爸真好……爸爸的鸡巴真大，女儿爽死了……，快……使劲操……别停……啊……啊……女儿的小逼让你给操烂了……女儿等你好几年了，快……使劲……我快死了……啊……快让你操死了……”
    我示意让女儿坐起来，然后我跪在床上，她马上明白了我的用意，一下子把我的大鸡巴含在嘴里，然后把鸡巴上的淫水全都吞了下去……我拍了拍女儿雪白的屁股：“让爸爸从后面操你好吗？”她马上跪在床上，双臂弯曲支撑身体，把屁股翘起来，哇，太刺激了。虽然我已经干了有半个小时，可大鸡巴仍然坚挺，有力。我再次把大鸡巴插进了女儿又紧又嫩的小逼里…使劲地抽插，几乎每一下都顶到了她的花心。“嗯……嗯……啊…啊…快操……女儿的逼都痒死了…啊……”我操了一会，把鸡巴再次抽出来，用嘴去舔女儿小逼里流出来的淫水…然后在女儿浪声浪语中又把大鸡巴插到女儿的骚逼里……随着大鸡巴在女儿骚逼里的不断抽插，不时地发出翻云覆雨的声音：“咕叽，咕叽……啪啪……啪啪……”“啊……啊……爸爸大鸡巴还这么硬，女儿快让你操死了…啊…啊……”
    我让女儿侧卧在床上，我坐在她的右腿上，然后把她的左腿立起来，对准她的小嫩逼又把大鸡巴插了进去……我一边操一边舔着她的脚趾，女儿真的爽到了极点…“爸，你爽吗？”“啊…啊…太爽了…”我支撑不了多久了。“操女儿舒服吗？”“嗯…太舒服了…啊…”“你愿意让爸爸操吗？”“嗯…啊…女儿就愿意让爸爸操，爸爸的大鸡巴真好，快操啊…啊…女儿快不行了…啊…”我赶紧把女儿的腿放下，趴在女儿的身上，做最后的冲刺…女儿的阴精喷涌而出，我随即把大鸡巴顶在了女儿的子宫口上，把积攒多日的精子像炮弹一样射到了女儿的身体里……我和女儿紧紧地搂在一起……
    /
   ，
 准夫妻性事
    大家都知道重庆出美女，我的未婚妻就是个证明。不谦虚地说，静是我见过的女人中最漂亮的之一：大眼睛，笔直的鼻梁，翘翘的下巴，脸型非常上照，要想做个平面模特绝对没问题。她全身肌肤白嫩细腻，乳房浑圆高耸，每次边在她身后耸动、边握着她两团软肉肆意揉搓那感觉，只有试过的男人才能体会。
    静的性爱曾经是生涩的，不会用嘴，不淫声浪语，甚至没有性幻想。经过两年的调教（第二次和她上床，我就跨坐在她身上把鸡巴塞进她嘴里了），口交基本过关，兴奋时也说些肉麻话儿，但始终对性幻想有障碍，特别是我喜欢的角色扮演和３Ｐ类幻想完全拒绝配合。做爱的时候她喜欢看着我，说她需要知道是我在上她。这让我既感动又有点无奈。
    今年夏天，她一个亲戚的孩子毕业来上海找工作，问能不能在我们家暂住一阵？静跟我商量了一下，虽然觉得有点麻烦，但总还得帮这个忙。我们住一套两房一厅，正好有一间可以腾出地方摆个钢丝床。
    那男孩子周末到的，我和静就把他从火车站接回来了。他叫锋，２２岁的一个帅小伙，言行举止还稚嫩。我说：「你们家基因不错，男女都俊。」他不好意思地笑了笑。静说：「呦！长这么大了，小时候穿开裆裤的样子还在眼前呢！」
    小锋这下更不好意思了，说：「姐，你别作弄我了。」三个人打了个车说说笑笑回了家。
    吃了饭把他安顿完了，静就洗了个澡，我和小锋坐客厅边看电视边聊天，就听浴室的门开了，静穿了件白色的睡衣，头发湿湿的，带着一股好闻的香波味走了出来。静总是喜欢洗很热的水，所以脸红红的；估计没有戴胸罩，走路的时候胸前有点晃，那一刻静好美、好性感。
    想到身边还有个男人，我不由朝小锋瞥了一眼，只见他也瞧着他姐，然后他也意识到了我的视线，飞快地就把头转了回去。我心里窃笑，回忆自己２２岁时旺盛的性欲，想他应该也动了念，脑海里忽然浮现出他按住静奸淫的画面，不由得硬了。
    静当然完全不知道我的淫念，嚷着好热，说：「老公你帮我拿个扇子。」我穿了个短裤，下面还是硬的，哪里能站起来？含糊地应了一声说：「我也不知道在哪里。」静就自己在客厅里找开了。
    我说：「电视机柜里有没？」她就蹲下身去开柜子，圆圆的屁股把睡裙绷紧了，看得出里面红色内裤隐约的影子和轮廓。
    扇子没找到，倒找到一个以为丢了的充电器，那线缠住了，于是静又面朝我们低着头整理那个线。她穿的睡衣领口有点宽大，从我和小锋的角度能看到半个雪白的乳房。我嘴里一阵发干，想到一个性欲正处在巅峰期的年轻男子正盯着我未婚妻的肉体，鸡巴不由收缩了一下，感觉尿道口有一股分泌冒了出来。

(Www..)txt电子书下载
    这阵我和小锋都没顾得上说话，静可能觉得忽然没有声音了，就抬头朝我们看了一眼，忽然意识到了我们在瞅什么，唰的一下脸就红了，忙站起来说：「我去里面弄。」匆匆地就进去了。
    这时客厅里就剩下我和小锋，气氛有点尴尬，我说：「我也去洗个澡。」就跟进了卧室，也没敲门，一进门就看见静赤身裸体正在换衣服，听到门响，她很紧张地回头看了一眼，还用手遮住了胸，我忍不住一步上前就抱住她狂吻乱摸起来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    静很紧张地压着声音说：「你干吗？别让小锋听见了。」我说：「刚才你奶子都让他看了，现在隔了个门，哪里听得到什么？」静一听急了，说：「哪有？
    你别瞎说！」我一口含住了她的乳头，边吸吮边含含糊糊地说：「我都瞧见他死盯着你领口了。」
    静哆嗦了一下，伸手扯着我的头发把我的脑袋往她乳房上按，她每次动情了都这样。我伸手一摸她下面，已经一片湿滑，中指在阴蒂上一拨，静又一哆嗦，腿就软了。
    我伸手扯自己的裤子，静忙说：「你干嘛？」我说：「你说干嘛？」她好像忽然清醒了。说：「不行，小锋还在客厅里，会听见的。」我欲火焚身说：「管不了了，听见就听见！」但静很坚决地说不行，我拉着她的手放到我鸡巴那儿，说：「你看看，你把我弄成这样就不管了吗？」
    静就有点心软了，说：「那我帮你用嘴巴弄一会，不过要快点。」我想那也好，就三两下把裤子脱了坐在床边，静跪在床前一口就含住了我的睾丸，因为有了刚才的刺激，我觉得特别爽，不由轻哼了一声，伸出右手握住了静的乳房，并挑逗起她的乳头，静也很兴奋，明显舔得比平时卖力。
    我轻声说：「你弟弟就在门外五米，肯定想不到他姐正脱光了跪在男人面前帮男人舔鸡巴。」静从喉咙里闷声哼了一下，一只小拳头捶了我一下，但嘴上丝毫没有放松地吮吸舔弄。
    然后静做了一件我意想不到的事：她伸手到自己两腿之间开始手淫。静从来没有在我面前手淫过，她说小时候基本上不手淫，但她现在明显被欲望淹没了，刺激得我用力扯着她的头发按向我的下体，享受她的服务和淫荡的表演。
    就在我感觉快要射精的时候，忽然有人敲门，静和我吓得身子都僵硬了一秒钟。然后就听隔着门小锋怯生生地问说：「姐夫你要不洗澡？我先去洗。」我朝静作出一个苦笑，然后大声说：「好，好，你先去。」然后就听见他进了浴室。
    被他这么一折腾，我的老二都给吓软了。我朝静说：「继续。」但静也被吓醒了，说：「收拾一下，晚上再说吧！你看刚才多危险。」无奈之下我只好穿上了裤子，心想：晚上可绝对要把你办了。
    （二）
    压下满腔欲望，好不容易熬过了下午和傍晚，终于躺在了床上。静把小锋安顿好也进了房，一进来她就瞧见了我放光的两眼和色迷迷的笑容，「噗哧！」她也笑了，走过来坐在床上抱住了我，把头靠在我的胸口呢声道：「想我了吗？」
    静的身上淡淡地散发出熟悉的体香，脸颊微红，动人极了！我一使劲把她从身上翻到了侧面，她一声轻笑刚出了半声，柔软的双唇已经被我占据。我的右手抚上静胸前的丰盈处，感觉到她双臂环住了我。
    深情的湿吻间，我的手已探入她的衣衫，从柔软的小腹游移到两座山峰间，感受蕾丝下面的滑腻。我把静略略扳向我，伸手到她背后，轻车熟路地解开了那个曾困扰我的搭扣，接着便把静骄人的丰满握了一手。静轻轻地咬了我一口，我知道她需要什么。
    夹住了静娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈地旋转揉动，她「嗯」了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。我的舌头移开她恋恋不舍的唇，在她耳边轻声道：「你的乳头越来越敏感了。」
    「嗯……还不是你……」
    「舒服么？」
    「舒服……我的乳头好看么？」
    「好看，还是粉红的。」
    「会不会太小？」
    「我喜欢你的小乳头、大奶子。」
    「我爱你！老公。」
    「我也爱你！」
    「要不要我亲亲你？」
    我一阵惊喜，静虽然已经习惯了帮我用嘴，但主动要求还是第一次。
    「嗯。」
    「坏人！」她说，起身拢了拢头发，风情万种地瞟了我一眼，便钻到了我的胯下。

(www..)txt电子书下载
    感觉睾丸下方一阵湿滑，她的舌轻盈地扫过，第二下比第一下更低，我把腿略略抬起；第三下她终于舔到了我的肛门，我舒服地哼了一声，静的舌头便钻在那里不放了。我抬起头看了看她专注的样子，一股自豪和征服感油然而生。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    想起第一次遇见静，自己还是一个惊艳于她的美貌和甜甜的笑容的陌生人，到现在她心甘情愿为我做最难以启齿的羞事，老天待我不薄啊！心里正乐开花，静已经转攻我的睾丸，舌尖快速地扫动，挑起一阵快感。
    「老婆，你舔得越来越好了！」
    静淡淡的眉毛弯了弯，没作声，眼里全是笑意。

 免费电子书下载
    没等她含住我的肉棒，我已经把她拽了上来，一下压在身下：「我要你！」
    「来吧！」
    我一手握住怒挺的肉棒在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口。静的阴蒂也很敏感，平时喜欢我给她摸，但今天我等不及继续挑逗她了。
    「我进来了。」
    「嗯……轻点儿。」
    其实我每次都让她有充足的润滑，动作也不重，但静实在太紧了。我的龟头刚突破阴道口，她的眉头便皱了一皱。
    「痛吗？」我停下动作，温柔地问。
    「有点儿……」
    「宝贝儿你好紧！」
    「真的吗？」
    「嗯！」
    「进来吧，好点儿了。」
    这次我慢慢地、但是坚决地把我的整个长度插入了她。感觉撑开了原本闭合的腔壁，龟头尖端更像是顶到了尽头，麻了一麻。
    静张大了嘴，但是没有发出任何声音，她的四肢紧紧地缠住了我，忘我的神情已经说明了一切。
    我开始缓慢地抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷佛要离她而去，静半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去。静的不安全感越来越强，终于她忍不住抱住了我的臀部把我按向她，换来了狠狠的一下。
    她一时忘我地尖叫了一声，然后她忽然满脸惊惶地问道：「刚才我叫得很响吗？」
    「还好。」
    「还好是什么意思？」
    「还好就是这栋楼里只有一半人听见了。」
    「讨厌！」
    「没关系，让他们听好了，憋死他们！」
    「可是还有小锋……」
    「隔了两扇房门，听不见的。」
    「噢……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..)txt电子书下载
    我一阵快速的抽插，基本瓦解了静的思考能力。
    「好舒服啊！老公……」
    「你男人的鸡巴大么？」
    「大……」
    「喜欢让大鸡巴操么？」
    「喜欢……我喜欢让你操……」


    我继续对她进行语言上的凌辱：「老子从来没操过重庆的女人，重庆妞真不错，奶子又大，又贱。」
    「我不贱！」
    「不贱你还舔我屁眼？」
    「嗯……嗯……」
    「你就是个贱货，就喜欢让上海男人操。」
    「不是，我从前都看不起上海男人的。」她边呻吟边抗议道。
    「那你怎么让我睡了？」
    「人家喜欢你嘛！」她嗲嗲地哼着。
    「要不要我告诉你的那些同事、同学，我把你办了？」
    她嘤咛了一声。
    「要不要我告诉他们我怎么操你的？告诉他们你的奶子多大，屄多紧……」
    「不要……」
    「那你得听我的。」
    「嗯！」
    我忽然从她身上起身把灯关了，然后「唰」的一声拉开了窗帘，对面楼房的灯光远远地透过玻璃窗撒了进来，在黑暗中隐约地照在静的身上。我摸索着上了床，触手处一个温软的肉体抱住了我，我的分身迅速找回了温暖的家。
    「讨厌！」
    「你看对面的人家。」
    「会不会被看见啊？」
    「不会，就算看见也看不清脸。」
    「看见身体也很郁闷啊！」
    「你奶子这么大，正好秀一秀。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「你好变态哦！你舍得我给别人看么？」

(Www..)txt电子书下载
    「不舍得，幻想一下嘛！」
    「为什么你觉得我给别人看很刺激呢？」
    「因为你是我的，你的身体本来应该只有我可以看，但我也可以恩赐给别的男人看……我也说不清，反正就是很爽。」
    我改成从侧面，把她的脸朝向窗外。
    「闭上眼睛。」
    静乖乖地照办了。
    我两手拿住了她两个丰满得几乎握不住的乳房揉搓着。
    「你的奶子好像越来越大了。」

 免费TXT小说下载
    「最近，嗯，我有吃木瓜。」
    「怪不得！」
    「喜欢吗？」
    「嗯，喜欢。平时是不是有很多男人盯着你那里看？」
    她又嘤咛了一声。
    「幻想一下，现在窗外有一个陌生人看着我们做爱。」
    「不要，我不要给别人看！」
    「他看不见我们的脸，就只能看见轮廓，看见我们在做爱。」
    「……」
    「我握着你的奶子，这样他看不见你的胸……有没有感觉到他的目光在你身上游移？」
    静低低地出了一口气，把腿夹紧了，彷佛怕被看见私处。
    我吻着她光洁的背和颈项，在她耳边道：「现在我要把右手移开。」
    「不要……」
    但我没听她的，右手改摸她的臀，静下意识地用手臂遮住了乳房，我略略用了点力把她的手移开：「让他看你的胸。」
    这次她沉默着顺从了。
    「感觉到他盯着你的乳房了吗？」
    「……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我轻揉她的乳头以给她更多的刺激，手背触及她的乳房，感觉到皮肤上有一片鸡皮疙瘩。我轻笑，柔声道：「感觉到了是吧？」
    静发出一声若有若无的喘息。
    「他肯定从来没见过那么漂亮的乳房，」我继续说：「他老婆的奶子肯定没你丰满……乳头也不像你的，还是粉红色的……让他看着我摸你的奶子，让他想像握在手里有多舒服……他也好想摸……让他摸一下好不好？」

(Www..)txt电子书下载
    「不要……」静软弱地坚持着。
    我加快了抽动的频率：「就让他摸一下。」
    「……」
    我以奇异的角度冲击着她阴道里的某一处，她弓起身子，淫荡地用臀部研磨着我，呻吟着。
    「想不想一边让我操，一边让他摸？」
    「嗯……嗯……」静忽然转过半身，右手拉住了我的腰，压着声喊道：「操我！」
    我用行动代替了回答，她喘着、享受着，忽然道：「你想……让我给别的男人看么？」
    「想……想！」幸福来得如此突然，我的声音都有点抖。
    「想让我被他摸么？」
    「想！」

 免费电子书下载
    「那我就让他看。」
    「嗯……」那股熟悉的快感忽然袭来，我知道我忍不了多久了。
    「摸我的蛋！」我命令道。
    静的手伸下去，从腿间摸住了我随动作跳跃的睾丸。因为要弯腰，她的臀更贴近我的撞击了。
    「我还要让他摸……我的胸。」
    「说「奶子」！」
    「嗯，摸我的……奶子。」静颤声着说，扭动着，享受着我的冲击，和从她自己的嘴里吐出来的字句。不知不觉间，嗓门也大了。
    「他摸起来什么感觉？」我吸了口气，尽量抵挡着从阴茎和睾丸处传来的阵阵要命的快感。
    「他的手很大，很厚，很温暖……」
    「说下去。」
    「……但是皮肤很粗糙，刮到我的……嗯，奶子了。」
    「痛吗？」
    「不痛，我被他摸得很舒服。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「他长什么样？」
    「嗯，帅帅的，色迷迷的。」
    「想让他舔你的乳头吗？」
    「想，我已经送上门给他舔了。」
    「贱货！」

（Www..)txt电子书下载
    「就贱给你看！」静骚骚地道。
    「被他玩得这么浪，你个骚婊子！」
    「就让你在边上看着我浪！哦……哦……操我！老公。」
    「让他含住你的乳头，我要射你了！」
    静的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，「咬我的奶子！」
    她对幻想里那个男人喊道，右手用力地捏着我的睾丸。
    「老婆，我要射了，都射在你子宫里，给你下种！」
    「我要你的种！给我几下快的！」
    我已经浑身是汗，脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形。但我知道她也要来了，「再坚持三十秒！」我在心里对自己喊道。我吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快速度和最大的幅度操着我的女人……
    房间里充满了肉体撞击的「啪啪」声、我的喘息、静的喊叫，和大床的「嘎吱」声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。
    高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了静的阴道。一剎那后静忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着像潮水般冲入她的肉体，一浪接着一浪，每当我抽搐一下，静便颤抖一下，我俩淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。
    静转身抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了，我伸手轻抚她打了结的秀发，温柔地把一缕缕乱发拨在她的耳后，不知该说什么。

 好看的txt电子书
    正当我想开口，她忽然道：「我爱你！」
    「我知道。」
    「你爱我吗？」
    「爱。」
    「多爱？」
    「很爱！」
    「很爱是多爱？」
    「嗯……就是爱到要娶你做老婆，要你给我生孩子。」
    「哎呀！刚才射的时候你都没戴套！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「今天安全期。」
    「他们说安全期也不安全。」
    「……」
    「别睡嘛！」
    「我累了……」
    「陪我说说话嘛！每次都这样。」
    「……」

(www..)好看的txt电子书
    「猪！猪！」
    「……」
    「……」
    迷糊中我彷佛听见了自己的鼾声。
    （三）
    恍惚中，忽然见到公司的女同事星美，在面前晃动着不知说着什么。我看了看四周，灰灰暗暗的一片，不知在哪里，这个场景有点不对，但究竟不对在哪里呢？我混沌的大脑里蓦然灵光一闪，「原来我在梦里！」
    随便做什么！没后果！我再次望向星美，确定了自己肯定在做梦，伸手便揽住了她。星美二十七、八，颇有姿色，为人妇尚不久，平时喜欢穿紧身长裤，圆翘美臀的曲线展露无遗。我最喜欢上楼时走在她身后，那有节奏而略带风情的扭
    动每每让我遐想联翩……
    怀中的星美眉目不甚清楚，但意识里我知道那就是她。毫不犹豫地在她丰满的肉体上开始狂吻乱摸。星美啊星美，在远处丈夫怀中熟睡的你，可知道自己正在男同事的梦境中毫无抵抗地被肆意揉搓？
    夜长梦多这时有一个全新的诠释，为了避免突然醒来而后悔终生，我迅速地扯下了她的裤子，把她转了过去，心里狂喊着千万不要醒，急不可待地对准！插入！虽然是在做梦，下身还是传来一阵熟悉的快感。我一边耸动着一边把星美的上衣从她头上扯掉，双手握住了她的乳房尽情地享受着，心里对这个春梦无比满意。
    正当我享受着禁忌的快感，忽然身边多了一个身影，在梦中我知道那是静。
    要是在现实中我早已吓软了，可现在这是老子的世界。我一把拉过我的未婚妻到我的身后，把她按跪了下去，甚至不用命令，凭意识的交流，静开始乖乖地吮吸我的睾丸，随着我的动作，她的小舌一会儿舔着我和星美结合的地方，一会儿扫过我的肛门，我浑身快美无比，只希望永远不要醒来……
    一阵该死的铃声把我惊醒，我睡眼惺忪地一看床头柜，原来昨晚我忘了关手机里的闹钟。我咒骂着迅速关掉了手机，毫不犹豫地再次合上双眼，祈求可以回到刚才的场景。脑海里刚才荒唐而香艳的场景还很清晰，但星美和静的身影终于还是渐渐地淡了，在不甘心地承认失败后，我长叹一声睁开了眼。
    早晨八点半的阳光懒懒地透过窗帘的缝隙钻进了屋，空隙本来就不大，今天好像还是个阴天，所以不太亮。感觉到下身撑起了被子，我伸手握了握，硬得什么似的。

 好看的txt电子书
    我转头看了看静的背影，刚才的闹铃好像丝毫没有吵醒她，她仍熟睡着呼吸缓慢悠长。我想起刚才梦里的静，心中的欲望难以平复，但又不舍得吵醒了她。
    我侧身把坚硬的下身轻轻地顶住了静的臀缝，试图获得一些慰籍。
    静大概在睡梦中感觉到了我的硬度，动了一下，但没有醒。我感受着她臀肉的柔软，小腹里那股火越烧越。魔鬼终于战胜了天使，我伸手把静的丁字小裤拨到一边，下身耸动着顶住了两片花瓣的夹缝处，刚蹭了两下，就觉得静湿润了。
    静的呼吸变得粗重，身子动了两下，慵懒的声音道，「干吗呀你……」
    「干你！」我的坚硬继续摩擦着她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「昨晚不是给你了么？」
    「我又想了。」
    「我还没睡醒……」
    「那你接着睡。」
    「你这样我怎么睡啊？」
    我没作声，一挺腰，进入了一处温软湿滑的天堂。
    「嗯……」静哼出了声。
    我一手攀上她的左乳，闭上了眼，带着丝丝睡意开始缓缓地抽插。静没动，只轻轻地喘着，偶尔把屁股扭动一下，配合我的角度。
    插了一会儿，忽然有些尿意，虽然不是时候，但我知道忍着只会越来越糟。

(WWW..）好看的txt电子书
    「老婆，我去上个厕所。」
    「嗯……快点回来……」
    起身走过床前的镜子，看到自己挺着的肉棒不由有些好笑，想到小峰不知道醒了没有，便披了件浴袍。心中忽然一动，看了看静裸露在薄毯外的大片雪白的胸脯和玉腿，拉开了房门便没有急着关上。
    出门侧耳听了听，客厅和客房里没有动静，年轻人喜欢睡懒觉，应该还没有醒吧！我把房门开了一半，就进了厕所，想到如果这时小峰走出房间，从客厅里就能看见床上半裸的静，心里一阵暴露未婚妻的快感，竟然硬得无法排尿。
    深吸了几口气，好不容易平静了自己，完事进了房。静好像又睡着了，我看着她娇慵的美态，轻轻地掀开了她下身的毯子，静光滑的大腿映入眼帘，白色蕾丝的丁字裤在两腿间勾勒出阴唇的肥厚，我伸手轻抚唇间的凹陷，感觉到那里隔着薄薄布料的湿润。
    静红唇微启，若有若无地出了一口气。我双指一挑，已勾起小裤的裆部，把它卡在静肥嫩的唇的一边，拇指按住阴蒂轻轻旋转的同时，无名指轻轻从静的肛门抚到阴道口，用指尖来回扫动。静颤抖了一下，阴道口一阵阵地随着我的动作收缩着，忽然冒了一股水儿出来。
    我望了望仍半开的门，心想你弟弟要是看见这场景，还不知要怎么激动呢！
    自始自终静没有睁开眼，当然不知道身处的危险。我想象着小峰躲在门后偷窥静的美穴，而我还把静暴露得越来越多……
    一不做二不休，我伸手脱掉了静的内裤——她还抬起臀部配合我——整个扯开床单扑了上去，瞬间钻进了静的秘洞。
    「你好要哦！」静抱怨道：「都不让人睡觉。」
    「嘘！轻点儿声。」
    「怎么啦？」
    「我开了门。」
    静有点困惑地睁开眼看了看门，身子猛地一震，瞪大了眼压着声道：「还不快去关上！小峰出来看见怎么办？」说着她小手用力想把我推开。
    「他还没起床呢，我刚出去听了。」
    「不行！唔……」

 好看的txt电子书
    没等她说完我就用嘴堵住了她，然后一阵猛操，她的头扭动着，闪避着，但渐渐无力了。我腾出手抚摸静的乳房，挑逗着她敏感的乳头，她终于再次抱住了我。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「轻点儿动……床太响了……」
    「嗯！」
    「小峰真不会听见吗？」
    我想，你不跟我一样清楚吗？嘴上却道：「不会。」
    「噢……」
    「都是自己人，看见也没什么。」我开始得寸进尺。
    「会不好意思……」
    「你弟弟玩过女人吗？」
    「不知道……嗯……听说有个女朋友……」
    「有没有你漂亮？」
    「我怎么知道！」

（www..）免费TXT小说下载
    「肯定没你漂亮。」嘿嘿，这点静绝对不会反对。
    「……」
    「肯定奶子也没你大。」
    「……」静仍然没有说话，只默默承受着我的动作。
    「你的身子好美，小峰要是看见了你的裸体肯定睡不着觉。」
    「变态……嗯……」
    「小时候有没有见过小峰穿开裆裤？」
    静「噗嗤」笑了，没回答。
    「见过是吧？」
    静微微点了点头，算是回答。
    「都长这么大了，下面肯定也长大了。」
    「……」
    「想不想看看长成什么样了？」
    「才不要……」
    「那你摸摸，摸大了看看有多长了。」
    「不要……让他女朋友摸好了。」
    「噢，那你脱光了给他瞧，让他边瞧便摸他的女朋友，让他想象在摸你。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「……」不知是不是因为下面越来越舒服，静居然没有出声反对。

 好看的txt电子书
    「美女脱光了让弟弟欣赏自己的裸体，刺激不？」
    「……」
    「要不要一边让弟弟看，一边让老公摸奶子？」
    静嘤咛了一声。
    「喜不喜欢被老公摸奶子？」
    「喜欢……」
    「老婆你真漂亮。」
    「嗯嗯……老公。」
    「这么漂亮的女人让我办了，我想怎么玩都可以。」
    「对……」


    「我想让你脱光了给小峰看。」
    「不要……穿泳装比较好看……」
    哈哈！这对我是一小步，但对静是一大步。
    「那我们叫小峰去游泳吧！」
    「嗯！」
    「穿我给你买的那套。」
    「比基尼的么？」
    「嗯。」
    「那套好露噢！」
    「你不是穿过么？」
    「那次在普吉岛大家都那么穿。」
    「游泳嘛，没关系，秀一秀身材嘛！」
    「嗯……」
    「露半个奶子让小峰看，看他会不会硬起来。」
    静「哦」了一声：「好舒服哦……老公。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「我们假装一起玩水，然后你的屁股不小心碰到他的那里硬硬地顶着你。」
    「啊……」
    「你假装不知道，还用屁股蹭他。」
    「啊……啊……」
    「自己是不是也湿了？」

(www..)好看的txt电子书
    「嗯对，在游泳池里就湿了。」静闭着眼喘着道，完全进入了状态。
    「想不想让他在游泳池里偷偷摸你？」
    「你肯，我就让他摸。」算你有良心，还记得我。
    「我假装不知道，偷偷地看。」
    「我知道你喜欢看。」
    「看什么？」
    「看我被别人摸。」
    「嗯……对……」听静这么说，我一阵刺激，加快了频率：「摸了一会儿屁股，他就把手伸进你的泳裤内。」

（WWW..)txt电子书下载
    「噢……」静一哆嗦，把两条美腿抬了起来，挂在我腰的两边晃着。
    「在游泳池边上，几十个人偷偷摸你的阴蒂。」
    静皱起了眉头，表情不知是痛苦还是快乐。
    「他看你很湿了，就把手指插了进来！」
    「唔……唔……」静忽然拉过被子堵住了自己的嘴。我看着她的骚样也兴奋得要死，拚命地操着她。
    「想不想让你弟弟帮你用手？」
    「嗯嗯……」
    「然后你感觉他把手指拔了出去，忽然他把下身贴了上来。」
    静挣扎着。
    「他的龟头就顶在你的洞口，你下面都湿透了。」
    「呜呜……」
    「蹭着蹭着龟头就滑了进去。」
    「不要……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「你怕我不高兴，就把屁股逃开，他又滑出去了。」
    「噢……」
    「但是他还是不放过你，拉住了你的腰不让你走。」
    「不要……」
    「让他操吧？」
    「……」
    「我想看你挨他操。」
    「……」
    「又顶住了。」

 免费电子书下载
    「嗯。」
    「又滑进去了，太滑了。」我故意把肉棒拔出大半，只剩龟头在静的体内轻轻滑动着：「让他操吧？」
    「……好……」静轻得几乎听不见。我如聆仙乐，一下操了个齐根尽没。
    「啊啊……」静张大了嘴还含着半截被单。
    「叫他的名字。」
    「小峰！」

(Www..）好看的txt电子书
    「说操我！」
    「操我！」
    「噢……好刺激！」
    「老公……」
    「让我看着他操你！」
    「看吧！」
    「老婆给我戴绿帽子，好不好？」
    「嗯……给你！」静狂乱地抓弄着我的头发：「我高潮了……给我几下用力的！」
    我浑身是汗，体力早已透支，但真的好爽：「老子操死你！」
    「啊啊……」静的脸扭曲了浪叫：「射我嘴里吧！」
    「那你喊小峰射你嘴里。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「小峰射我嘴里！」
    「大声点！」
    「小峰射我嘴里！！」
    我再也忍不住，一下拔了出来坐上静的身子。不用我说什么，静就努力仰起头开始舔弄我的睾丸，才撸动了几下，一股浓精就喷在静的眼睛附近，静吓得一哆嗦，马上移上来张大了嘴接精。
    第二股，第三股，第四股，有些射进了她嘴里，有些在头发上、枕头上，甚至小巧的鼻孔也未能完全幸免。等我把蛋里射空了，静美丽的脸已经被白色黏稠的精液糟蹋得不象样了。但那一刻她美极了，我从来也没有像现在这么爱她。
    我略带夸张地倒在床上，眼角瞟到小峰的门口，正看到那扇门开了一条缝。
    （四）
    那天小峰的房门并没有完全打开，但这更让我清楚他听到了动静，而且想听更多，这当然是很自然的。我在国外念书的时候，在大学宿舍里就听到过隔壁的声音，那刺激真让人受不了，特别如果女朋友不在身边，没办法泄火的时候……
    我决定在火上再浇一把油。
    平时小峰的衣服都跟我们的混着洗，烘干了，静会都迭好，小峰的就直接放在他房里。到了洗衣服的那一天，我偷偷停了烘干机，把静的一条蕾丝小内裤塞进小峰的一条裤子的裤筒里，静果然没有发现。我看着小峰床上迭得整整齐齐的一堆衣服，脑海里幻想着小峰发现美丽表姐的性感小裤时的心情……他会做什么呢？是会偷偷把它放回洗衣机，还是会……
    第二天我特地翻了洗衣机，没有。会不会小峰也没有发现呢？
    第三天我趁下班早，在小峰房里一阵翻检，一边还提心吊胆地听着房门的动静。终于在床头柜的一堆内衣底下发现了团成一团的那条小内裤。藏得很好，不注意去找的话绝对不会看见。
    小峰果然对静的内裤有兴趣！我心「噗通、噗通」地跳着。他拿它来做什么呢？他会不会穿上它？还是会把它缠在年轻的肉棒上一边感受蕾丝的摩擦一边手淫？会不会同时幻想跟静亲热？他想怎么样搞他亲表姐呢？

 免费电子书下载
    那晚三个人坐在桌边吃饭的时候，我的脑海里老是想象着小峰握着蕾丝包裹的下身，闭着眼，嘴里轻轻喊着：「姐你好紧……」一直都硬着，菜是什么味都没感觉。小峰看着静的眼神好像也有点怪怪的。
    自从上次接受了让小峰插入的性幻想，加上我最近刻意地调教，静已经基本接受了这个主题——当然，这仅限于在床上，而且我给了她充份刺激的前提下。
    最好的时机通常在后半段，在已经被我操得快感连连的时候，那时候让她胡言乱语就相当容易。今晚我打算乘胜追击。
    一阵肉紧的激情后，静的脸上满是春意，眼睛都有些睁不开了，红润的唇寻

(www..）免费电子书下载
    找着我的舌头、脸颊、下巴……
    我低头在她耳边道：「老婆，玩一下扮演吧？」
    「嗯，」静半睁着眼，似笑非笑地瞟着我：「又想扮我弟弟啦？」
    「你知道我就喜欢这个，让我爽爽嘛！」
    「嗯，来吧……」静完全闭上了眼。
    「想象一下我们三个人坐船出海，结果遇到了风暴，被困在了荒岛上……」
    我用催眠般的语气低语道：「岛上水清沙白，吃喝不愁。我们在沙滩上造了个小木屋，冬暖夏凉……」
    「平时反正没什么事做，我们俩就经常在野外躲开小峰，脱得赤身裸体，躺在鸟语花香的草地上，在蓝天白云下做爱。」
    「……好舒服噢！老公。」静的声音里充满了憧憬。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「但是可怜的小峰没有女人，每天只能自己用手。」
    「哦……」静好像有些不忍。
    「但是自己解决不彻底，小峰就越来越想要……后来他就会在晚上偷偷地跑到我们的小木屋边上，偷听我们做爱。」
    「啊……」
    「还从墙缝里偷偷地看我们做。」
    「噢……」静的阴道收缩了一下。
    「我发现了，就在你耳边悄悄告诉了你，你的脸就红了，要想停，我就说：「小峰挺可怜的，就让他看看，打手枪会出来得比较舒服，好不好？」」
    「嗯……」静发出一声几不可闻的同意声，脸颊变得又红又烫。
    「于是我就让你坐在我身上，让小峰看着你全裸的身体……」
    静眉头微皱，挣扎着，雪白的肌肤也染上了一层红晕。
    「你的乳房被我操得一晃一晃的，都被小峰看到了……刺激吗？」
    「……刺激……」静基本放开了。
    「我抱着你的屁股，把你的阴唇扒开，让小峰看我的肉棒撑开你的阴道，一下下地捅你……」
    「噢……我自己都没看到过……」
    「小峰在外面偷偷地看挺可怜的，让他进来看吧？」
    「……」静没说话。
    「反正岛上又没别人，不会有人知道的。」

 txt电子书下载
    「……让他进来吧……」静服从了。
    「会不会不好意思？」我逗着她。

（WWW..）免费电子书下载
    「嗯……」
    「那我把你的眼睛蒙住好不好？」
    「……好……」
    我变戏法般地拿出一条领带蒙住了她的眼，在她脑后打了个结。
    「现在你一丝不挂地躺着，我打开门，让小峰进来了。小峰说：「姐，你好美！」说他好久没有碰过女人了，然后求你能不能让他摸一下你的胸。我也说：「他一个年轻人性欲正旺盛着，憋了那么久，你做姐姐的就疼他一次吧！」好不好？」
    「嗯……摸吧……」静微微颤栗着，双手扯紧了床单。
    我故意把身体移开，从枕头下摸出一只绒线手套戴上，然后抚上了静嫩白的乳房。沉浸在幻想里的静没有预计到那陌生的触觉，更增添了场景的真实感，长长地出了一口气。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「小峰从你的左乳摸到右乳，」绒线手套的摩擦配合着我的描述：「然后从你的耳朵往下，一直摸到你的脚趾……」
    静挣扎着、扭动着、享受着。
    「然后他含住了你的脚趾。」我的舌头毫无征兆地钻进静那小巧的足趾间游动，引得她美腿一缩，终于又忍不住诱惑，怯怯地让我又噙住了，享受那妙不可言的滋味。
    「喜不喜欢让小峰舔你？」
    「……喜欢……」
    「叫他舔另外一只脚。」
    「……小峰……舔姐姐的……左脚……」静困难地吐出了淫话，我知道她已经回不了头了。
    我的舌轻巧地沿着静娇嫩的无比的腿内侧往上游移，在即将到达她的阴唇时停了下来。
    「想不想让他舔你的穴？」
    静犹豫了一下，点了点头。
    「求他。」
    「……求求你，小峰……舔姐姐的穴……」
    当我满下巴淫水地抬起头来的时候，静已经进入了浑然忘我的境界，床单湿了一大片。
    「然后你感觉小峰趴了上来，他用手扶着，硬硬地顶着你……」
    静什么都没说，只紧紧抱住了我。
    「他要进来了，他要操你了……」
    静高悬的双腿交叉勾住了我，在我耳边压着声喊道：「来吧！」
    「然后他狠狠地一下，你就被你亲弟弟插入了。」我实实在在地给了静一下深的。
    「啊……呜……」静一口咬住了我肩头的肉。
    「小峰用力地操着你，舒服吗？」
    「舒服！」

 txt电子书下载

（www..）好看的txt电子书
    「喜不喜欢在老公面前挨操？」
    「喜欢……啊啊……」
    「我也喜欢看别的男人操你！」
    「唔唔……我只让小峰操！」
    「那让不让我搞？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「不让，就让小峰搞！」
    不能干自己的老婆，只能眼睁睁看她被别的男人搞，这种想法让我觉得刺激万分！我疯狂地干着静，用各种字句羞辱着她。她放荡地笑着、呻吟着。
    我决定放出今天晚上的杀手镧。
    「说真的，小峰真想操你。」
    「那就让他来啊！」静以为我还在演戏。
    「你那条白蕾丝的内裤知不知道上哪儿去了？」
    静忽然清醒了一点儿，困惑地没说话。
    「你弟弟拿了你的内裤，说不定正套在鸡巴上弄呢！」我淫笑着一下下地给予静无法抗拒的快感。
    「你怎么知道？」静一时无法接受这个事实。
    「我在他房里看到的。这几天他也没放回来，而且他这两天老盯着你的奶子和屁股看。」
    「……」静闭着眼，我知道她信了。
    「你还当他是孩子呢！他都这么大了，女朋友又不在身边，肯定想女人想得要死，那条内裤就让他留着吧！」
    「哼……」
    「要不明天我偷回来再给你穿一下？想想都觉得刺激哦！你的内裤被你弟弟套在肉棒上，完了你再用它裹着屄。」
    「噢！别说了，操我……」
    「要不要用力的？」
    「要！」
    「那你说点儿刺激的。」我知道她高潮将近，反而卖起乖来。
    「嗯……嗯……你要听什么？」
    「你还不清楚？」
    「变态……就想让……让小峰搞我……」
    「嗯，对！老婆好爽，继续说！」
    「那下次，我洗了澡，不穿内衣陪你们喝酒，然后……弯腰给你们倒酒，让你们看我的胸……」
    「嗯，你坐我们中间，裙子越撩越高，露出白白的大腿。」
    「好……那条连衣裙袖子很宽，我就故意抬起手，让小峰看我的乳房……」



 免费电子书下载
    「嗯，他把你整个乳房都看了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「然后你假装喝醉了，我就……我就……去勾引他。」
    「怎么勾引？」
    「我说我肩酸，要他帮我按按……然后我就进了他的房，躺他床上，让他坐在我身上按。」
    「他肯定硬得要死，顶着你了么？」
    「顶着了，顶住我的屁股。我下面好痒，好想让他插……」
    我听得实在太兴奋了：「那还等什么？」
    「我让他把我的衣服脱了……他就把我的裙子从头上脱了下来，发现我下面什么都没穿，他就……扑了上来！」
    「抬起身子让他摸你的奶子。」
    「嗯，让他摸了。」
    「把你的屁股撅起来给他搞。」
    「嗯，他的那个把我下面撑开了，好大……」
    「他怎么搞你？」
    「他使劲地操我，操得我好舒服……」
    「比我操得还舒服吧？」
    「对，他更年轻，更硬……」
    真受不了听自己的女人这么说，当然是爽得受不了。
    「我在客厅里听着你们操。」
    「听吧！听你老婆在自己家里让别人操。」
    「我要射了！」
    「不许射，他还没射，我……我还要！」
    「贱货，让人家干就这么过瘾！」
    「就过瘾……就比跟你过瘾……怎么样？啊……」
    「老婆，我受不了了……我忍不住了！」
    「再忍忍，老公，我也要来了！」
    「……」我屏住了呼吸拼命抵抗着。
    「好舒服……噢！老公，好舒服……噢……操我！我让你们俩一块儿操……
    噢……噢……」这是压死骆驼的最后一根稻草。

(www..)txt电子书下载
    「射了！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「射吧！老公，都射里边！我也让他射在我里面，让他搞大我的肚子！啊啊啊啊……」

 好看的txt电子书
    射精的那一剎那，就像是接近了神，那快感简直不是人受得了的。静在我身下扭动着、浪叫着，享受着属于她的高潮。我把头埋在枕头里吼叫着，用最后的兽性冲刺着、发泄着，直到脱力。静已经不动了，只紧紧地抱着我。
    我有些失神地躺在静柔软的肉体上，想着一路对静的调教，不容易啊！把她从淑女变成现在的样子。有所实际行动的时机似乎已经成熟了……
    （五）
    下一步该如何进行呢？那天以后，我一直沉迷在意淫里。静也愿意配合我的幻想，但她毕竟是个传统的女人，要她在明里挑逗自己的表弟，她还做不到。
    一天在家上Ｈｏｔｍａｉｌ的时候，无意间发现小锋留下的账号，我心里一动，思索片刻，一个计划渐渐成形了……
    我在网上搜索了一下，幸运地找到了小锋在一些网站上留下他自己ｅｍａｉｌ的ｐｏｓｔ，然后很快建了另外一个账户。五分钟以后，我看着荧屏上这样一封写给小锋的ｅｍａｉｌ：「你好，看到了你在ＸＸＸ网站上的ｐｏｓｔ，你是大学生吗？」我想了想，决定就写这么多，发送……
    我知道小锋差不多每天都会用这台计算机上网，不过不知他是否经常查Ｈｏｔｍａｉｌ的账户，只好赌一把了。
    这天晚上我偷偷地查了信箱，没有回复。计算机就在客厅，看见有人过来就
    要赶快关窗口……
    第二天白天我在公司又查了一下，还是没有。
    当我快要按捺不住的时候，第三天，终于他回信了。
    「你好，我刚毕业，你是？」
    哈哈！接上头了。我的回复是这样的：
    「我和我美丽的太太想找一名年轻英俊的男生和我们联谊，最好是大学生，一米七五以上，不知道你符不符合这个条件？请放心我们的诚意，我可以寄我太太的照片给你，当然，不会露脸。」
    晚上压在静的肉体上，充满憧憬的我异常坚硬，刚插进去静就直叫爽，我乘机把我的计划的第一部份一五一十地告诉了她。
    静听完了满脸红晕：「死人！就知道算计我……」
    「哈哈，不知道小锋有没有响应？」
    「他肯定觉得这个人很变态。」
    「没关系，我就想知道他对别人的老婆有没有兴趣。」
    「噢……他如果要我的照片怎么办？」
    「拍一个局部给他。」
    「拍哪里啊？」
    「你身上哪里最漂亮就拍哪里。」
    静的脸更红了：「你这个坏人！」
    「你在想什么啊？」我似笑非笑地看着她：「我说的是你的小腿。」
    「瞎说！」静急了：「你明明想的是……是别的地方……你还要赖！」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
(WWW..)txt电子书下载
    「我想的是哪里啊？」我继续装胡涂。
    「你不是一直说我身上最漂亮的是……我的胸……」静忸怩地吐出一句。
    「那你舍得让他看么？」我顺水推舟道。
    「不让！」

 txt电子书下载
    「你可以穿个什么，不露点好了。」
    「……」
    「好不好嘛？老婆。」我给了她几下爽的。
    「嗯……嗯……」不知道是呻吟还是同意，反正我就当她答应了。
    一个小时后我还没有射，静已经求饶了，我说：「那我们中场休息。」翻身下马，把静搂在了怀里。
    「老公，我们去看看小锋有没有回信吧？」
    「惦记上啦？」我取笑她。
    「就是很好奇嘛！」她的脸上露出兴奋的神情，可爱极了！
    「那现在去。」
    「嗯。」
    我小心翼翼地推开门，客厅里已经黑了，小锋的房也没有了灯光。我和静披着睡袍，蹑手蹑脚地坐在计算机前，登上了我新开的账户。
    小锋没有让我们失望，回信是这样的：「我一米七七，二十二岁，大学刚毕业，长得算帅吧！你们多大？我想看看你太太，随便什么部位都行。丹尼」
    「小锋的英文名叫丹尼噢！」静说。
    「我们怎么回？」我的手抚上了静浑圆饱满的乳峰，感受着丝织睡袍下的柔软，在她耳边轻声道。
    我刚捏住静的乳头，她的身子马上就软在了我身上，反手搂住了我的脖子，「随你。」她呢喃着。
    「给他看哪里？」
    「听你的。」
    「我们逗逗他，先给他看你的小腹。」
    「……好吧！」
    「现在就拍好不好？」
    「你再抱我一会儿嘛！」
    「好好……」
    一阵温存后……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「老婆，把睡衣脱了。」我手里拿着相机指挥道。

(WWW..）免费电子书下载
    「被看到怎么办？」
    「那你就快点，拍完了就好了。来！」
    「……」静朝小锋的房门那儿盯了会，又凝神听了一阵，确认没有动静，这才把睡袍从身上脱了下来。
    她赤裸地就那么站着，客厅里还是暗的，屋外的灯光透过半透明的窗帘漏进来，笼在她几乎完美的肉体上。隐约看见静成熟曼妙的曲线，想象她隔着薄薄的一扇门毫无保留地暴露于另一个男人咫尺之遥，我的下身就快要破裤而出。
    「侧过来……把腿绷直……嗯，对，就这样，别动。」
    「卡嚓……卡嚓……」闪光灯暧昧地闪着，记录下静的每寸美丽。

 好看的txt电子书
    「转过来……弯下腰……老婆你这个姿势好骚！」
    「卡嚓……」
    「再来一张……好啦！」
    陶醉在淫靡气氛中的静清醒了些，忙拉我回房。
    「你先回去，我还要挑一张ｐｓ一下发给小锋。」我笑着在她耳边轻声说。
    静拧了我一下，想说什么又没出声，媚眼一飞，飞快地逃回了卧室。
    一刻钟后，附上静温润平坦的小腹美照的ｅｍａｉｌ被送出了。我关了计算机，轻轻地走回卧室打开门——静居然一丝不挂地躺在床上手淫！
    我目瞪口呆地看着我温柔娴淑的静一手握着乳房揉搓，另一手消失在两腿结合处，两条大腿夹得紧紧地相互摩擦着，甚至连我进来都没有停下。
    我扑了上去……
    我痴痴地坐在办公室的笔记本前，回忆昨夜的狂风骤雨，嘴角不由露出一丝微笑。昨晚静的小腹特别敏感……
    很想在公司就查Ｈｏｔｍａｉｌ的账户，但我知道好东西需要等待，需要分享。我把笔记本带回了家（家里有无线网）。
    小锋有些奇怪地发现这两天我们进房都很早。
    床头上，我把身着性感睡衣的静搂在怀里，她的腿上是我的笔记本。我亲了一下她的耳垂：「快看看，我都等了一天了。」
    「急死你，就不给你看！」话虽然这么说，但静显然也跟我一样。
    小锋的来信是这样的：「哇！好漂亮，一点赘肉都没有，好刺激……你们还挺年轻吧？想怎么样联谊呢？下次可以再给我看看吗？怎么称呼呢，要不我就叫大哥、大姐好了。我喜欢白嫩的女人，最好比我大几岁，我想大姐一定就是这样的。你们平时上ＭＳＮ或是ＱＱ吗？我下午或者晚上都可以，不过晚上要晚点才方便。丹尼」
    「小锋说他喜欢的类型好像就是你诶！」我的双手在静的胴体上游移着。
    「……」静软软地躺在我身上，浑身好像一点力气都没有。
    「我们怎么回他？」
    「我怎么知道……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我忽然想，不知道小锋有没有在客厅里上网？于是加了他，他没在。
    「你想干嘛啊？」
    「跟他聊聊，」我露出一个色色的笑：「我们一起。」

（Www..）好看的txt电子书
    「不会露馅吧？」
    「当然，他怎么能知道那是我们？」
    「哦……」静想到好玩的地方，也笑了。
    正在这时，屏幕上跳出了一个ＭＳＮ的窗口，小锋上线了！
    我和静交换了一个不知所措的眼神，虽然本来就是这么打算的，但这也太突然了吧？还没等我们想好是否躲下线，一个消息已经来了。
    「是大哥、大姐吗？」
    「怎么办？」静紧张地回头看我。
    「说……你好。」

 好看的txt电子书
    「噢！」静机械地打出了这两个字。
    「是大哥吗？」
    「这是在试探，」我笑了：「说不是。」
    「噢！是大姐啊？」
    「叫姐好了，大姐土土的。」这句是静自己打的。
    「好，大哥呢？」
    「他还没下班。」静胡诌着。毕竟是聊天爱好者，很快就不紧张了。
    「这么辛苦啊，大哥是做什么的？」
    「就是个白领。」
    「噢！那姐你呢？」
    「……警察。」静打着字笑了。
    「！」
    「专门抓小坏蛋。」
    「哈哈！骗人的吧？」
    「你是大学生？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「刚毕业。」
    「噢……在哪儿啊？」
    「在上海。」
    「工作了吗？」
    「现在先做个临时的，还在找。」

（www..）好看的txt电子书
    「噢！」
    「大哥经常很晚回吗？」
    「嗯。」我的右手钻入了静的两腿之间，静扭了一下。
    「姐，你的照片好漂亮！」
    我笑了，「湿了！」我在静耳边说。
    「喜欢么？」静犹豫了下。
    「喜欢，又白又嫩，好想摸摸。」
    静的耳根红了。我一声轻笑，含住了她的耳垂，看她接下去写什么。
    静顿了顿，写道：「小坏蛋，有女朋友吗？」
    「有，不过在老家。」

 免费TXT小说下载
    「老家哪儿啊？」静装着蒜。
    「重庆。」
    「噢，重庆出美女哦！」
    「还不错吧，我表姐那才叫漂亮。」
    静的表情那叫一个得意。
    「是吗？」
    「跟姐一样白。」
    「那你喜不喜欢你表姐？」
    「喜欢。她跟她男朋友经常弄得很大声，有时候我会偷偷躲门外听。」
    静和我交换了一个震惊的表情，心虚地看看门。
    「听到什么？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「做爱呗！」
    「有什么特别的吗？」静试探道。
    「那还能有什么特别的，不过我表姐叫得很骚，比我女朋友开放多了！」
    「小坏蛋，几岁开始的？」
    「嘿嘿，两年经验。」
    「频繁吗？」
    「上学的时候一周两三次吧！姐你呢？」

(Www..)好看的txt电子书
    「嗯，差不多吧！」静撒了个谎，朝我做了个鬼脸。
    「姐你有视频吗？」
    「没有。」我和静都笑了。
    「哦……好想看看姐长什么样。」
    「肯定没你表姐漂亮。」
    「不一定哦！姐下次寄什么照给我？」
    「你想看什么？」
    「看胸可以吗？我想姐的胸一定很美。」
    「想得美！」
    「姐，我真的很想看。」
    「再说吧！」
    「姐，你知道我在干嘛吗？」

(Www..)txt电子书下载
    「我怎么知道？」
    「我在用手。」
    「啊？」真的吗？在客厅？
    「嗯，我表姐他们睡了。」
    「胆子真大，不怕被看见？」
    「应该不会，跟姐聊着就好想要。姐，我正看着你的照片呢！」
    「嗯……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「我想亲亲你。」
    「哦……」
    「你穿着性感单薄的睡衣，我走过来抱住你，深情地亲吻你，你的唇又软又甜……」
    「嗯……」
    「不知不觉我的手攀上你丰满的胸部……」
    静的身体颤抖了一下，我配合地开始抚摸她那对诱人的斜坡。
    「我的手在你娇嫩的身体上游移着往下，温柔地揉磨你的臀部……」
    「舒服么？」
    「舒服极了！然后我的手从下襬钻进了你的裙子，轻柔地从大腿内侧慢慢往上……」

(Www..）好看的txt电子书
    「我抓住你的手不让你动。」
    我故意也停在了内裤下一公分，用指尖挑逗着静。
    「我移开了手，开始抚摸你光滑的背部，舌尖顶开你的红唇，找到了你的舌头……」小子还蛮有耐心的。
    「嗯……」
    「在我们舌头交缠，意乱情迷的时候，我一下握住了你的下身……」
    静的脸唰的红了，半闭上了眼靠在我身上。我的手掌立刻盖住了她的私处，被她的大腿夹得动不了。
    「我的手指隔着薄薄的内裤灵巧地拨弄着你身上最柔嫩的地方，你很快就湿透了，抱着我喘着……」
    静的呼吸变得急促，反手握住了我的肉棒开始揉搓。
    「我把你的睡衣拉起，从肩上脱下，你举高了手配合我，然后我把你转过了身，让你面对着沙发弯下了腰……」
    我想象着这幅场景，龟头忍不住冒出了一股黏液，静的手好舒服……
    「我掏出已经涨到最大的肉棒，顶住了你的阴道口在那里缓缓地摩擦。舒服吗？姐。」
    我朝静努努嘴，示意她给点鼓励。静神情恍惚地打了个「嗯」。
    「想要吗？」
    我的手指钻进了内裤的侧面拨弄着那两片软肉，从中间挑出一股淫水湿润了中指，「给他。」我在静耳边说。

 txt电子书下载
    「想。」
    「你回头娇媚地看着我，我用力一挺，就插入了你……」
    早有准备的我的中指瞬间插入了静，静的嘴长大了，发出压抑的喊叫。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「舒服吗？姐。」
    「舒服。」
    「大么？」
    「大……」
    「我伸手握住你的乳房，开始操你……」
    「来吧！」
    我的手指迅速进出着，感受静层层迭迭的「绕指柔」。
    「我有技巧地时浅时深、忽左忽右，姐你的阴道又紧又滑，舒服极了！」
    「嗯……」静的手紧紧地握着我的分身，让我不由也哼了一声。
    「姐，我要听你说操我。」
    「操我！」

(WWW..）免费电子书下载
    「姐，你喜欢我怎么操你？」
    「有力地，深深地。」
    「我就这么给你，顶到你最里面……」
    「噢……好深！」
    「姐，我想从正面抱着你操行吗？」
    「行！」
    「我把你抱到床上，看着你美丽的脸蛋和完美的身材，抬起你的腿，插了进去……」
    「你把我的腿高高抬起，一下下给我……」
    静双颊火烫，我的手背感觉她屁股下面的床单湿了一片，肉棒一拱一拱地顶着她，在她耳边轻声道：「老婆，我看得都快受不了了！」静风情地抛了个媚眼给我，又转头去看小锋写了什么。
    「你的乳房被我操得波涛汹涌，我伸手握住了一只用力揉搓着……」
    「用力捏我的乳头！」静呻吟着，也对我这么说。
    我看着这出姐弟相奸的幻剧，脑海里浮现着小锋压着静疯狂耸动的镜头，实在受不了了……我猛地扯下了静的内裤，握住肉棒对准，静把屁股撅起来配合着我，让我从侧后方插入了她，「啊……」我俩同时发出满足的叹息。
    「我动得越来越快，越来越舒服……」
    响应他的只有卧室里传出肉体撞击的声音。
    「说弟弟日我！」
    「弟，日我！」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 txt电子书下载
    「姐，我好喜欢日你……好舒服……我想射给你好吗？」
    「好，来几下快的。」静承受着我，勉力写下几个字。
    「我飞快地操着你，干得你摆动着头张大了嘴狂叫……」
    「啊」静只有工夫写一个字了「我要来了！射了！」
    ……许久没有动静。我已经忘了客厅里的小锋，只管闭着眼享受着我的未婚妻紧凑湿滑的阴道。
    「姐，我刚才真的射了，你爽了吗？」
    「嗯，他回来了，我下了。」静也已无心恋战。
    「噢，８８！」
    静被我干得一晃一晃地下了线，反手搂住了我的脖子。
    「操我……」她颤声道。
    「你让你弟操了。」
    「对……」

(www..）免费电子书下载
    「刺激吧？」
    「刺激……」
    「刚才你好投入哦！」
    「还不是因为你喜欢。」
    「得了便宜还卖乖。」我嘴上说着，活可没拉下，搞得静扭得像条水蛇。
    「什么……便宜……明明便宜了你们……」
    「他刚才大概在客厅里射了精。」
    「嗯……」
    「想想你弟弟的鸡巴，又年轻又嫩，要是插你屄里不知道多舒服！」
    「别说了，好变态，我受不了……哦……哦……」
    「说不定他现在正躲在门外偷听呢！」
    「听就听吧！」静下身传来的快感让她变得很勇敢。
    「让他在你身上快活一次吧！」
    静皱着眉头闭着眼。
    「想不想要让你弟弟射你子宫里？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「嗯……」静受刺激了，抱住了我。
    「让他给你下种。」
    「啊……」

(www..)好看的txt电子书
    我兴奋极了：「我操死你个骚货！」
    「来啊！你。」静仍然闭着眼，表情淫荡极了。
    「我想揍你，老婆。」
    静片刻没说话，然后点了点头，脸上有点紧张。
    「啪！」我轻轻甩了她一个耳光，边操着美女边揍她的感觉真好！
    她痛苦地嘤咛了一声。
    「贱货！」
    「啪！」我下手重了些，试探着。
    「不要……」静摆着头乞求着，更激发了我的兽欲。
    「老子揍你，你还得给老子操你个贱女人！」


    「啪！」我一巴掌打得静的眼角泛出了泪花，但我似乎能感觉到她下身夹得我更紧了。
    「你个浪婊子，当着你男人的面跟你亲表弟调情操屄！」
    「啪！啪！」夹杂着静带着哭腔的哀求，我尽情地发泄着。
    「你说你是不是个骚屄？」
    我沉浸在狂乱的亢奋中边揍边干着静，静闪避着、哀号着、扭动着，然后紧紧地抱住了我。
    「老公用力，我要来了！」她的声音从喉咙里挤出，像濒死的人。
    我欣慰于开发了静的受虐欲，有种站在世界顶峰的感觉。
    「快……快……」静按着我的屁股，把我往她下身一下下地干进去。
    「你是我的婊子！」我在她耳边喊道，然后高潮淹没了我们。我们疯狂地喊叫着、抓咬着对方，沉迷在肉欲的天堂……
    /
   ，
 公爹扒灰淫儿媳，傻儿救母上亲娘
    传宗接代，公公起邪念诡计欺媳。明秀痛失身媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲，王家一脉单传，已有数代。如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其后老婆得病死了，自此他便将一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之后，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。
    王老汉心中纳闷，暗想∶‘就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？’他越想越不甘心，越想越睡不着，干脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！明秀∶“你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！”
    丁旺∶“唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎么生的出来？”
    明秀∶“可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什么事？”
    丁旺∶“别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！”
    王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。
    丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。

 好看的txt电子书
    先天不足，后天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拚命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶“你再忍一会……再……忍一会……啊！”体力耗尽的丁旺，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。
    欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶‘难道公公这把年纪，还……’
    悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶‘既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！’
    人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过干瘾罢了。
    年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶‘这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入……’
    王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在干枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐干憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶‘再掘，怕也掘不出什么好东西了。’便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。
    喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶‘这晚还没睡？’便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！
    女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至于小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。

（WWW..)免费TXT小说下载
    年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的小屄屄。
    突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。
    明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中间的会阴部位。明秀只觉一痛，“哇！”的叫出声来，待看清是蛇后，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声“我叫蛇咬了！”随即晕倒在王老汉的怀里。
    王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而后替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。
    明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒来，急忙问道∶“蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。”明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶“你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。”明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？
    明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶“就是这儿！”王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下“唉呀”一声，惊呼道∶“怪怪！都发紫了！得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。”
    明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶“爹，您躺着，我先替您吸……”王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶“明秀，也别分什么先啊后的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！”
    趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满的阴户，与紧缩的肛门。
    明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。
    温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又趐，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。
    已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴茎，仿佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶“明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！”明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶“是不是这儿？”王老汉“嗯”了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。
    媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。
    王老汉∶“明秀，你怎么治了一半就停了？这蛇毒没清干净，到时候再发，可就难治了啊！”明秀∶“毒不是吸出来了嘛？您要……这……样……那……那怎么行？”王老汉∶“唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我哪里能硬得起来？你难道没有感觉……”
    明秀一听半信半疑，心想∶‘原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人……’她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小屄屄，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也“啊”的一声，举起了嫩白的双腿。
    鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，“哼哼唧唧”的呻吟，也变为“唉唉呀呀”的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻于明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。
    二、食髓知味，老汉续扒灰痴儿救母，初尝妙滋味今年干燥严重，又有虫害，高粱穗子大都干憋中空，因此农户干脆也就不采收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。王老汉道∶“大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记得叫你娘给我送饭。”
    王老汉自从尝过媳妇的滋味后，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小屄屄，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。
    明秀拎着饭盒，边走边想∶‘这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心……’
    明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气冲冲的道∶“明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干啥？”明秀一听，心中也是有气，当下便顶道∶“爹，你还问我？你上回骗我，还……哼！”王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。
    王老汉∶“骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！”明秀∶“你……你……怎么这么说！”
    王老汉∶“明秀啊！再怎么说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！”

 txt电子书下载
    明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。
    王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想∶‘反正撕破了脸，这高粱地里又四下无人，不如就硬作她一回！’他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上撞，明秀眼前一黑，晕了过去。
    王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由于两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口手之欲。
    他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小屄屄，使力一顶；只听“噗吱”一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他忍不住要泄了出来。
    他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去∶‘这该死的李老爹，怎么找到这来了？’他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直叫呢！
    王老汉∶“老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？”

(www..)txt电子书下载
    李老爹∶“他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！”
    王老汉∶“到底有什么事？你他娘的也讲清楚嘛！”
    李老爹∶“他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找你，他奶奶的！够意思吧？”
    王老汉一听，心里直叫苦∶‘他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看样子不去还不行呢！’他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲°°有苦说不出啊！
    明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由于两脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。
    她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什么野兽闯了进来，岂不是万无生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活了起来。
    大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的干干净净。事情作完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。
    他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻心想∶‘大白天的，难道有鬼？’他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！
    明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    他傻乎乎的呆了半晌，才开口道∶“娘，你怎么自个脱光掉进陷阱了？”明秀一听真是又好气又好笑，她斥道∶“大傻，别呆站着，快将娘解开放下来！”大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。
    其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。
    尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。
    明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。
    明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生出强烈的悸动。相较于公公的无耻贪婪，儿子显得是那么的腼腆羞怯。看着儿子稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终于解开她右脚的铁铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的淫秽姿态。
    大傻由于便于为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在大傻的后腰。赤裸裸的明秀，由于大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终于顺从了他男性的本能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。
    明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多么残酷的事情啊！如果亲生的娘都不肯帮他，那还有什么人会要他呢？她沉溺于母性的思维中，自我感伤；大傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。
    拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。
    大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的小屄屄。
    大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。
    明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终于尝到了女人的滋味，而那个女人就是自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。
    初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小屄屄。兽性的本能极度的发挥，明秀的身躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。
    三、奸情败露，公公施胁迫明秀无奈，一女侍三夫王老汉好不容易才找到藉口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊干了的渍痕，及数根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想∶‘自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什么人？’
    他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中暗揣∶‘媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！’明秀见他回来，狠狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。
    丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。


    丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。
    王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想∶‘难道就这么算了？’
    明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那后果实在是不堪设想。
    王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。

(WWW..）好看的txt电子书
    明秀∶“大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎么老不听？要是给人瞧见了那还得了？”
    大傻∶“我也没怎么地，有啥关系？”
    明秀∶“还说没怎么地，看看！娘叫你弄的一身脏……”
    王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床下，一边听一边向外窥视，由于角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。
    只听“啪！”的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道∶“你要死啦？还不出去看看，你爷在不在！”
    王老汉只觉莫名其妙，心想∶‘媳妇怎么关心起我来了？’此时方才出去的大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然后道∶“爷不在，咱俩莫管他啦！”王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却“嘎啦嘎啦”的响了起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，却不肯孝敬他老人家，他娘的……王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道∶“大傻……快一点……用力啊……唉哟！……好……好……嗯……”
    接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来。
    大傻∶“娘，你舒不舒服？”
    明秀∶“傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？”
    大傻∶“娘，我比爹强吗？”
    明秀∶“……嗯……你爹可没你这么大……”
    大傻∶“爷的也很大，娘给爷弄过吗？”
    明秀∶“别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘……”
    王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。
    明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默后，王老汉说话了∶“你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说……”他顿了顿，又望了望明秀，接着道∶“事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让外人知道……大傻，你明白吗？……好……明白就好……嗯……你先回房睡觉，我还有事跟你娘说。”
    大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁露出猥琐的淫笑。
    他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只得委屈的顺从。
    王老汉∶“你竟然和自己儿子乱搞……大傻弄得你舒服吗？”
    明秀∶“……我……”
    王老汉∶“嘿嘿！你和大傻是怎么搞上的？快说啊！”
    明秀∶“……我……您……就……放过我吧……”
    目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自语的道∶“明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧……”他开始慢条斯理的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸“娘”的敏感禁区，“娘”这个充满特殊意义的字眼，带给他一种禁忌的刺激。
    明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔的，使她又趐又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起了阵阵的痉挛。
    明秀此时欲念勃发，口干舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听“噗嗤”一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。
    王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。

 免费电子书下载
    一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只觉小屄屄蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵趐麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。
    大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床后，娘便成为爷爷的禁脔，他根本就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的小屄屄，竟然让爷爷摸啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说“爷不是好人，老想欺负娘”，哼！他现在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什么霸着？

（www..）免费电子书下载
    王老汉自从那日拿到把柄后，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想∶‘哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！’
    趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停止动作。王老汉仍努力的作着最后冲刺，明秀则两眼蒙的高翘着双腿；直到一阵激烈的抖颤抽搐后，两人才注意到闯入的大傻。
    王老汉轻蔑的道∶“怎么？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你想要，就上来吧！”明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王老汉看的眼花撩乱，心想∶‘这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！’
    大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的臀部，也疯狂的摇摆起来。
    王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，一边暗想∶‘没想到在一旁看着，也这么刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂不饱她。以后干脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！’

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大放置明秀嘴中，明秀自然的也就吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。
    这一夜，明秀的后庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个中滋味。
    三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是他什么人？明秀说∶“你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。”大傻听了，摸着光头直笑。
    丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也算是家和万事兴了！
    后记∶明秀之夫丁旺，因日后专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，十年后患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年后的某日与媳妇偷情后，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病而亡。
    明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其后投身军旅，民初亦曾独霸一方。唯其家族传统不良，十四岁时亦步大傻后尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧行为。
    明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦持续三年。唯其自小宝出生后虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝于小宝督军任内，得年六十有七。
    /
   ，
 公猪肏母猪，儿媳夹公公
    在民间，常常有听到公公与媳妇发生性关系，不管其中的原因是什么，人们在讲述的时候，往往会用一个俗语来称呼，谓之“扒灰”，你肯定想这是个奇怪的隐语词吧。当然它是有来历的，让我讲个故事给你听就知道了：在旧时代，儿媳妇或因丈夫久出，或因丈夫英年早逝，携有幼子不便改嫁，或因迫于公爹淫威，与公爹通奸之事常有，穷苦人家有此情，而大户人家则更多。
    很久以前，在一个乡下村庄里，男丁常常要被县衙里安排当兵，或者被抽去做壮丁服一年劳役，所以村庄内有许多人家往往留下的都是些妇孺老人。有户人家老爹的妻子在孩子１２岁时因病死了，他宝贝那儿子，怕儿子受后娘欺负，就放弃再娶的念头，好不容易把儿子养大，在他１８岁那年的春节新年，就给他娶了房媳妇，了却了做爹的一份心思。
    小媳妇比儿子小一岁，虽是小户人家，却也断文识字，既聪明又乖巧伶俐，很能做家事，一大一小这二个男人被服侍得很周到，一家人整天都是和睦欢乐的。
    不料新婚才几个月，小夫妇二人正如胶似漆的甜蜜着呢，不幸遇到儿子被县衙抽中壮丁服劳役。怕独生儿服劳役挨打挨饿受苦，就私下贿赂用银子买了劳役，但这一年就不能再在家乡露面了。于是只好与新娘子告别，让他外出做生意，就老爹和媳妇在一起过活。
    乡下人结婚早，生子早，这时的老爹实际年龄也就四十出头的岁数，正值壮年，身强力壮很能做农活，小媳妇又聪明贤慧，很能持家，加上祖上留下的财产，几十亩良田放租，收入颇丰，所以生活得不错，是村里的富户。因此族长与他的关系很好，晚饭后是乡下人串门的时光，族长得空经常会来坐坐，二人在火塘边，抽烟喝酒乱扯谈。
    岁，模样俊，人又非常的老实而勤快，家爹与族长说话，她给他们泡好浓茶递上烟丝，就去自己屋里纳鞋底，纺纱，从不出来插嘴。直到族长走了，她才出来陪家爹聊会话，再去家爹屋里点灯铺被，把夜壶洗净，请家爹休息，再把火塘里的热灰扒开，煨个干柴兜子留好火种，把大门上闩后就回自己屋睡觉。这样的日子平平淡淡的过了几个月。
    秋收季节，大家都比较紧张忙碌，族长忙村里的租子征收和交朝廷的税粮，好几个晚上没来喝酒聊天。白天老爹还好，也要在地里察看佃户们的收割，一落晚没事做没处去，少了说话的伙伴，就只能坐在火塘边抽闷烟。
    那贤淑的小媳妇见家爹心绪不佳，便也走出屋，拿张鞋底坐在火塘边，边纳鞋底边陪家爹聊些家常话。刚开始只讲些农活收成，读读儿子在外托人带回来的信等等闲话。到后来，俩人聊得自然而随便了，老爹慢慢的就讲些乡下趣事，邻里新闻。乡下人讲话，内容和语词未免趋于下流粗俗，有些色色的笑话和艳情趣事，老爹也讲得非常直白淫秽，小媳妇听得心跳身热，虽然很害羞但偏偏又爱听，常常会脸红抿嘴偷笑，老爹就喜欢她这样的神。
    过了这么几天，二人相处都觉得十分愉悦。小媳妇变得很喜欢晚饭后听家爹的乱扯谈，听着那些让人脸红心跳的趣事，她回想起夫妇间的甜蜜，心里就有了那么一点性欲望，表情上会不由自主的显露出来，老爹是过来人，如何瞧不出来，所以他的闲话也有意无意的往乡下人的夫长妇短处乱说。渐渐的二人聊完后，回屋睡觉就不象以前那么快进入梦乡，而都会注意去听对方还在不断的翻身，喝水，甚至连撒尿的声音也不象以前那样各自小心翼翼：过去小媳妇不好意思让家爹听到，老爹也怕声音太放肆让媳妇见怪。现在夜深人静下，却是响亮畅快的哗哗啦啦的毫不遮掩，二人都会去仔细倾听对方撒尿的声音，隐约的在心里幻想着对方的那儿是怎么样的，潜意识中渴望着对方能够知道，但这层窗户纸谁也不好意思捅破。
    这天早上起来，老爹照例到屋后的猪圈一转，发现第一个圈里的那头母猪外阴红肿，流着粘液，在那儿转圈的哼哼，知道它发情了急欲交配。要说以前这样的事，他会放出另一圈中的公猪，叫儿子来控制住母猪，让它们交配受精，因为一年二窝的小猪崽也是一笔不小的收入啊。现在儿子不在，他想也没想的就叫出了小媳妇，让她帮手管住母猪，他去放出了公猪。
    这公猪早已闻到了母猪发情的性气味，在母猪阴部嗅了嗅也舔了舔，就跨骑了上去。老爹倒还没意识到什么，这小媳妇是第一次遇见这样的场面，可不行了。
    她在边上清楚的看见公猪肚下猛的伸出一根红红的阴茎有一尺来长，拇指般粗，眼睁睁的看着它插入了母猪的阴道里，那公猪象人一样的在上面起劲的前后抽插着，公母猪都在愉快的哼哼。
    她虽然是农村女孩，但这么近距离的看见此景此情，她却是头一次，只看得她浑身燥热，脸涨得通通红，心跳手抖眼发直，但又忍不住的盯着看那公猪的屌在母猪的屄中忽进忽出，想到了自己和丈夫的肏屄情景，渐渐的感到阴内骚动，头脑迷迷糊糊的，连公爹讲的话也没听见。老爹感到很奇怪，回头一看，马上明白媳妇在盯着看猪的性器交接处，显然是动情了。不由得也不自然起来，这样和年轻的女人一起做这个女人应该避忌的农活，这还是第一次，见媳妇那痴迷的表情，他突然发觉媳妇是那样的媚艳，年轻的秀脸上满是红红的春色，这下可刺激了他的性欲，他的阴茎也不可抑制的勃起了。

 免费电子书下载

(Www..）免费电子书下载
    见过的谁都知道，猪交配的时间相当长，母猪发性后的分泌液极多，动作激烈，翁媳二人各具情怀无话可说，耳边只听猪们的哼哼和猪生殖器摩擦响亮的“咕叽，咕叽”的交配声。老爹的屌儿已经怒勃得不可收拾，裤档那儿支起了个大帐篷相当显眼。小媳妇触景生情，下身阴内麻痒难挡，骚水阵阵泛滥，裤档处早已湿透，渗出到外裤也湿了一大片。当她抬眼有意的朝公爹的档部瞄去，见他单薄的裤子明显的突出一个大三角形，当然知道是怎么回事，不由得又是脸飞红，阴道内流出了更多的骚水。
    好不容易猪们满足了，赶它们分别回圈。小媳妇向屋里走，晃眼间见公爹走向了屋后的茅房。小媳妇到了自己房内，关上了门，急急的解裤察看，自己那处简直是一塌糊涂，内外裤子档部都湿透了，有大片粘液。侧耳细听公爹不在堂屋，赶快出去拿盆盛了水躲进房内洗净了，换了干净裤子。
    把脏裤子浸在盆里端到院子里准备洗，才感觉尿急，转到屋后，从半人高的木门可以见到公爹还站在茅房里面，奇怪他不是大便，撒尿也用不着这么久啊，只好回来先洗衣服。尿憋了许久，终于见公爹出来，走出了院门。她急急的跑到茅房，痛快的撒尿，脑海中还在想着刚才猪的交配情景。不知怎么的，才想到那公猪满足后从母猪身上爬下来，当公猪的阴茎从母猪屄里脱出来时，头上还在滴嗒着白白的东西，忽然心中一动，想到了件事，于是眼睛在周围的地上仔细的查看，终于在墙根处，果然看见了一大滩让她吃惊的东西，是那种白糊糊的粘液。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她的心又狂跳了，她当然知道那是从公爹哪儿弄出来的，于是清楚的知道公公与她一样，被撩拨得也情欲难熬了。她呆呆的看着这一滩最触眼的东西，感到自己下面又有了分泌，于是收拾起心情，赶快去洗衣服。这一天上午，她简直有点失魂落魄，老是感到有尿意，不住的往茅房里跑，看着那滩公爹的精液，手却不可控制的在抚摩着自己阴部胡思乱想。
    这天晚饭后，二人在火塘边坐着，照例还是老爹在天花乱坠的说，小媳妇脸红红的在轻轻的偷笑。说着说着，不知怎么搞的，这老爹似乎无意的扯到了猪的身上去了，说是这次母猪不知道能不能怀上，得观察它几天，如果没有受精，还得乘它仍在发情期内，让公猪再打次“雄”。这下不得了，那小媳妇脸上立即又是一片飞红的彩霞，她眼前晃动着早上那猪们的交配场面和公爹那滩刺激她性欲的精液，她浑身燥热，下阴分泌的感觉又强烈的来了，不由自主的坐在矮凳上不停的扭动着，使自己的阴唇阴蒂与凳面做着摩擦，两腿夹得紧紧的，眼神显得那么的迷迷朦朦，整个人恍恍惚惚的已经处于高度兴奋状态。老爹发觉媳妇坐在那儿不断的扭动，察觉到了媳妇的异样，在灯火下看着媳妇的表情，老爹知道她又出现了早上的动情状态，真是越看越。
    越。
    渐渐的俩人话很少全闷住了，都感到对方有什么话要说又怕先开口。最后老爹心一横，拿起一根柴棍，把火塘里的灰扒平了，在灰面上写了几个字，就闷头抽烟。小媳妇仔细看了下，马上脸通红，心里嘭嘭跳，原来灰面上写的是：“公爹多年没婆娘，日子真难过，媳妇你晓得吗？”
    小媳妇看完，抿嘴一笑，拿鞋底在老爹的腿上轻轻一敲，说了一句：“坏爹爹”。便起身去自己屋，进门前回头一看，见阿爹抬头呆呆的看着她，就“哧”
    的笑了一下，进屋也没插门，也没点灯。老爹一见怎不明白，喜出望外，赶紧去把大门插上，跟进媳妇屋内。
    小媳妇正坐在床前等着他，二人情热如火相拥相吻，好在初秋的天气还很热，互相帮助宽衣解带，脱光了衣服，赤裸裸的抱着急急上床。小媳妇也不用教，躺在下面自动叉开了两腿，那儿已是骚水一片泛滥，阴门大开，迫切的迎接着公爹那勃起的阴茎入门。老爹的硬翘翘的，毫无阻碍的滑入了小媳妇的阴道，轻一下重一下的在她的屄里抽插起来，那处发出“噗啧。噗啧。噗啧……”的美妙声音响彻满屋，二人终于成其好事，慰藉了饥渴的心。
    老爹其实并不老，四十出头的正值性欲旺盛年龄，小媳妇又是新婚不久丈夫离家，本就性欲难熬，加上整个白天都是在性刺激的煎熬中，现在公爹粗硬的肉具插入了屄中，感觉自己屄中那么的真实而又充盈，美滋滋的肉与肉的摩擦，怎不情欲高涨。干柴烈火的公爹与媳妇二人各遂所愿：这老爹精强力猛，白天又刚放过一次精，金枪持久不倒，这一场颠狂二人弄了一个多时辰，小媳妇高潮连连，简直欲仙欲死。而老爹久旷了几年的性欲，终于在媳妇的屄中满意的射出浓浓的精液。完事后老爹感激得连连说着“谢谢乖媳妇，谢谢好媳妇”，小媳妇摸着老爹的身体也满意的说：“自己身上现成的东西，给爹爹用用，我总是愿意的，有什么好谢的。”
    淫欲完后，俩人情意绵绵，真是难舍难分，裸体相抱，迷恋的在对方的光身子上摸摸弄弄的又缠绵了好一会。老爹第一次偷奸媳妇到底有点心虚，不好意思就睡在媳妇床上过夜，最后就亲亲媳妇的嘴，摸摸捏捏媳妇的奶，就穿衣爬下床回自己屋里睡去。
    这天合该有事，他刚走到堂屋，就听族长在外叫喊打门，才准备去开门，小媳妇可急坏了，她由于躺在床上还没穿衣服，虽然族长不会进到自己屋内来瞧见自己赤身光景，可是生怕他会注意到火塘灰面上的字，于是急忙朝还没去开门的老爹喊：“爹爹，扒灰！爹爹，扒灰！”
    这一公爹与媳妇暧昧的现象，在那个壮丁稀少的年代其实比较普遍，特别是乡下更多，只是都很隐密不宣，人们也能谅解和接受这一无奈的事实，只是还没有创造出一个专门的隐语词。小媳妇这句奇怪的话和焦急的语气族长感觉到了，进门后先看了眼火塘灰，并没发现什么异样，而小媳妇并没有象以往那样出来招呼自己，心里很有点猜疑，就开玩笑的说：“怎么啦，你在扒灰啊？”
    老爹就以其它言语吱唔了过去。
    第二天，族长又想到了此事，就把听到的和心中的怀疑讲给人听，大家还仔细的琢磨这个“扒灰”是什么意思，要知道，对这类事人们总是抱着宁信其有的态度，认为新媳妇和公爹一定有性事暧昧，但那个年代大家也习以为常，不以为怪，当遇见了老爹时，只是半真半假的开老爹玩笑：“扒灰去啊？”
    大家都知道是暗指什么意思了，老爹不去接话，就装聋作哑的蒙混过去。
    时间一久，这句话同样用在了相同的事不同的人身上，心照不宣的影射他有这种事。这个词大家感到很有趣很涵蓄，要知道，民间新创造的俗语往往流传是很快的，很容易被大家当作时髦词接受的。“扒灰”——就被人们接受作为这种关系的代名词了，南来北往的广泛流传开来一直延用至今
    /
   ，
 经典乱伦不看后悔
    一个温馨的小院。
    厚重的铁门紧锁着，锁着满院的春光。
    葡萄架下，女婿王青正襟危座，岳母李云英却把头埋在他的大腿根处，聚精会神的吮咂着女婿的鸡巴。大女儿陈艳霞扎着围裙在厨房里炒菜，不时还扭头看看他们。
    “老公啊，咱妈的逼可骚了，你都一个月没操了，这次可要努力点吆。妈，想女婿的鸡巴了吧，你女婿的鸡巴可会操逼了。”艳霞对他俩说。
    “老公，别干坐着呀，抠咱妈的大肥逼呀。”艳霞催促到。原来李云英正在边吃鸡巴边用手抠着自己的下体。
    听到媳妇的命令，王青马上弯下腰，把手伸到岳母的逼口。
    李来英下身穿着短裙，没穿内裤，王青的手指头刚碰到逼毛她就叫了起来“：好女婿，抠我的大肥逼吧，它想死你了。”
    ‘是想鸡巴操它吧？“女婿边说话边用手指头分开两片阴唇，淫水已流了出来，他把食指猛的插了进去。
    “啊轻点，好舒服，它是想鸡巴操它啊，它太需要大鸡巴了。”




紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    “爸，操女儿吧。”屋里传来二女儿陈艳的叫声。
    原来屋里还有“一对”，爸爸陈奇和二女儿陈艳。
    陈艳玉体横陈，斜靠在沙发上，陈奇正跪在地上，肩上扛着女儿的一条腿，一只手抓着乳房，另一只手挖着嫩逼。
    二女婿李明却在看电视。
    陈奇见女儿说要操她，便想提枪上阵，他上到沙发上，跪在陈艳两腿间，掰开嫩逼，扶正鸡巴，便想插入。
    “慢点。”李明突然站起来说道。
    沙发上两人登时楞住了。
    “你不让我操了？”陈奇有点不知所措。
    “爸，别理他，操吧，逼是我的，你是我爸，你操我天经地义。”陈艳心直口快。
    “我我不是哪个意思。”
    “你是啥意思？”陈艳反问。
    “我想咱们一块。你看，你姐正忙着呢。”
    陈艳”扑哧“一声笑了，“想我姐了？我知道结婚前你就想操我姐。你把我姐当神供着，没敢下手，可惜那么好一个嫩逼，却被王青哥先操了。还好，你娶了我
    ，你终于有机会操她了。”陈艳说话有点酸味，但她马上有补充了一句：“我姐其实很骚的。”
    李明被说破心事，有点窘态，有意无意的向厨房望了一眼。只见陈艳霞边炒菜，边在用手揉着乳房。李明此时才仿佛真正了解自己暗恋多年的女人。
    院子里岳母爬在石凳上，翘起屁股，裙子被掀到腰上，常青一只腿跪着，正在用舌头舔着岳母的肥逼。
    李明现在知道自己为什么追不到自己最想要的女人了。他有点愤怒，快步到厨房里。
    艳霞的眼睛还是那么清澈透明，象一汪春水，欲望的涟漪虽然荡得李明有点晕眩，但他还是不敢靠近，看半边赛雪欺霜的乳房在她的掌心里倘佯，他只顾近乎陶醉的欣赏。
    “摸我。”李明听到艳霞的轻唤惊醒过来，艳霞抓着他的手放到她的乳房上。
    他起初脑子中一片空白，但当他的手指接触到那一团软玉，他便疯一般的揉砾起来。一股肉香吸入鼻孔，欲火被彻底点燃了。
    “哥，你以前想过操我吗？”艳霞的声音低的只有他俩听到。
    “想过，但我认为那是亵渎你。”
    “不，那是爱我。我是一个贱女人，我需要男人操我，我的逼嫩而多水，男人的鸡巴操进去会很舒服的。我等你操，你却不操，结果王青来了，他把我的小嫩逼征服了。他几乎天天操我，操我的嫩逼。他还操我妈，我妹妹。他的鸡巴真伟大呀。”
    “我也一样能操你的逼，能******，操你妹妹，操你全家。”李明醋性大发。近乎歇斯底里。
    菜炒完了。艳霞招呼全家吃饭。
    “操完再吃吧。”李明说，“我想把大家集中起来，一块操，操完好一块吃。”
    艳霞点头默许。
    李明解下艳霞的围裙，把手伸进艳霞的裙子里。天堂里河水泛滥，竹篙捅破了天堑，插了进去。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（Www..）好看的txt电子书
    艳霞半倚在李明的身上，两人半推半就的向屋里走去。
    王青扶正鸡巴正想操岳母那肥逼，被艳霞拦住了，“老公，走，到屋里一块操去。”

(Www..)txt电子书下载
    王青唯令是从，扶起岳母，也如李明一般，把手抠着岳母的肥逼，让岳母半倚在自己身上。
    屋里两人没敢早行动，只是在互相舔食着对方的性器。
    人到齐了。先由岳父讲话：“女儿、女婿，今天是’五一‘，也是我家的团圆日，作父母的就等着这一天哩。为了烘托团圆的气氛，我们插拨了这个“乱伦”的节目。希望大家尽情表演。男的使劲操，女的使劲叫，操起来，叫起来吧！”
    岳父一说完，就把女儿陈艳掀翻在沙发上，“噗嗤”一声，插了进去。
    岳母扶着茶几翘起屁股，王青也不含糊，猛得日了进去。
    艳霞见状，朝李明瞟了一眼，蹲下身子，掏出李明的鸡巴，轻起樱唇，把舌尖对在马眼上，轻点两下，然后一口把龟头含在了嘴里。
    “爸，女儿的逼好吗？”
    “女儿的逼真好，操女儿的逼真好。”
    “操吧，用力，操死女儿吧。女儿需要爸爸操。女儿生来要爸爸操。”
    父女俩一应一和。
    “好女婿，操死丈母娘了。丈母娘的逼太骚了，啊啊舒服爽啊大鸡巴操骚逼，真美呀！！！！！！”
    岳母被操得淫声四起。
    艳霞开始用嘴套弄李明的鸡巴。李明有点不能自持。“我也吃你的。”他说得声音很低，似乎怕她拒绝。
    艳霞站起身子，退下了裙子，牵引着李明蹲下身子，然后她分开双腿，将一个鲜嫩嫩的阴户贴在了李明的嘴唇上。
    淫水流进了李明的嘴里，花蕊触到了李明的舌头。
    艳霞呻吟了，“李明哥，吃吧，它是你的，我的人是你的，我的逼是你的。啊”
    “李明哥，操我行吗？”
    李明听到艳霞的祈求，忙站起来，把艳霞抱到了沙发上。他把她平放下，然后分开艳霞的双腿，“操我。”艳霞这次近乎命令。
    “我操你。”李明大吼着，猛得插了进去。
    鸡巴如愿了。
    小逼充实了。
    美啊
    一阵惊涛骇浪。
    逼熟了。
    鸡巴在快要爆炸的时候，艳霞突然坐起来，俯下身子，嘴巴含住了鸡巴。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    李明本不敢如此亵渎，想抽出来，但为时已晚。艳霞把精液全含在了嘴里。

(Www..）好看的txt电子书
    李明还没从愧疚中回过神来，艳霞却赤身裸体的跑向厨房，拿了个碗，然后把精液吐在了碗里。
    其他人早操完了。饭菜已经上来了。大家开始吃饭。不一会，艳霞又端了一个菜上来，大家一看，是一碗西红柿。只是有一点不同，上面是一层粘忽忽的白东西。
    李明看出那是他的精液。
    “能吃吗？”

 免费TXT小说下载
    “能吃，我喜欢。”
    五一大团圆（二）
    吃完午饭，李明提议大家一起出去郊游，此时正值春暖花开，草长莺飞的季节，再加上今天特别好的天气，大家当然一致通过。要出门了，女人们当然得好好的梳妆打扮一番，半小时后，陈艳霞从她的房间里走了出来，身着红色旗袍，显得艳丽端庄；其次是陈艳，白色低领小衣配蓝色牛仔短裙，动感时尚；最后出来的是岳母李云英，她今天与众不同，一改上午淫荡模样，换上了一身白色套装。她上班时是某校的语文教师，今天打扮起来，倒真象有回到了从前，又要去上课的形状。
    上车前，岳父以他的权威进行了分组。他和大女儿陈艳霞一组；大女婿王青和二女儿陈艳一组；二女婿李明和岳母李云英一组。
    上车时就要各就各位。李明负责开车，岳母李云英坐在前面；其他四人按分组结果两两就坐。
    目的地——天鹅湖
    在路上，李明必须全神贯注，因为他不仅仅要开好车，还要接受岳母的“性”骚扰。岳母拉开了他裤前的拉链，把他的鸡巴拿了出来，上下套动着。车后更是淫声荡语，艳霞坐到了父亲的腿上，从后视镜里，李明看到岳父的一只手从旗袍的开叉处伸了进去，另一只手解开了艳霞旗袍最上边的两粒扣子，从上边伸了进去。艳霞被上下夹击着，呼吸变得粗拙起来，李明感觉到她呼出的热气灼伤着他的脖子。他想象得出岳父双手的动作，更想象得出艳霞因此所获得的快感。他感觉到自己正在变得愤怒，但他又没有任何阻止的理由。陈艳和王青更过火，陈艳坐在王青的怀里，任王青给她劈开双腿，露出一张淫嘴，小逼冒着淫水，一个劲的喊美。突然李明感觉到龟头温热起来，原来岳母已经俯下身子，含住了李明的鸡巴。“真他妈荡妇，操逼不要命！”李明心里暗骂，但岳母的功夫确实不同凡响，李明也有点陶醉了。“啊……”陈艳突然一声淫叫，一听就是被操进去了。李明也被这声叫声惊醒，突然，他发现前面出现了一个正在横穿公路的小孩，他脑子清醒过来，赶忙紧急刹车。“吱——”，车子在据小孩两三米处停了下来，李明惊出了一身冷汗。全车人全傻眼了。小孩默然无知的跑了过去，全然不知刚才一瞬间的凶险。“别胡闹了！”李明一声大叫。全车人登时安静下来。岳母坐直了身子，陈艳霞两姐们挪离各自所依傍的大腿，悄无声息的回到了座位上。
    李明知道自己为什麽发脾气，小孩只不过是导火索。
    天鹅湖到了。全家人包了一艘游船。
    游船上茶几、桌椅的摆设一如家中客厅的模样，饮料、水果等日常消费品一应俱全。天鹅湖很大，船速有不算太快，无须专职人员操作。又是李明，他自告奋勇当起了舵手。船缓缓驶向湖心。岸上人越来越小，渐渐成了一个个小黑点。微风拂面，湖面上微波荡漾。风儿象一个舞女，挑逗的舞动她那风骚的腰身；太阳仿佛湖的情人，用她那柔柔的滑滑的手，拂过湖水的肌肤。放荡的湖水无法自制，发出满足、陶醉的呻吟。湖上没有别的游船，这儿远离尘嚣，正是作爱的乐园。
    艳霞背倚栏杆，临风若仙。其神，似要乘风而去；其情，似是听风水交欢。李明此时也不再开船，只是任它随波逐流罢了。一时间，他竟看得傻了。
    “啊…啊
    ……”陈艳的浪叫使他回过神来。他抬头看时，陈艳趴在椅子上，牛仔短裙掀了起来，一个嫩逼正迎着太阳放光。王青分开两片花瓣，嫩嫩的逼肉上粘着少许淫水，在阳光下越发娇艳了。王青伸出了舌头，舌尖触到了那嫩嫩的逼肉，他象一只贪婪的蜜蜂，奢侈的允咂着逼肉上粘着的花蜜。“啊…啊…….姐夫….爽…逼….逼里痒死了…….”陈艳被舔得浑身舒畅，每个毛孔都觉得骚痒。岳父此时也把头埋进了艳霞的旗袍下摆里，艳霞刚才的姿势基本没动，只是把双腿叉了开来。李明看在眼里，知道岳父正在玩弄艳霞的嫩逼。艳霞眯着眼睛，微微呻吟了两声。岳母来到李明跟前，蹲下身子，掏出李明的鸡巴，在嘴里抽查起来。李明低头看见岳母的样子，再看看艳霞的表情，他猜得到岳父的舌头或是手指头已经进入了艳霞的逼里。他忽然报复似的发力，在岳母的嘴里使劲操弄起来。
    “啊…啊…姐夫…操我吧……求你…求你了……痒……痒啊……”陈艳在王青的挑逗下淫荡的哀求着。王青不为所动，反而问到：“操你？让我操你？”
    “是，就是你，就是让你操我呀，快….快点…操逼吧…”
    “还是让你老公来操你吧。”
    “我老公正操我妈呢！”
    “你老爸。”
    “他正操我姐呢。”
    “那只有我操你了？婊子。”
    “是啊….只有你了…快点吧……只有你一根鸡巴了…”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “那还不使劲求我？”
    “求你了……操我……操我的逼吧……操我淫荡的逼吧…….它是欠操的烂逼啊…….”
    不等陈艳说完，王青已提枪上阵，对准贱逼，使劲日了进去。

(Www..)好看的txt电子书
    “爽啊……….可操上了…….大鸡巴操上骚逼了…”陈艳的大叫象是发表申明，惟恐有谁会不知道。
    艳霞也在扭动身体。旗袍已经裹不住她那充满欲望的肉体。逼痒得一浪高过一浪，她的呻吟声也越来越大。
    岳父也站了起来，把艳霞的一条腿用胳膊夹在腰上，掏出鸡巴，缓缓插进艳霞的逼里。旗袍还在风中招摇，艳霞的小穴也在风中和父亲的鸡巴完成了拥抱。
    李明此时也把岳母放倒在甲板上，掀起套裙，把鸡巴插进了岳母的肥逼。
    清风在见证着他们的快乐，湖水在应和着他们的呻吟，太阳笑眯眯的欣赏着这幅乱伦的画面
    /

 免费电子书下载
   ，
 我的熟妇校长是性奴隶母狗
    我们学校是一所私立中学，学校人数不多，大概在两千多人左右，老师大部份都是女的比较多。
    我叫小和，目前就读初中部二年级，我虽然只有二年级而已，可是我的思想已经很早熟了，身体发育也有１６５公分左右。所以每次看到女老师穿着那种短裙，下面的东西都会不知不觉的勃起，如果是体育课的时候，穿着体育服，下面就挺得更明显。
    我们校长年纪大约三十五岁左右，结过婚，可是后来离婚了。她身材很好，胸部很丰满，而且很漂亮，看起来就像是一个典雅的贵妇。她常常穿那种西装窄裙，把她的臀部衬托的更丰满、高挺。我常常跑到厕所去打手枪，幻想跟她一起做爱。
    我又是打扫校长室的，所以接触她的机会更多。校长室有一间盥洗室，是给校长私人使用的，隐密性很高。有一次我要去打扫的时候，她匆匆忙忙的像是要出去的样子，她看到我跟我说∶「我等一下有一个重要的会议要去开，你自己进去打扫好了。离开的时候记得门要锁喔！」
    我听了也就自己一个人进校长室打扫了，我把办公室部份打扫好之后，接下来就要打扫校长的盥洗室了。一进去就闻到一股淡淡的香味，我扫着扫着结果在洗手台上面发现一样东西，拿起来一看，发现是校长的小内裤，粉紫色的，蕾丝边，半透明的，上面还有白白的黏液。
    「原来校长刚刚在……」我情不自禁把它拿起来放到鼻子上闻，那种味道真是迷人极了！我也用舌头舔一舔那白色的黏液，有一点酸酸甜甜的。这时候我的老二又长大了，把我的裤子给撑的老高，我把我那涨得难受的肉棒掏出来，用校长的小亵裤来磨擦我的肉棒，一边幻想校长美丽的肉体。
    就在我快要洩出来的时候，校长突然出现了。
    我看到她的时候吓一跳，也不敢再继续了。她显然对眼前的情景很惊讶，她看了我一下，也不说话，只是走到马桶前然后把她的裙子翻起来（她身上没穿小亵裤），然后蹲在马桶上面尿尿，而我就站在她的正前方而已。我看到校长的三角地带的洞洞流出尿水，旁边的亵毛都湿了。
    我看到这副情景，下面的肉棒又开始勃起了，龟头的小洞还流出了精水，肉棒一直颤抖着不停。
    校长看到了笑一笑说∶「同学，你是不是很想要干校长的小穴穴呢？……」
    我没想到校长居然会说出那么粗俗的话语，我当时很紧张，一直讲不出话，只有点头。校长又笑了，接下来她抽了几张卫生纸给我，拉住我的手往她的屄洞上擦：「帮我擦乾净。」
    我蹲下来用卫生纸帮她擦，我不敢太用力，怕会弄痛校长，只敢轻轻的擦而已。校长似乎很陶醉很舒服的样子，偶而还会发出呻吟的叫声。
    「嗯……嗯……啊……」
    尤其是碰到她那颗小阴蒂的时候，她的屄洞一直都擦不乾，越擦越湿，也越擦越粘，因为校长的淫水越流越多，流得我满手都是。
    最后校长站起来拉着我的手走到办公桌，她坐在办公桌上面，双腿张的开开的，一边说着：「啊……舔校长的小穴穴吧！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我伸出我的舌头，柔柔的舔着校长可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。
    「嗯嗯……喔……啊……我想要……被干……我要肉……棒……」
    这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到桌上，校长抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，「噗滋」的一声，我的肉棒滑进校长那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，「嗯……哼……」的一声叫了出来。
    由于没有经验，刚插进去的时候，不知道要怎么做。校长看我肉棒只是插着一直都不动，感到慾火难耐，下面的淫洞痒的要命，竟然对我说：「……啊……啊……快点干……我的洞啊！」
    校长也忍不住的摆动自己的肉体，校长淫亵的肉体一直摆动着，我感觉很舒服，便配合着校长的动作摇动。


    「嗯……嗯……喔……好……爽……小朋友……再快一点……啊……哼……
    我下体的肉棒努力干着校长慾火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了校长白色丝质上衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住校长丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说：「校长！妳的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！校长……」
    我一边奋力的插干着校长的嫩屄，一方面也不待校长答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。
    「……啊……啊……哼……喔……」校长欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。
    我不由得更加强了力量，搞得校长更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人是她学校的学生。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到早上还在司令台上端庄的训诲学生的校长，现在正被我的年轻肉棒干着嫩屄，而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：「我要把我的精液射进校长的嫩屄里，把她的嫩屄喂得饱饱的……
    一想到此，我感到一阵抽慉，感觉要射了。
    「啊……校长，我想要射了……」
    校长红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：「啊……啊……射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了……啊……啊……啊……啊……再……再激烈……一点……粗暴一点……喔……喔……啊……对……对……对……没错……没错……就是这样硬插……校长……校长最喜欢这样呢……好棒……好棒啊……同学……再加油……再加油……对……就是这样子…就是这样子尽量欺负校长吧……啊……啊啊……啊……」

 好看的txt电子书
    见到校长这么忘情的姿态，我怎么能让校长失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，「呜……」把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。
    校长这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：「啊……喔……哼……哼……啊……好烫啊……嗯……嗯……嗯……」
    也许是太久没享受了吧，校长最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沉沉的睡着了。
    看着校长海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着校长的嘴，并且用舌头轻轻的探入校长的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的校长的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。
    「或许这就是年轻吧！」我心里这样想着……
    当然，此时我仍然深吻着校长，挺进自己的肉棒，准备第二次享受校长的年长女性的肉体。才抽动了几下，校长缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后微笑着说：「同……学……你的东西还那么有劲啊！……校长可是快要被你干得要死了呢……」
    清醒的校长似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒……
    「喔……喔……你……又……动……了……轻一点，温柔一点，不行啊……你都不听校长的话……不要那么大力，不行……啊……不行啊……饶了我，饶了校长吧……喔……喔……喔……」
    果然，我看到校长又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着校长，越来越激烈，我的上衣和校长解开的丝质白上衣都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，校长的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，校长的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然校长她也是……
    只不过，就在我们快要高潮之际……
    「叩叩叩……」一阵急促的敲门声打断了我们，我心里猛地跳了一下，接着我和校长互相对看着，当然是抱在一起对看囉！我们二人的心思似乎都相同的想着：「校长室门外的人是谁啊？」
    答案马上揭晓。
    「校长，要开校务会议了，请妳去主持吧！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    原来是教务主任。
    校长看着我，然后很抱歉的笑着说：「对不起，没想到时间那么快，我得离开了。」
    接着她起身穿好胸罩、丝质上衣，把窄裙向下拉好，整理头发之后，留下我在盥洗室整理自己的仪容，走到门口叫教务主任进来交代了一些文件，然后走向盥洗室敲门说：「同学，盥洗室整理好了吗？」
    我打开门说：「校长，我整理好了，妳检查一下。」
    「好，我看看喔……」
    我跟着校长走进了盥洗室，留下教务主任捧着文件在办公室里立正。我面对校长，然后伸出左手隔着她的白色丝质上衣爱抚校长的大奶奶，还找到藏在胸罩后面的乳头并且加以揉捏，右手伸进校长没穿亵裤的下体，用食、中指轻抚校长的嫩屄，手指沾满了校长的淫液和我的精液混合物。
    我把手指放到校长面前，大声地说：「校长，妳看这样整理好不好？」然后将手指放到校长的唇边，把粘液涂上她的嘴唇。

(www..）免费TXT小说下载
    校长也乖巧地伸出舌头舐了舐我的手指，再把手指含进口中吸吮起来，同时她也伸出右手轻抚着我还在亢奋状态的下体。就在吸完我的手指后，校长仍然抚着我的下体，然后也大声说：「不行，不行，这里不够乾净，你太偷懒了，我要罚你。」
    校长一边说，一边爱抚我的下体，且用眼神示意我说话。
    「对不起，校长……我知错了，妳要罚我什么？」
    我也是一边回话，一边揉校长的大奶奶。
    「嗯……明天早上七点，你把校长室打开后再扫一遍……嗯……备份钥匙给你，明天记得啊！」
    校长对我贬了眼，然后用力按我的下体，笑着轻吻了我一下，转身跟教务主任开会去了。
    我找到校长丢在盥洗室里的粉紫色亵裤，放进书包里，然后走出校长室锁了门，远远望着校长逐渐走远的身影，看着她美丽的身体以及浑圆挺翘的屁股，我巳经等不及明天早上的「处罚」了。
    看着校长消失的身影，我的心里一直兴奋的猛跳，所以当我走回学校宿舍休息后，就在就寝前忍不住从书包里拿出了校长的内裤，又闻着校长的「香味」再自我发洩一次，不过好像有些是我的精液，只是当时性慾所至，我可是啥也不管啦！
    现在想想，幸好我的房间虽然是个二人房，不过另外一位同学并没有住进来（因为私立学校校规极严，他老兄退学去了），所以本人「残害子孙」的手上运动并没有曝光，否则就吃不完兜着走啦！
    虽然我在就寝之前已解决一次，但是精力旺盛的我还是一整晚都处于亢奋状态，根本不能在学校宿舍的床上安稳的睡觉。结果，好不容易在半睡半醒之间，早上来临了，我六点半就冲到校长室去打开了门，开始打扫工作。


    我打扫了十五分钟之后，校长室的大门「咖嚓」一声的打开了，原来是校长来了。只见校长灿烂的笑着对我说：「哎呀，你这么早就来啦！我以为你七点才会到呢！」
    校长走到我的身边，放下了公事包就抱住我，我也回应校长的热情，用力的抱住她充满成熟女人香的肉体。就在我们拥抱的同时，我注意到校长今天穿着一身乳白色的套装，脖子套上了一条浅蓝色的丝质领巾以及黑色的亮皮高跟鞋，端庄知性的脸庞只上了一层淡妆，再加上校长把她的长髲往后梳成了一个发髻，让我感觉到一股莫名的性冲动，所以在我感觉校长温热的肉体和嗅到她的体香时，我的左手一把就往下抚摸校长乳白色窄裙下所包裹着的又挺、又翘、又圆润的大屁股，右手就开始抚摸校长又大、又圆、又丰满的大奶奶。
    我一边搓揉抚摸校长美丽的肉体，一边看着校长端庄知性的脸庞逐渐红润，平时感觉到刚强、坚毅眼神的眼睛也慢慢的闭閤起来，同时涂着淡红色口红的嘴唇也开始微微张开，流洩出校长性感的呻吟声：「啊……啊……啊……啊……同学……你……你……你怎么这么摸校长呢？温柔……温柔一点……啊……啊……啊……你又不听校长的话了……不行不行，你的手怎么伸到校长的裙子里呢……呀……不要……不行啦……你……你别用手指抠校长的小淫洞……啊……你这个小色魔……小色魔……啊……啊……啊……不行……不行……了……校长……校……长……我……我……我忍不住啦……唔……唔……唔……啊……」
    结果，就在校长忘情的浪叫之后，我感觉左手沾满了温热的液体，原来校长的淫屄在我的爱抚下，竟然像失禁一样洩出了粘糊糊的淫水。看到堂堂一位校长只不过被我这个中学生摸摸大屁股，抠枢小淫屄之后，竟然就这样达到高潮。这时，我感觉到非常的愉快，而且校长似乎在高潮之后失去了站立的力量一般，双手紧搂着我以防止她自己倒在地上。
    我不禁笑着对校长说：「校长，这样抠妳的小淫屄妳就舒服了吗？我可是都没有舒服到喔！校长，妳可是个大人呢，这样占小孩子便宜，太不公平了嘛！」
    我一边说着，手还是没停工，继续一手大奶奶、一手大屁股的玩弄校长美丽的肉体，而且顺便将左手沾上的淫水抹在包裹着校长又翘又挺的大屁股上的透明裤袜，然后再继续隔着透明裤袜揉捏校长的大屁股，等着校长给我的热情回报。
    只听到校长在我的耳边轻轻的对我说：「那你想要怎么占校长的便宜才算公平呢？嗯？小色魔同学……」
    听着校长充满妖媚与诱惑的声音，我又更加的兴奋了，没想到校长竟然开始用舌头轻轻的舔着我的耳朵和脖子，就像只温驯的小猫一般。所以当校长轻轻的舔着我的耳朵和脖子时，我竭力忍耐这种愉快的酸痒快感，我的双手同时伸向校长的大屁股，隔着窄裙用力地搓、揉、按、捏、掐着校长美丽的屁股肉。
    这时，校长一边忍住屁股被我蹂躏的痛楚，另一边更加卖力的挑逗我，竟然让我慾火上升到口乾舌燥，我忍不住抬起左手将校长的头硬是拉向我的脸旁，我看着校长春情荡漾的大眼睛和湿潣饱满的红唇，我立刻粗暴地把嘴唇靠过去和校长拥吻起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我的左手开始紧按着校长的头让我俩的嘴唇更加密合，我再用舌头伸进校长温暖的口腔中，找到校长又滑又嫩的舌头后，两条舌头开始灵动地互相纠缠。我开始吸吮着校长的舌头，校长也闭上了眼睛配合着我的需要运动她的舌头，让我尽情地享受着成熟女人的接吻技巧，此时我也开始吸吮着校长口腔中的口水，我感觉甘甘甜甜的，让我口乾舌燥的感觉降低了不少。
    大概过了近十分钟，我和校长的嘴唇渐渐分开，可是我们俩人的舌头仍然不愿分开，最后还依依不舍地互相碰触舌尖，形成一条银色的丝线连辍着俩人的舌头，让我回味无穷。
    正当我还沉醉于刚才示校长的接吻时光，我听到校长吐了一口气，笑着对我说：「小色魔，你刚才这么猴急，害校长现在舌头都有点痛了呢！真是讨厌……下次温柔一点喔……」
    「拜托，校长大人，都是妳刚才舔的技术太棒，害得我慾火上升，嘴巴都乾了，我才借妳的口水解渴啊！所以错不在我，是校长妳的错啊！校长，妳说是不是这样！」
    听我这样说，校长也只是笑着、温柔地看着我，然后对我说：「那真对不起喔，害你口渴了……我想……我现在可以准备饮料给你解渴……不过呢……你得要自己用点时间和力量喔……你要吗？」
    我发觉校长在说话时，眼神中掺杂了性感和些微顽皮的神采，我心中不禁一荡，也不管是什么饮料，只是连忙点头答应。只见校长走向办公桌，双手向后撑住桌沿，再面对着我说：「来，把校长的裙子往上拉，快啊……」
    校长那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调让我立刻冲上前去，粗暴地将校长乳白色的套装窄裙往上拉至腰部，校长发出一声尖叫，似乎是对我的粗暴动作有些意外。可是在不久之后，校长开始微开嘴唇而且性感的呻吟着，因为我一拉起校长的窄裙，就立刻看见校长的白嫩下体虽然包裹着透明裤袜以及蓝色的内裤，但是由于刚才的高潮，淫水早己将校长的下体搞得湿淋淋地，而且更渗透过了蓝色的内裤以及透明裤袜，在大腿根部形成一滩水渍。
    我立即蹲下，抓住校长两条滑嫩的大腿，隔着蓝色的内裤以及透明裤袜开始奋力的吸吮和舔舐校长充沛的淫水，只舔了几下，校长就开始呻吟了。
    「啊……啊……噢……噢……好……舒服……好舒服……唷……对……对啦……继续……继续……再继续啦……啊……好棒……再来……再……来……再激烈一些……啊……啊……怎么会……怎么会隔着……隔着东西……还……还这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……」

（www..)好看的txt电子书
    就像校长所说，我也觉得隔着蓝色的内裤以及透明裤袜舔校长的小淫屄也挺有意思的，当我的舌头和校长湿粘粘的贴身衣物的摩擦时，那种细致中带着粗糙的感觉真是舒服。校长似乎也有那种感觉，所以她向后扭动着她结实浑圆的屁股坐在桌沿，接着完全张开了大腿，完全露出了定裹着蓝色的内裤以及透明裤袜的小淫屄。我嗅着校长这位３５岁的成熟女性小淫屄的气味，更是「性致勃勃」的玩弄、舔舐和吸吮小淫屄及她的汁液。
    这时两人呼吸声、校长的呻吟声以及吸吮的淫秽声音在清晨的校长室中迴荡着，若不是我听着校长娇腻地呻吟声和温香软玉的肉体正在我的眼前被我玩弄，我大概也不能相信这位成熟冶艳、高贵知性的女校长竟会这样淫声浪叫。不过大概校长也完全不能想像自己一个３５岁的成年女人，竟然被一个中学生如此的玩弄，而且中学生还是自己学校的中二生……我想到这里心中更是得意。
    忽然校长的双手抱住我的头部往她的大腿根挤去，我的嘴唇完全地贴着校长的小淫屄肉，就好像接吻一般我开始轻轻地吻着。只是小小的一吻可是校长开始忍不住了，她不由自主的说：「啊……啊……天呀……我的天呀……好……好舒服……好舒服……不行了……校长……我……不行啦……好痒……忍不住了啊……你饶了……校长……啊啊……啊……啊……噢……噢……住手……停住……啊……痒得受不了啊……」
    「校长，妳又要洩了吗？」我看到校长这么兴奋，以为她又要高潮了。
    没想到校长喘了口气，绯红着脸，羞答答地说道：「不是，校长还不会高潮……那只是校长……嘻嘻……」
    校长突然住口不说话，只是轻轻地笑着，摸着我的头发。
    我觉得校长没说完的话让我很好奇，我看着校长说：「只是什么？校长？妳说啊……」
    「不行，太丢脸了，校长……校长……说不出来……」
    「丢脸，说些话怎么会丢脸呢？再说校长妳现在这么性感的样子，妳都不丢脸了，说些话怎么会丢脸呢？说啦……说啦……」
    「嘻嘻……不行，我不说……」
    校长笑着拒绝我的要求，让我有点生气了。
    「校长，妳再不说我要生气了。」

 txt电子书下载
    「生气？校长不把话说完你要生气？好啊……我看你怎么生气，怎么让我从实招供。」
    我一听完，就一言不发硬是再张开校长的大腿，开始用舌头玩弄校长的小淫屄，果然没多久校长就送了降书。
    「啊……啊……你又来了……不行……好痒……好啦……好啦……我说……我说……你……住手……停一会儿……我说……啊……啊……」
    「不行，我一停妳就不老实……校长就这样说吧！不然，我可不会放过妳的小淫屄喔！知道吗？校长……快说吧，我等着听呢！」
    「呜……呜……呜……啊……啊……是……是的……我说……我说……我不要你再这样逗我了……我要你像昨天一样……用你的大肉棒……啊……啊……那根又大又硬的肉棒……狠狠的插校长的小淫屄……把你又热……又多的年轻精液……灌满校长的……小淫屄……啊……啊……不要再弄了……校长……我……人家说的是真心话……啊……饶了校长吧……噢噢噢……不行啦……好想要……好想要洩出来……可……是……可是……啊……啊啊……不……能……不能……我……洩……不……出……来……快点……激烈的……蹂躝……校长……啊啊……呜……呜……呜……求求你啦……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    校长说出了真心话，全身开始激烈的颤抖，而且淫水从校长的小淫屄一洩而出，把裤袜和内裤都浸得湿透了，也把我的脸弄得湿粘粘的。我微笑着站起来，看到校长媚眼如丝、张开性感的小嘴，伸出一小截舌尖，满脸慾情的看着我，我当然不能辜负校长，所以二人又来了一次法式深吻，互相吸吮彼此的舌头，传递彼此的唾液，我感觉校长的吻比刚才更加的激情……
    就在二人分开嘴唇之时，校长轻轻地在我耳边说：「干我。」
    「咦！什么？」我有点惊讶校长话。
    「我刚才就告诉你……人家想要你的肉棒……插校长的小淫屄……求求你……」
    校长说完话后，开始轻轻地用舌头舔舐我的耳朵，然后再舔舐粘在我脸上的校长淫水……这种感觉真的让我忍不住了。
    于是，我把校长拉到办公桌后，让她坐在办公椅上，接着命令校长说：「来，把两腿抬高、张开，对，就搁在椅子的扶手上，啊……校长，妳现在这个姿势可真性感哩！好，现在把两手抬高……再放到扶手那里……嗯……抓住妳的脚……对……就这样……」
    我解下校长的领巾绑在她的右手右脚之上，再解下校长的腰带绑在她的左手左脚之上，各位可以想像一个身为校长而且充满端庄、知性气质的３５岁成熟妇女，丰满光滑的上身正包裹着乳白色的高级套装和丝质的白衬衫，可是下半身的乳白色窄裙却被撩至腰际，细致白皙的大腿正和双手一起绑在自己日常办公的座椅扶手上，形成了一个大Ｍ型的姿态，而露出裹着湿湿的裤袜和蓝色内裤的大屁股和散发着热气、湿气且被裤袜和蓝色内裤压迫而向上贲起的二片小淫肉瓣，再配合校长端庄美丽的脸庞所露出的羞耻模样。
    各位，校长真是太美了……
    此刻我发现，校长被我一直端详着她的样子似乎在丢脸之外还掺着兴奋，我开始用手指轻抚、抠弄校长的二片肉辫，因为我想再让校长求我干她。果然，校长忍不住地求饶了。
    「噢……噢……啊……天啊……不要……不要这样……校长不要这样……不要抠我……干我……干我……干校长的小肉屄……小肉洞……把你的肉棒……插进去……求你……校长……求你……好同学……亲爱的同学……不要让校长……啊……校长要你的肉棒……你……你插进来……像昨天一样……校长……校长会奖励你……对……我会叫你的导师给你K行加分……１００分好不好……啊啊啊……快干我……快点……啊啊……」
    听到这么诱感的话以及看到校长下体淫水直冒、屁股猛扭的情况，我知道我已经要征服这位３５岁的成熟美妇了。喔！不对，是３５岁美丽知性又成熟风骚的「女校长大人」。

(www..）免费TXT小说下载
    虽说如此，我心中仍有不满，因为校长她说的话明显地让我以为我只是校长发洩的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者。所以我持续逗弄校长的肉瓣，在我要彻底征服校长的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对校长说：
    「校长，妳求我还这么大牌啊！都是大人了还不会求人吗？」
    我每誽一个字，就捏校长的肉瓣一下，果然她受不了啦！
    「对不起……好同学……请你……请你尽量的干校长的小淫洞……就像昨天那样……拜托你……啊……啊啊……对不起……对不起……我说得不好……求你……求你饶了我……不要再捏了……啊啊……呜呜……啊……」
    「好，那我再给妳一次机会……」
    校长因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说：「干校长的小淫洞……
    「不对！」大声的吼她，幸好校长室外没人。
    「我教妳啦！校长大人！听好。」
    「是……的……是的……啊啊……」
    「校长，我要听妳说：亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性慾，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！……好，就这样说吧。校长……啊！不是……我应该叫妳……性奴隶校长大人……」
    「呜呜……不行，太难听了，我是你的校长……不是你的……你的……性奴隶校长……啊啊啊……你……你……你又抠了……我……我……我不能叫……我是一个圣职工作者……啊……啊啊……」
    「圣职工作者？校长啊！妳有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的『圣职工作者』吗？露出真面目啦！妳只是我的性奴隶、肉玩偶，妳自己看看，还不承认！」
    我随手拿起放在桌上的小镜子让校长自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿校长就抬头望天，抽抽咽咽且无奈地说出：
    「呜……呜……咽……咽……是的……我……我不是主人你的校长……我是主人的……性奴隶、肉玩偶……是的……是的……我是主人您的性奴隶……请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶……不论何时……我……一定会满足您的性慾……不论何地……我……一定会服侍您的肉棒……请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！」

 好看的txt电子书
    「很好，奖励妳！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我一听完校长的「奴隶宣言」立刻用力一扯，撕彼了裤袜，再用力撕开了校长湿粘粘的亮蓝色的丝质内裤裤裆，硬是在椅子上就像QJ一样地把又烫又硬的肉棒从丝质内裤破开的裤裆处长驱直入。只听到校长发出「呀」的一声甜美的叫声，她的肉屄就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，校长也很配合地挺高屁股让我深入内地。
    我一边动作，一边看着校长的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉校长的肉屄开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。
    我的右手也没闲着，在解开校长套装的上衣钮扣之后，我立刻粗野地撩起她的丝质白衬衫和亮蓝色的胸罩，在校长的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼校长白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，校长的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比昨天还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。
    所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向校长温柔地说：「妳想要我的种子灌满妳的小淫屄吗？我亲爱的奴隶校长……」
    校长轻吻了我一下，回答我说：「是的，校长我……不……我亲爱的好主人……请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱屄吧！」
    世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的美妇自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏校长的大奶奶，就在我用手指弹了一下校长早己发硬勃起的小乳头时，校长发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫：
    「洩了……啊……啊……洩了啊……」
    在校长又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了校长的小淫屄，一股、二股、三股地冲入校长的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准校长春情荡漾的脸部，大声说：「张开嘴巴！」
    于是我开始释放剩余的三股精液……各位应该知道我在作什么吧……没错，我对校长作了「颜射」。
    只见校长满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份「主人的种子」，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。
    我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：「好，接得好，喝了它，这是主人赏妳的。」
    校长柔顺地喝下它，白嫩的喉头「咕噜」一声的解决了。
    「谢谢主人，我喝下了。」


    只是校长似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。
    「还想吃就把自己脸上的吃乾净吧！不过，校长，如果妳真想吃，就得先求我吧！」
    「是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！」
    「好，我准了。」
    我马上解开她的双手束缚，校长立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，露出破裂的裤袜和亮蓝色的丝质内裤，内裤中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着校长表演直到她完全吃完了脸上的精液……
    最后，我问校长：「怎么不把腿放下再吃精液呢？」
    「这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后……请主人多多指教。」
    听到这里，还有看到校长的媚态，我知道校长这位３５岁的美妇己经完全被我征服了……
    哈！哈！哈！校长这个性奴隶真是太可爱了！
    早上－－７：４５分升旗前，校长穿着乳白色的高级套装在办公桌后办公。
    「校长，我是二年一班的导师，有事请问您。我要进去囉！」
    「请进。」我听到校长冷静地说话。
    进来的是我们班上的女导师，她也是个美人，不过我现在没空理她，因为我还在办事。
    只听着导师说：「校长，等一下要升旗了，请妳准备一下。」
    「好，妳先走，我随后就好。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「嗯……对了……有一件事……」

 免费TXT小说下载
    此时，校长抖了一下，叹了一口气。
    「啊！校长妳不舒服吗？」
    「没有没有……啊……妳还有事吗？……嗯……喔……哈……」
    校长仍然轻扭着身体，但她仍抖擞精神的问我的导师。
    「是我班上的小和，他今天早上没在宿舍……」
    「啊嗯……他啊！是我叫他早上来打扫校长室……嗯啊……现在……啊……他……我叫他去帮我抬东西……啊……等一下他就回来了……啊……我会叫他去升旗……啊……没事了吗？」
    「是的，我没事先走了。」
    听到门锁关上，我立即双手一推把校长的椅子往后推，我仍然盘坐在办公桌之下，而校长也满脸通红地看着我。此刻的校长只有上身是整齐的套装，下半身则只有被撩至腰际的窄裙，除此之外，她的屁股光溜溜地坐在办公椅上，双腿也打开，小淫屄流出了淫水，把耻毛弄得糊成一片……
    是的！这就是我的杰作，我在干完校长之后又剥光了她的裤袜和内裤，要她坐在椅子而让我藏在桌子下，校长就一边办公，一边张开大腿，让藏身在桌下的我品尝她可口的淫水。我才刚搞得校长娇喘嘘嘘，本人的导师就大驾光临了。结果校长就在与导师的对答时，被我硬拉开大腿，品尝她的蜜汁，也许是一种禁忌的快感吧！校长的蜜汁真的多得不像话，她果然有成为性奴隶的特质。
    我一边想着刚才的光景，一边吸吮着校长的蜜汁。突然，校长的手抱住我的头，校长那除了包裹着套装外套之外却没穿任何东西、衣物的上身也倒向我的头部，两颗软嫩的大奶奶的触感使我立刻感觉到了，并且校长也挪前她的屁股，然后喊着：
    「啊啊……会洩出来……又会洩出来啦……」
    我立刻停止攻击，爬出桌下，站了起来。校长有点不知所措地望着我，我低头看到校长的淫水已经淌到地板上了，我笑着说：

（www..）好看的txt电子书
    「真是的，校长，现在妳还不能高潮喔！等一下升旗妳习是主席呢！」
    校长慢慢地光着屁股站起来，看看我又看看自己的胯下流不止的淫水，对我哀求说：「好主人，你看，奴隶校长的小淫屄不停的冒出淫汁，求你求你让奴隶校长穿上裤袜和内裤，好吗？」
    校长哀哀恳求，可是我一口回绝：「不行！」
    「那么让我……啊，不是……是让奴隶校长的小淫屄洩一次吧！可以吗？」
    「不行！」我还是一口回绝。
    「啊……那该怎么办，我不能这样……」校长开始手足无措地望着我。
    于是，我下了一个命令：「现在，原地张开大腿，再张开……开……嗯……好……」我立刻钻到校长的胯下。
    校长吃惊地问：「啊……主人您……」
    不等她问我，立刻向校长说：「我现在帮妳舔乾净，妳就可以不必穿裤袜和内裤了。」
    「啊！谢谢主人！」
    就这样我前后舔了５分钟左右，好不容易才搞定，而我也在吃完校长的「补品」之后神采飞扬地升旗去了。
    校长也主持了典礼，还上台训话，只是她上台时，礼堂前方的同学（包括我在内）都「喔……」的一声，因为校长的乳白色套装外套下并没有穿白衬衫，所以雄伟丰满的大奶奶忽隐忽现，对他们这种小毛头来说好像太刺激了。连我身边的同学也对我说：「校长今天特别美丽，不知遇上了什么好事？」
    「废话！我把她搞了二天，又让她用我的精液作面膜，她非美丽不可。」不过这些话我可不敢说。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    想着想着，我把手向下掏着口袋，暗地里摸了摸刚才自校长那里强剥下来的裤袜和内裤，不觉再望向校长的大腿间。我看到校长紧夹着大腿，仔细一瞧，校长那白嫩的小半截露在乳白色窄裙外的大腿间，正有一道水痕和一颗粘呼呼的圆形水珠向小腿方向流去。
    「看来淫水的粘液又流出来啦！」我不觉笑了起来。
    因为除了我，大概全校的师生都在聚精会神地听着道貌岸然的女校长在训诲做人做事的道理，都在听着我的性奴隶校长训诲做人做事的道理，而不知道她刚才那种淫荡样，只是抠了几下就高潮了。
    我实在是笑得肚子痛（憋的），因此我决定了一件事：「我可爱的性奴隶校长啊……当全校的师生都在午休时，妳就将成为我的营养午餐啦！因为这就是妳的未来啦！哈……哈……哈……」
    /

 txt电子书下载
   ，
 黄蓉后传
    襄阳一役，神雕大侠杨过以绝世神功飞石击毙蒙古大汗蒙哥，忽必烈为夺汗
    位，挥师掩退，消息传出，举城若狂。
    是夜，大侠郭靖府内，张灯结彩，酒席如林，众多前来相助守城的豪杰义士
    三三两两，或据案大嚼，或开怀畅饮，席间不时吆五喝六，杯盏碰撞，一片狼藉。
    酒酣耳热之际，更有人脱衣赤膊，较量技艺，一时欢声雷动，鸡飞狗跳，往日里
    严谨肃穆的郭府此时却如同茶寮酒肆。
    银烛灯下，黄蓉静静地看着眼前热闹的景象，心头却萦绕着透入骨髓的深深
    寂寥与疲倦，自襄阳被围以来，她与郭靖枕戈依剑，既要左冲右突


    攻防厮杀，又要绞尽脑汁运筹谋划.战况紧时，便是数日数夜不眠不休也照
    样精神抖擞，现如今城围既解，黄蓉从心底舒出一口的长气，直觉得身心俱疲，
    仿佛一夜之间老了许多。
    一念即此，黄蓉情不自禁地手抚额前青丝，陷入沉思。她时年四十，身负中
    原武林第一美女的艳名多年，虽然岁月荏苒，早已不复少女时代的青涩明秀，却
    也愈发的成熟妩媚，宛如陈酒佳酿，时间越久，那滋味也就越浓郁。
    只见她一头青丝，绾了个圆髻，其余则写意披洒，斜插了一支白玉菊簪，于
    英迈洒脱中尽显女性的温柔婉约，光洁的额头不见一丝岁月的痕迹，白净细腻的
    芙蓉俏脸上凤眼含春，水光粼粼，樱唇微启，吐气如兰，一袭剪裁得体的水红色
    劲装显得英气勃勃的同时也勾勒出曼妙妖娆的玲珑曲线，圆润的香肩，纤若纨素
    的柳腰，行停之间，柔韧中自有种款款风情，肥臀挺翘，宛如满月惹人垂涎，尤

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    其是胸前哺育过三个子女的一对硕乳，丰盈饱满，顶住胸前的衣襟耸出令男人血
    脉贲张的山峦轮廓，勾引得血气方刚的江湖侠少呼吸转粗，心跳加快，就是那些
    老成持重的前辈英雄也忍不住目光闪动，偷瞄上几眼……
    「人言黄帮主乃武林第一美女，今日一见，果然名不虚传……」
    「乳大腰细臀丰，真是天生尤物啊！」
    「那奶子、那身段、那脸蛋，能搂着这样的美娇娘干她的骚屄，少活几年都
    可以……」
    「郭靖那厮也好福气，可惜黄蓉这娇娘一朵鲜花插在他这堆牛粪上了。」
    黄蓉秉承其母美貌，打小便是美人胚子，闯荡江湖以来，一干男人或爱慕、

 txt电子书下载
    或敬重、或轻浮的目光早已是见怪不怪，安之若素。说到底，对于姿色，黄蓉是
    自矜中透着自傲的。
    她凝眸深看着不远处为群豪所包围的丈夫郭靖，三十余年的夫妻下来，郭靖
    少年时憨厚莽直的可爱形象早已被江湖风雨消磨得模糊不清了，而今是愈发的果
    毅沉稳，英气凛然，人前人后地被人尊称为「大侠」
    「只不过，靖哥哥，在蓉儿身边，你到底是万人敬仰的郭大侠呢？还是蓉儿
    的情郎、丈夫呢？做了大侠，是许多人的，而靖哥哥，只能是蓉儿一个人的……「
    黄蓉蓦地想起过儿与小龙女来，这对患难情侣历尽艰辛磨难，不畏世俗偏见

(www..)好看的txt电子书
    终于走在了一起，伉俪情深、神仙璧人，羡煞旁人无数，如今避居世外，不问尘
    事，夫妻鱼水，快活到老，不也是人间一大美事吗？
    「靖哥哥就不会如过儿做此想，忧国忧民，这就是大侠啊！」
    黄蓉满腹怨怅，无从发泄，端起桌前酒杯，一仰脖就是连干三碗，邻座的见
    她豪迈，轰然叫好，赶紧着又是筛酒来敬，饶是黄蓉颇有海量，也架不住轮番相
    劝，几巡下来，俏脸飞红，更增明艳，一双星眸散乱迷离，几欲滴水，娇喘几声
    牵动巨乳耸动，全身上下都透出动人的妩媚。
    当中有些把持不住的，哐啷一声酒杯坠地，心中均是被撩拨得猫抓猫挠的，
    直恨不得立马扑将上去，搂住这风骚俏娘狠狠滴颠鸾倒凤几番。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    郭靖遥见爱妻酒醉，心下担心，团团作揖告了个饶，挤身到黄蓉身侧，伸手
    揽住佳人柳腰，凑在伊人耳畔，柔声道：「蓉儿，你醉了，我扶你进去歇息吧！」
    黄蓉轻唔一声，埋首丈夫怀中。郭靖搀着娇妻，笑对众人道：「内子不胜酒
    力，且容郭某扶去将息。」
    群豪纷纷道：「郭夫人连日劳累，理应早些安歇，郭大侠请便。」「在下怀
    有解酒秘方，愿献于郭夫人。」「郭夫人巾帼不让须眉，大家伙定要以夫人为榜
    样，今晚不醉不归啊……「
    一时七嘴八舌，嚷嚷不休，却也自动闪开一条通道让行。黄蓉斜偎在丈夫宽
    厚的肩膀，一副不胜酒力的娇慵，柳腰轻款，丰臀微摇，风情万种地渐行渐远，
    身后不知多少死盯着她肥嫩大屁股的人暗中吞下几口唾沫。
    郭靖穿堂入室，好一会儿才将黄蓉扶进内室躺下，放下珠帘，正欲掩上衾被，
    突听黄蓉低声呓语：「爹爹，你莫要走，别抛下蓉儿。」
    「周大哥，你也要走吗？瑛姑呢……」

 txt电子书下载
    「过儿，龙姑娘……」
    胡言乱语，想是醉梦中见到这些至亲之人、知交好友与疼爱晚辈一一离她而
    去，白日里还能强自忍住，到梦里才见真性情。郭靖听了，一副心肠满是柔情，
    暗忖这些日蓉儿太过辛苦，自己忙于战备，平日里对她极少温言关怀，我郭靖实
    在是……亏欠她良多。
    郭靖爱怜地望着眼前海棠春睡的娇妻，厚实的大手抚着妻子的青丝，目光游


    离，从酡红的脸颊，微微颤抖的红唇，直至高耸的胸前，小腹处一股热力腾腾地
    不可抑制地涌起，想起夫妻间已是数月不曾云雨恩爱，一时情欲满怀，呼吸也不
    禁粗重了许多。
    他的手随之行动起来，轻轻地抚摸过爱妻精致的脸庞，洁白的鹅颈，微微一
    顿，仿佛把抚着这世间最精美的艺术品，小心翼翼地攀上黄蓉高耸的乳峰，开始
    不轻不重地揉捏起来，随着手劲的加重，黄蓉丰熟的肉体也被调动起来，身体不
    安地轻微扭动，樱唇喃喃地说着什么，香舌不时伸出作舔舐状，郭靖轻笑一声，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    暗想蓉儿只怕也是熬得久了吧。
    手上也不迟疑，有些粗鲁地扯开黄蓉的胸襟，大手探入，将黄蓉上身剥得只
    剩下明黄色的一件肚兜，里面薄纱似的亵衣难以掩住肉色，炼乳般白皙嫩滑的胴
    体袒露无遗，一时春光无边，刺激得郭靖再也无法自持，腾身而上，将黄蓉压再
    胯下，双手扯开肚兜，毫不犹豫地握住了那对令无数男人梦萦神绕的圣女峰，触
    手的滑嫩、丰满与惊人的弹性让夫妻床底鏖战多年的郭靖也忍不住赞叹：蓉儿的
    这对奶子，当是世间第一品。
    郭靖的大手搓弄着娇妻的美乳，丰满的大奶饶是他一双无人的铁掌也难以一
    手掌握，不少滑嫩晶莹的乳肉不堪挤迫溜出掌心，乳首处的红樱桃也不时从指缝
    间探头探脑，此时黄蓉的低喃已渐成嗯哼的娇喘，身体迎合的扭动也更加明显。
    当郭靖低下头一口叼住那粉嫩迷人嫣红奶头时，她更是一声低呼，双臂不由自主
    地环上郭靖的脖子，下颌后仰，螓首微摇，一头青丝渐渐散乱。
    郭靖心知爱妻已然情动，当下更是再接再厉，含着乳头，左右逢源，又是吮，
    又是吸，又是咬又是舔的，玩的不亦乐乎。惹得身下的黄蓉水蛇般扭动，嗯哼的
    喘息声也越来越大。郭靖的大手也没闲着，蜿蜒而下，抚过白净平坦的小腹，一
    点一点地往下移动，渐近着那诱人的三角地带，芳草桃源，手指间一股潮湿的热
    力传来，黄蓉的下体花洞已是泛滥成灾了。

 txt电子书下载
    郭靖见火候已足，正欲用手指探入撩拨，一声细微的脚步声传入耳中，他武
    功已臻宗师化境，虽然此刻情欲满怀，耳目已然聪敏，听那脚步声由远及近，在
    厅院门外顿住，似乎颇由犹豫，来回走动几下，终于开口叫道：「郭大侠！郭大
    侠！」

(Www..)好看的txt电子书
    那声音却是熟悉，正是吕文德帐下参赞军机的刘姓军使，郭靖心下烦恼，暗
    忖今晚怕是只能到此，他歉意地望了眼黄蓉，却见娇妻已偏过头睡在一旁，郭靖
    叹息一声，掩上爱妻衣襟，盖上衾被，温言道：「蓉儿，你早些躺下，我去去就
    来。」
    随即翻身下床，走到室外，问道：「刘大人，郭某在此，不知有何见教。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    刘军使道：「吕帅有紧急军务相商，万请郭大侠移步台府。」
    「也好，请！」
    「请！」
    ……
    脚步渐行渐远，终至声息俱寂，罗床上的黄蓉，一滴珠泪自眼中滑落。
    第二节孙老爹
    次日清晨，黄蓉被一阵紧过一阵的尿意憋醒，睁开眼看看天色，已是日上三
    竿。想来昨晚醉意昏沉，一觉竟错过日头。她看看床塌，心知昨夜郭靖不曾来睡，
    只怕是被滞留在帅府内，心中不免一阵怅然。
    尿意袭来，她习惯性地往床下一摸，竟是空空如也，敢情郭府内那些勤快的
    婢子们见她久睡未起，不便打扰，又知她素来喜欢精洁，擅自做主将床下过夜的
    马桶拿去洗刷，如今尚未送来。
    黄蓉睡得沉重，竟未发觉，大丢武学高手的脸面，心中不免有几分尴尬。无
    奈之下，翻身起床，觉得尿意更盛，也顾不上什么形象，简单梳洗一下，匆匆出
    门，就往府内净厕方向奔去，一路上僮仆丫鬟们见了，纷纷停下见礼，黄蓉自矜
    主母身份，必然停下来点头致意，为此也耽搁了些许时间。
    膀胱夹了又夹，连带着脚步也有些踉跄，正要赶至，却见前方浓烟滚滚，空
    气中混着一股恶臭，黄蓉皱了皱眉，问身旁一名伺立的一名侍女：「前面怎么回
    事，又是烟，又是臭的。」
    那婢女答道：「今日清厕，点了艾草用来熏味的。」
    黄蓉点点头，心头暗暗叫苦。这早不来玩不来，偏偏这时候清厕。她知襄阳

 免费TXT小说下载
    城被围以来，水泄不通，一城的吃喝拉撒也积攒了数月之久，如今敌军败退，附
    近耕种为业的乡农纷纷驾了牛车，挑担提桶地前来「挑肥」。

（WWW..)txt电子书下载
    大户人家也借此清理府内粪池，两得其便。黄蓉何其不凑巧，恰遇郭府清厕，
    一时没奈何，被尿急得团团转，平日里智计百出的女中诸葛，今日却被自己的尿
    逼得束手无策，传将出去，不知要笑掉多少大牙。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    黄蓉暗暗苦笑，忽忆起府内后门西侧有一柴房，废弃不用，不妨借来方便。
    她主意打定，也顾不得许多，展开身形，一路疾奔，好在那里也是个僻静角
    落，平日鲜有人至，一路上倒也并没撞见其他人。
    不时便到，挥手拍开木门，回身插上门栓，见屋内东墙角叠了堆半人高的干
    柴，被下人收拾得倒也干净，不见灰尘堆积，她也不及细想，跑过去解开裤腰，
    撩起褶裙裙摆，肥白的大屁股往下一沉，大腿内侧一松，哗啦啦，金黄色的尿液
    喷洒而出，膀胱内的压力一解，舒服得她忍不住呻吟出声：「好舒服啊！」
    黄蓉却不知道，此刻她身侧那堆干柴后，一双充血的眼睛正死死地盯着她尿
    液四溅的屄门，一眨也不眨的。
    孙老爹是郭府内一名挑水担柴的普通杂役，身量矮小，长相猥琐，一张干核
    桃脸，五十三四的人看上去倒像是七十五六的人，不过老人家身体强健，论筋骨
    倒似四十岁的精猛壮汉。孙老爹是土生土长的襄阳人，襄阳以其形胜之势，自古
    就是兵家必争之地，屡遭兵劫。
    时值天下板荡，好战的蒙古鞑子更是连年攻城不休，孙老爹祖上是周边乡镇
    老实巴交的农汉，鞑子来时躲藏不及被砍了脑袋，一家人逃入城内靠着帮佣讨生
    活，穷得叮当响。孙老爹五十来岁的人了还是光棍一条，若不是郭府招下人时，
    管家见他实诚，年纪又不小，心生怜悯要了他，只怕过不了多久就要饿死街头。
    因此孙老爹心怀感激，干起活来格外卖力。况且郭府待下人一向极厚，管吃
    管住之外，每月还有几贯不等的例钱。逢年过节，红包除外，又会添置应时新衣，
    乱世之中，上哪找这样好人家啊！
    俗话说：「饱暖思淫欲」，此话不假，孙老爹自成了郭府下人，住的是高屋
    大宅，吃的是精粮细面，劳力又不重，两颊的肉也见鼓了起来，一颗不老的心却
    渐渐活泛起来，心想着也不能就这样光棍过一辈子。
    于是选了吉日，穿戴一新，央了后街惯做媒的牙婆，说道自己年纪不小，也
    存了些银钱，想求你鼓动三寸不烂之舌，说一门亲事，年老的不要，只要二八娇

 免费TXT小说下载

(www..）免费TXT小说下载
    娥。那牙婆对他也是知根知底的，虽说登门是主顾也不好明面取笑，暗地里却当

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    做笑话给传了出去。
    由是郭府一干下人里竟是无人不知，有些轻浮的当面笑他为老不尊，老牛想
    吃嫩草，孙老爹也不着恼，被笑得厉害了，才脸红脖子粗地指天发誓：「定要娶
    个美娇娘羞煞尔等！」
    众人闻听，皆是大笑。府内那些嬷嬷、丫鬟、婢女们听了，有笑他的，也有
    怜他的，有些性情轻佻的，见了面免不得用些风言风语的取笑他，这老儿也当了
    真，还道这些姐儿妹儿的对他有意，打情骂俏来着，嘴巴也就接着不老实起来。
    有些知道轻重，惧怕郭府家法的，啐了他几口就不再理睬，偏有些水性杨花
    的，见他有趣，不轻不痒地也撩拨他，孙老爹占了些口头便宜，心头火烧火燎地
    就忍不住动手动脚起来，那些娘们也是风骚，今儿被他趁机捏捏屁股，明儿给他
    借故摸摸奶子，假正经地横他一眼，骂他几口，心里也暗暗地有些情动，孙老爹
    倒也乖巧，见那些姐儿瞪他时眼睛里含着春意，骂他时口角挂着媚笑，肚内欢喜，
    痴缠得更加起劲。
    有些被他缠得烦了，领到僻静处，宽衣解带，颠鸾倒凤，个个都心惊这老儿
    那话儿的长大粗壮，干起活来生精勇猛，不输少年儿郎，每每被他冲杀得丢盔弃
    甲，哭爹叫娘，完事之后，红肿着阴门，走路一瘸一拐的，下次再见着他，一个
    个如同耗子见了老猫，躲都来不及，谁还敢再接招。
    孙老爹没了乐子，好生烦躁，也动过找窑姐的念头，可惜腰包不鼓，嫖资不
    丰，跑去开荤，徒惹耻笑也就罢了，就怕被人乱棒打出，脸面丢了不算，身子骨
    也挨不起。想想许多无奈，只好强行忍住，每日价地见着府内那些花枝招展莺莺
    燕燕得婢女丫鬟们扭着小蛮腰在眼前晃来晃去的，心里的邪火烧得翻江倒海似的。
    没奈何，只好用手替代，一边意淫，一边喷洒。
    这其中，郭大侠的妻子，他孙老爹的主母，艳名满天下的前丐帮帮主黄蓉黄
    女侠便是他幻想中的常客。他初见黄蓉时便惊为天人，这世上还有出落得这般俊
    俏得娘们，被她瞅上一眼，一颗魂都被勾到天边去了。
    虽然知道自己与黄蓉身份悬殊，这辈子也别想吃这口天鹅肉，但一颗贼心可
    止不住要做些绮想，手中快速地套弄着那根老而弥坚的大肉棒，快感传来时，脑
    海中娇媚不可方物的黄蓉赤裸着一身雪肤，挺着一对硕大的雪白奶子，口中卖力
    地吞吐着他的大屌，肥嫩得大屁股像只发情得母狗一样摇来摇去，荡人心魄得淫


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载


 免费TXT小说下载
    叫声时而婉转、时而高亢，伴着摇荡不休的奶子，终于在孙老爹一声闷哼中，浑
    浊的精液扑哧地射出，得到满足的同时，心中的失落也越发的重。
    「若有机会一亲芳泽，便死了也甘心……」
    昨夜府内大张筵席，与会的英雄众多，大都喝得酩酊大醉，只能就地在府内
    歇息，客房远远不够，好在黄蓉早有所料，预备着将一干下人所住腾出来供众人
    休息，又于城内一家经营车行的客栈商议将床铺安顿下人，这样一折腾才堪堪将
    人安排下。孙老爹昨晚却是尽心尽力忙得太晚以致错过时间，到想起时已是城内
    宵禁，当时鞑子刚退，襄阳城内外也不敢大意，一更时分全城戒严，若无帅府手
    谕条令擅自上街者，杀无赦！
    孙老爹左右为难，突地想起府内自己以前与人偷情的那间柴房，平时自己拾
    掇得倒也整洁，东角处那堆干柴后还铺了床稻草棉絮以便享那齐人之乐，想想拔
    脚便往柴房走去。
    这一觉却是睡得迷迷糊糊，酣梦中突然被一声撞门声惊醒，他擦擦眼屎，正
    要嘟嚷几句，透过柴禾的缝隙却发现是自己一直意淫而不得得九天仙女——黄蓉。
    孙老爹唬了一跳，暗忖自己偷睡懒觉被主母发现，正要滚爬出去磕头认错，接一
    下来得一幕却让他目瞪口呆，三魂出窍。
    黄蓉被尿憋得惶急，褪下腰裙后只顾着轻松，她本事武学高手，耳目聪灵，
    此时却沉浸在释放得快感之中，浑然不知正前方那堆干柴之后，孙老爹睁大着双
    眼一眨也不眨地盯住她喷洒尿液的桃源春洞：雪白粉嫩晶莹得大腿根部，一丛茂
    密的得芳草被尿水淋得乌黑发亮，暗红色得股沟处几绺阴毛洒湿后贴一起，垂挂
    而下，一滴金黄得尿珠垂垂欲坠，更迷人的是那草丛中盛开的两瓣粉嫩鲜红的阴
    唇，仿佛晨露中得一朵玫瑰花瓣，湿润，新鲜，娇媚，拇指大小得阴蒂就犹如一
    颗的珍珠，沐浴在花心所喷洒得甘露之中，愈发得光润嫩滑……
    孙老爹憋红着脸，气息渐粗，一双手情不自禁地抚上正自发硬发胀得下体，
    开始一上一下地套弄，眼前的美景着实把他刺激得不轻，没几下，肉棍马眼处已
    渗出丝丝晶亮的体液。
    黄蓉缓缓放完积尿，舒舒服服地正要拉起裤腰，套上褶裙，猛地耳中捕捉到

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一丝喘息，此声听来不啻于惊雷，她心中霎时转过无数念头：「是谁？我怎么没


    发现，难道是高手？是敌是友？我刚才得丑态被他（她）瞧见……」心中又惊又
    怒，娇叱一声，抬手一记劈空掌循声击去。

(WWW..)txt电子书下载
    她这手劈空掌尽得乃父黄药师真传，此番又是含怒出手，掌劲呼啸，顿时将
    柴木劈得四下乱飞。孙老爹猝不及防，被打得翻了几翻，靠在墙上大呼：「夫人
    手下留情！」
    黄蓉正要上去一步追击，猛地听见，凝掌不发，喝道：「你是谁？为何偷窥
    我？说！」她又羞又怒，声色俱厉，眉目间隐隐一股杀气，孙老爹不敢与她直视，
    手忙脚乱地爬起跪在黄蓉面前死劲地磕头求饶：「夫人，夫人，我是府上挑水的
    孙小栓，小人不是故意的，小人没看见啊……」
    黄蓉定睛看着眼前这猥琐的老头，她与孙老爹甚少照面，但依稀也记得此人
    正是府上下人，心里隐隐觉得可能是误会一场，她目光在孙老爹身上逡巡，正好
    看见这老儿慌乱中不及放进去的那话儿，长长粗粗的一条，红红的，仔细一看，
    龟头附近还滴挂着一丝精液。
    「还说没看见……」黄蓉心中一阵气苦，自思出道以来未遭此等奇耻大辱，
    自己清清白白得胴体，居然被这糟老头子瞧去，还……还用来自慰。
    她足尖一挑，将孙老爹踢了个跟头，怒道：「你这老儿，好不要脸，还说没
    看见，说，那是什么？」手指着孙老爹的阳具，身子微微的发抖。
    孙老爹老脸一红，知道遮掩不过，只得爬起来又是磕头，不过这次却不敢再
    出声讨饶。
    黄蓉渐渐冷静下来，看着这孙老头一脸鼻青脸肿，额头上又是灰尘又是红肿
    的一块，佝偻着身子被吓得止不住发抖，心中一软，暗忖自己也是疏于防范，这
    老头也是无心之失，又想自己的身体便是罗汉金刚见了也要动心，更何况一老头
    呢……
    心中微微得意，瞧着孙老栓的阳物，那话儿虽京方才一吓，兀自还在硬挺着，
    粗长肥大，便是靖哥哥勃起时也颇有不如，这花老头竟长着这么大的本钱，黄蓉

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    暗暗惊叹，心头忍不住春意一荡，下体花瓣深处一股热气微微涌动……
    「我……我这是怎么了。」黄蓉俏脸一红，忙摄敛心神，厉声喝道：「念你
    是府内下人的份上，暂且饶过你，今日之事，若是一星半点传了出去……」一声

（www..）好看的txt电子书
    冷哼，黄蓉屈指一弹，一缕凌厉的指风破空，正打在孙老爹的左耳上，一时鲜血
    淋漓，孙老爹虽痛得涕泪交流，却也不敢大声哼哼触了眉头，忙点头哈腰地道：
    「不会！不会！借小的天大的胆也不敢啊……！」
    黄蓉自思将这老儿逐出家门，保不得又会怎么胡说八道，闹得满城尽知，不

 txt电子书下载
    可收拾。不如留在左右以便控制，是以使出弹指神通的绝技，务必要让那老儿又
    惧又怕，不敢放肆。她自与郭靖结为夫妻以来，侠名日著，行事之间也多了几分
    仁义之风，若放在以前，以东邪之女的性子，早就将这老儿性命结果，以图灭口
    了。
    黄蓉见孙老爹虽然畏惧，担目光躲闪之际，时不时还会偷瞄几眼，她这才想
    起自己尚未系上褶裙，整个下体还是暴露在空气之中，两条粉嫩修长的雪白大腿
    在透窗而过的光线中闪烁着象牙般的色泽，小腹底部处的芜乱丛生，无遮无拦，
    就连屁股也觉得凉嗖嗖的。
    她反应过来，又窘又怒，正要抬手劈这老色鬼一掌，不想孙老爹也是机灵人
    物，早已滚倒一旁，蜷作一堆，一副任凭宰割的可怜样。黄蓉见状，又是好气又
    是好笑，鬼使神差地眼睛又溜到孙老爹腰下那根垂挂着的肉屌之上，啐道：「还
    不把裤子系好。」
    说着柳腰轻折，香风暗送，快步走了出去。只留下一个娉婷婀娜的背影让孙
    老爹发了好一阵呆。
    第三节吕文德
    襄阳知州州府，吕文德的官邸所在，时任京湖安抚制置使的吕文德，其抚使
    衙门本不在襄阳城内，只不过这几年鞑子南下侵扰，屡寇襄阳，南宋朝野一夕数
    惊，理宗皇帝下诏促其督战，吕文德迫不得已离开舒适安全的后方，携了两名侍
    姬来到襄阳，为了不委屈安抚使大人，营建时不惜工本的州府衙门便成了吕文德

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    在襄阳的临时住所和商议军机的节堂。
    此时时方正午，几个看门守卫的兵丁斜靠了长枪倚在墙壁上有一下没一下的
    点着头打瞌睡，府衙内万籁俱寂，曲折反复的游廊幽静深远，几株开得正艳的牡
    丹争香斗艳，招惹得一群狂蜂乱蝶上下飞舞，更是平添几分宁静。
    府中东南方一座雅致深幽的别院内，此时却传来一声声若有似无的呻吟。透

(Www..)好看的txt电子书
    过悬挂的湘妃竹帘，绕过正厅来到内院寝居，薄薄的冰蛸纱帐内，淡淡的烟色缭
    绕，香气馥郁，一座鎏金镀银、造型精致的火山炉内，青烟徐吐，闻之令人精神
    舒爽，暑热全消，红木雕就的牙床上，两具肉虫翻翻滚滚，大汗淋漓。
    女人手撑着床面，将细细的纤腰弯到极致，光滑如玉，洁白似雪的后背形成
    了一个魅人至极的弧度，几颗晶莹的汗珠凝聚在背凹，隐隐地偷出脂粉的香味，
    浑圆挺翘的屁股宛如两轮白玉满月，此时夸张地向上翘起，袒露出微微泛出紫色

 好看的txt电子书
    的股沟，肉褶形状漂亮的菊门，往下，杂乱的毛丛中，一根粗黑油亮的肉棒正卖
    力来回抽插，一进一出，带出的水花四溅。
    男人腆着将军肚，每一次狠狠的冲刺，肉棍与阴道内壁的摩擦快感令女人忘
    情的浪叫：「好哥哥！用力，蓉儿……蓉儿还要……」
    男人受到鼓励，一把捏住女人倒垂的丰乳，五指深陷其中，竟欲似将这对雪
    白粉嫩的美乳掐个粉碎。
    「要？你想要什么？」声音轻浮，充满着淫邪。
    女人丰腴白嫩的身体被凌虐的痛楚和快感包围，她极力承欢，不敢稍有忤逆，
    当下媚声道：「蓉儿……蓉儿还要哥哥的大肉棒，蓉儿下面……下面好痒啊！」
    说着不断扭动屁股摩擦两人肉体的结合处，一张娇媚的瓜子脸上，满是春情
    荡意。
    「哈哈！」男人满意的大笑，沉腰发力，又是一阵颠鸾倒凤的肉搏。
    终于，在女人欢愉的浪叫声中，男人屁股一阵抖动，阴囊中存货尽数射出，
    击打在女人娇嫩敏感的花心深处，一时两人俱是魂飞极乐，尽享高潮。
    这一男一女，便是襄阳守备吕文德与他的侍姬丽娘。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    吕文德白胖的身子虚软地躺在锦缎上，闭目喘息，脑海中仔细回味着方才射
    精那一瞬间攀到顶峰的快感，就好像自己的胯下臣服的就是襄阳军民心目中不容
    亵渎的女神黄蓉，那是何等的销魂滋味，能将黄蓉这样的绝世尤物骑在身下承欢，
    莫不是天下男人的一大梦想。
    吕文德虽然贪财好色，才智平庸，却也非无能之辈，能在诡谲多变的宋廷官
    居从三品的安抚使，岂是幸致。于上，他谄事当权宰相贾似道，为贾相援引为心
    腹；于下，襄阳守卫战中他毫无保留地对以郭靖为首的民间义士信之、任之，这

（WWW..）好看的txt电子书
    番胆色也自是有其过人之处。
    如今鞑子既退，襄阳围解，更兼将蒙古大汗毙于城下，这等不世奇功，他吕
    文德的仕途之路，只怕要青云直上，更上层楼了。
    吕文德春风得意之时，心底下也不免有些怅恨。他猎艳无数，所御之女不乏
    天香国色，或勾栏花魁、或良家闺秀、或异域佳丽，可谓阅女多矣，却从没见过
    有一个女人能像黄蓉那般成熟妩媚，雍容端庄，秀媚无匹的美貌，玲珑有致的身
    段，再搭上侠女这一似乎凛然不可轻辱的圣洁光环，如此天生尤物却又又辣手无
    比的英雌，只怕是任何正常的男人都会在心底翻腾起征服的欲望吧！

(www..)txt电子书下载
    对黄蓉成熟丰满的胴体，吕文德既垂涎又忌惮。毕竟黄蓉非寻常女子，金钱
    权势就能令其乖乖就范，可那等美艳之色，实乃平生仅见，自思唯有那日城头惊
    鸿一现的神雕侠之妻方能比拟，如此绝色每日价地在眼前晃动却又无从下口，他
    心下能不烦恼。鞑子攻城紧时，自己小命堪忧，也没哪心思做此绮想，如今性命
    无碍，一颗勉强按耐住的贼心忍不住就蠢蠢欲动起来。
    这一日，他欲火升腾，烧得全身燥热难耐，召来丽娘按倒在牙床上，云雨翻
    滚，一番盘肠大战下来，精疲力竭，心中欲念稍得舒解，但内心深处的空虚却恍
    若深渊，不得填补。他长叹口气，双眉紧锁：「不知何时方能将黄蓉骑在胯下，
    恣意取乐呢！」
    「相公，何事烦忧！」一段藕臂伸了过来，带者潮热气息的雪白胴体依偎在
    吕文德的身侧，丽娘一脸春意，腻声问道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    吕文德皱眉叹息，闷在一旁却不言语。丽娘勾人的媚眼闪过一丝嘲弄，伸出
    兰花纤指缓缓轻轻地在吕文德多肉的腰背上摩挲滑动，似笑非笑道：「莫不是为
    了郭夫人。」
    她本是扬州名妓，艳冠一方，吕文德与其春宵一度之后，竟是割舍不下，自
    思己乃朝廷命官，出入烟花柳巷于令名有碍，遂使了些钱钞手段将丽娘纳入府中，
    收为侍妾。襄阳前线抗敌之时，也不忘带在身旁，可见宠溺非常。
    俗话说：鸨儿爱钞，姐儿爱俏。丽娘出身青楼，本是水性杨花的女子，吕文
    德除开权势赫赫之外，面皮长相实在不敢恭维，粗犷中带着股匪气，兼之身材臃
    肿无半分风流气蕴，丽娘瞧在眼中心下自是不喜，若不是贪图他背后的身份地位，


    他吕某人想将她收入囊中，恐怕还须多费些时日吧！好在吕文德虽然长相不佳，
    但两腿间那杆长枪却是能征善战，惯能采花，鱼水交欢之际丽娘常被搞得通体舒
    泰，浪叫连连，因此也没那心思偷闲养汉，给吕安抚使大人戴上一顶新艳耀眼的
    绿帽了。
    丽娘既是勾栏姐儿，多历风尘，相好无数，一身察言观色的本领不遑多让。
    吕文德对黄蓉的那些个花花肠子自是瞒不过她的双眼。其实莫说吕文德会被
    黄蓉弄得神魂颠倒，便是丽娘一介娼妓，乍见了黄蓉的仙子容貌，心神也不禁荡
    了一荡，暗呼叫世间竟有如此女子，临阵破敌时的英姿飒爽，巾帼不让须眉，敌
    我双方均是心折不已、，偏偏这样英气勃勃的女子又生具媚相，乳大臀丰，体态
    风流，于雍容华贵中透着股烟视媚行的妖娆。

 免费TXT小说下载
    丽娘一向自负「媚功」了得，但自忖与黄蓉相较，不啻于云泥之别。她的媚，
    不过是狐媚，风骚放浪，带着风尘味儿；而黄蓉，那简直就是仙子与魔鬼，贞女
    与荡妇的完美混合。
    丽娘自惭形秽，对于吕文德的痴迷，倒也颇能放得开，就是吕文德与她床第
    换好之时让她假饰「蓉儿」，她也甘之如饴，并无一丝一毫的醋意。只是冷眼旁
    观，吕文德自鞑子撤退后，动辄以商议军机为名邀郭靖入府议事，致使郭黄二人
    聚少离多，以期离间生分二人之情。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    此等鬼蜮伎俩在丽娘看来，不仅拙劣且不讨好，不说郭氏夫妇伉俪情深，无
    隙可入，就是时间上，没个一年半载难见其功，而留给吕文德的时间实在不多，
    按着宋廷惯例，必不会使其久柄兵权在外，恐怕此时诏其回临安述职的黄衣使者
    也已动身启程了吧！
    吕文德被丽娘说破心事，也不见恼，哀叹一声，嘴里嘟囔着：「关关谁鸟，
    在河之洲，兆幼淑女，君子好逑。」他樵夫出身，识字不多，南宋官场以附庸风
    雅为能事，他为免遭人耻笑，请了房西席，翻了几本诗词歌赋，可惜又不肯下番
    苦工，字倒是认多了些，却是个「白字先生」，遇到不熟的生僻字眼，尽拣着偏
    旁部首来念，好好的一首《关雎》被他念得不伦不类。
    丽娘又是鄙夷又是好笑，心中一动，计上心来。凑在吕文德耳畔，低声道：
    「相公，还记得上次……」声音渐渐微小，几不可闻。


    吕文德初时还是一脸的苦大仇深，渐渐地喜动眉梢，最后一把搂住丽娘娇躯，
    得意地长笑：「此番若能了却心愿，成全美事，丽娘当记一大功。」
    「你们臭男人，都是些没良心的臭虫，吃着碗里的，望着锅里的。」丽娘故
    意娇嗔，扭着火热身子便欲挣脱吕文德的怀抱。
    吕文德得此良谋，正是心怀舒畅，丽娘嘴里浓浓的醋意听在耳中，自有番宜
    嗔宜喜的销魂滋味，他欲念一动，鼻息渐粗，眼瞅着丽娘奶白的身子，低吼一声，
    腾身压下，大手揉挤着那对雪白的大奶，彷佛一头发情的公牛，再次发起攻击。
    丽娘眼中闪过一丝意味深长的神色，很快，下体的快感传来，再睁眼时已是
    情欲如火，春情无限。
    黄蓉后传第四节跟踪
    次日，天朗气清，风和日丽。
    黄蓉见天气可喜，一时静极思动，思量着出府走动走动。此时距襄阳围解已

 好看的txt电子书
    一月有余，大战之后，黄蓉身子倦怠，神色间总有抹恹恹慵懒的味道，郭靖只道
    爱妻操劳过度，心力损耗过大，心中怜惜，话语间时常温柔劝解黄蓉多多休息。
    他性子木讷，自是难解女人心思，遭了几个白眼后也只是摸摸脑勺呵呵赔笑，一

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    副憨样倒是让黄蓉没了脾气。
    黄蓉知道自己这个靖哥哥一生抱负旨在报国为民，如今襄阳守备吕文德似乎
    颇有倚重之意，一应城防修筑，士卒操练等都交与他全权负责，平日里也是三番
    五次的遣人相召商榷军情，忙的郭靖是团团转，夫妻两人是聚少离多，有时候就
    是数天也难得见上一面，语言交流更是少之甚少。
    黄蓉腹内虽颇多怨言，却也不忍拂了夫意，男子汉大丈夫，谁不怀抱一腔建
    功立业的豪情呢？只不过……
    「哎！」黄蓉幽幽一叹，多少心事剪上眉梢，现如今，这些百结愁肠却又与
    何人说呢！
    今儿个的天气实在不错，艳阳高照，熏风拂面，黄蓉深深呼吸了口气，胸中
    阴霾为之一扫，举步就往府外走去。一路上，她虽然目不斜视，但一双妙目暗中
    却不停地四下逡巡，一干恭敬侍立的仆役当中，果然被她发现了孙老爹的身影，
    正低眉垂首战战兢兢地躬立着。黄蓉冷哼一声，视线在孙老爹身上微一停留，满

（www..）免费电子书下载
    意地看见孙老爹一个激灵，手脚忍不住地哆嗦起来。那日她春光大泄，被这老儿
    窥见私隐之后，虽出手予以警诫，心中却委实放心不下，此后暗中观察了数日，
    见孙老爹还算老实规矩，想来也是深惧她的手段，这才长舒了口气。她既留心孙
    老爹，这老儿那些风流韵事自也有所耳闻。
    「哼！还想娶二八美娇娘呢！」一念即此，黄蓉嘴角不由露出一丝笑意，随
    即不由自主地想起那日孙老爹胯下的活宝来。
    「还真是大呢！」她心里喃喃道，没来由的一阵羞臊，竟觉得胸闷气粗起来。
    黄蓉瞬时镇定过来，暗暗纳罕方才的失态，眼睛忍不住又瞄向孙老爹，谁知
    正碰上那厮畏畏缩缩的望来，她眼角一跳，神色一冷，吓得老儿赶紧低下头大气
    也不敢喘一口。
    正走间，转角处闪出两个谈笑风生的丽人，身上衣着，一个翠绿、一个鹅黄，
    均是雪肤花貌的成熟少妇，却正是完颜萍、耶律燕。
    完颜、耶律二女笑语连连，神情极是亲昵。见到黄蓉，性情活泼的耶律燕抢
    先道：


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    「师娘，你出去啊！」二人分别嫁于大小武，平时见着郭靖黄蓉都是执弟子
    礼，甚是敬重。
    黄蓉含笑道：「窝在府里一个多月了，早想出去透透气了。你们有说有笑的，
    什么高兴事啊！说来听听。」她与完颜、耶律二女极为相得，私下里从不以长辈
    自居，此时开口相问，宛如温柔和蔼的大姐姐。
    二女本是北人，素来豪迈，不是为世俗礼仪所拘之人，兼又与黄蓉相处极洽，
    倒也见怪不怪。
    完颜萍微笑道：「方才我与燕妹去了趟净慧院，听那些喇嘛僧讲了遍经……」
    「净慧院，喇嘛僧！？」黄蓉皱眉道。
    「师娘有所不知，这净慧院本是禅寺，大战之时，和尚们跑了个干净，如今
    驻了几个吐蕃来的喇嘛。供的是甘珠尔药王菩萨和欢喜佛，极是灵验的。」
    黄蓉微微一笑：「哦！」她实是对金轮法王忌惮颇深，今日听城内来了藏僧，
    不由得心头一紧。须知蒙古鞑子军威之盛，旷古绝今，一时灭国无数。自唐以来
    便与中原王朝对峙的吐蕃政权也早已臣服在蒙古人的铁蹄之下，神州版图之上，


    只余南宋和大理苟延残喘而已。吐蕃既然臣服日久，便与鹰犬无异，听闻蒙哥伐
    宋之时，就令吐蕃以一偏师相助攻蜀，牵制川地宋军，而今鞑子撤围不久，襄阳
    城内就来了喇嘛，心思较他人多一窍的她焉能无所警觉！
    「你们在菩萨前许了什么愿啊？」勉强收回心思，黄蓉笑吟吟地看着二人。
    她家学渊博，藏传佛教一脉中甘珠尔菩萨除了祛病禳疾之外，还与中原的送子观
    音一样，是掌生育的神祗。至于欢喜佛，黄蓉眉头微不可察的挑了挑。
    完颜萍、耶律燕见黄蓉笑的促狭，知她瞧破了两人心思，脸上均是一红，但
    北国女儿毕竟学不来南朝女儿家的扭捏，含羞之余，也不掩饰：
    「自是求菩萨保佑，早日能生下一男半女。」说着脸上一黯，显是触动心怀。
    黄蓉暗叹口气，她知二女与两徒儿燕好以来，夫唱妇随，情深日笃，美中不足的
    便是数十年来肚皮毫不见动静，暗中也曾寻访名医，吃药无数，可惜从不见效。
    求子心切之下，于神灵信仰更是虔诚，就盼着有一日神灵庇佑，武家香火不致断
    绝。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    其实以黄蓉看来，数十年不孕的祸根只怕该着落在武氏兄弟身上，只是在此
    节上，即使身为他们的师娘，也不便多口，况且，齐儿与芙儿不也是如此吗？
    「那菩萨是怎么说的。」黄蓉忙岔开话题，引去不快。

 免费电子书下载
    「泥菩萨哪会开口说话，不过有位活菩萨说我们面相福泽深厚，断不是膝下
    无欢之人，只要多虔诚叩拜，该有的终会有的。」耶律燕兴奋地说着，显见着对
    那位「活菩萨」极为信任。
    「活菩萨？」黄蓉失笑道。
    完颜萍见状，知黄蓉不信，摇头道：「花衣喇嘛不比寻常僧人，那可是东巴
    转轮寺持事僧之一，端的佛法精妙，不容小觑，师娘今日有暇，不妨去见见。」
    她与耶律燕一是金人，一是辽人。金辽二国虽已覆灭，但昔时佛教昌盛不下中原，
    藏传佛教起自蛮荒，自有种野性神秘的原力，契合游牧民族对天地洪荒的本能敬
    仰，广为两国贵族所推崇，二人也是深信不疑。
    一席话倒勾起黄蓉的好奇心来，她点点头，笑道：「如有缘，自当拜晤。」
    微笑着与二女分别。
    喧闹的街道，熙攘的人流，没有战争的压力后，襄阳这座前线重镇很快就恢

（WWW..)txt电子书下载
    复了往日的繁华。
    黄蓉穿梭其中，兴致颇高。她今日穿了件素白的丝衣，轻可当风，薄如蝉翼，
    香肩处肉色隐隐可见。同色的抹胸堪堪将胸前一对硕乳裹束。至颈以下，袒露处
    晶莹雪白的肌肤，一道浅浅的若有似无的乳沟，搭配着高耸云鬓，婀娜体态，于
    闹市之中，宛如一朵瞩目绽放的清雅白莲，摇曳生姿，娇媚不可方物。所有经过
    黄蓉身侧的路人都在此等绝色面前屏住呼吸，交织着情欲、欣赏、赞叹、嫉妒和
    玩味等种种难以一一名状的目光贪婪地在那具成熟诱人的胴体上舔舐着。
    黄蓉在众人的目光中安之若素，虽然心中多少有些暗责自己一时心不动，着
    了件少女时代喜穿的衣物，过于招摇，但一念及时光如梭，一晃眼过去多年，自
    己依然保持着动人苗条的身姿，年青时能穿出一身的清丽明秀，如今是成熟妩媚，
    一样的美丽如昔，说到底，也是暗暗窃喜，颇感骄傲的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    人群中有识得她的不时敬慕的向前致意寒暄，她也微笑着不失礼仪的回应。
    一路下来，正觉得烦闷，寻思着找家干净雅致的酒楼坐下歇息，两道人影不期然
    的撞入眼帘，黄蓉心中一动，身形毫无征兆的展开，众人眼前一花已不见了踪影，
    一些个愚夫蠢妇纷纷大咋其舌，口称恕罪保佑，纳头就拜，以为是大白日冲撞了
    神灵。
    前面的两道人影虽然行走颇快，但并未施展轻功，黄蓉不时便赶至其身后一
    丈左右的距离，小心翼翼地掩藏了行迹，不紧不慢地跟着，心中纳闷：

 免费电子书下载
    「这两个家伙，鬼鬼祟祟的也不知要干什么？」
    那两人便是黄蓉的长女郭芙和幼子郭破虏。
    只见两人一前一后的低头赶路，郭芙偶尔回首，神情大为不耐，似是不停地
    催促郭破虏跟上，一张传自乃母的芙蓉俏脸上，双颊绯红，竟是颇有羞色。反观
    郭破虏憨厚的黑脸上，局促的讪笑，莫名其妙的激动，竟也是颇为生动。黄蓉心
    下狐疑，也不上前揭破，饶有兴致地尾随着二人穿过闹市，拐过街道继而出了城
    门。一路走来，竟是越走越荒僻，两人尽拣着蒿草遍地、杂树丛生的野外小径赶
    路，警觉性也越来越高，不时回首往身后查看，若不时黄蓉身手了得，经验丰富，
    只怕是早就露了形迹。越是如此，黄蓉心中的疑团越不得解，她深知郭芙少时仗
    着父母宠溺，品性顽劣，最是惹是生非的主，后嫁与他人妇，又屡经江湖磨练，

(www..）txt电子书下载
    往日的狂悖收敛了不少，但骨子里黄家一脉相承的傲性不改。郭破虏长相似郭靖，
    性子也似，憨厚敦实中带点懦弱，对自小带他长大的大姐一向敬若神明。
    这两个家伙，想鼓捣些什么呢？
    约摸又走了半柱香的时间，四周已是寂静无声，郭芙二人似也是放心下来，
    开始有说有笑，郭破虏更是跳上跳下，欣喜雀跃，不时与郭芙勾肩搭背的神态极
    为亲昵，而郭芙也只是轻轻训斥几句，并不为意。
    黄蓉虽然疑窦丛生，但见着二人姐弟情深，也是深感欣慰。只是想不到破虏
    也有如此调皮可爱的一面，此时，郭破虏伸手环住大姐的纤腰，脸儿贴偎过去，
    耳鬓厮磨。黄蓉从二人身后看去，竟似恩爱亲密的小两口一样，一时心中又是好

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    气又是好笑。心忖着呆会自己闪身出来，吓唬一对子女，再板脸教训一番，两人
    虽是姐弟但也不宜太过放肆吧！她想到吓唬两人的种种促狭处，忍不住轻笑出声。
    前面行走着的郭芙似有所觉，警惕地往后望去，空荡荡不见人影，郭破虏见
    她停下，心头大喜，搂过郭芙的纤腰，撒娇道：「姐姐！就这里就这里了！」郭
    芙俏脸飞红，伸指在他额头上一戳，啐道：「莫闹！不听姐姐话啦！」说着终是
    放心不下，狐疑地望着身后，心头隐隐的不安。郭破虏却不依不饶起来，继续纠
    缠道：「姐姐，就这儿吧，走得好累啊！」郭芙被他搂得鼻息一乱，樱唇轻启，
    微微呻吟了下，正要点头应允。一阵悉悉索索的草动声传来，隐隐地杂着人声。
    郭芙心头一凛，抱住她的郭破虏身体也为之一僵，红着脸讪讪地望着大姐，郭芙
    狠狠地白了他一眼，拉着他矮下身子，按住剑柄，彼此点点头，悄悄地钻入草丛，
    看行动方向，似要避开来人。黄蓉从后闪出，一脸的茫然，方才种种情状让她大

 免费电子书下载
    为不解，心忖这两人这么大了还要玩小孩子家藏宝的游戏。她正要跟上，前面的
    人声传了过来，只听一人压低了嗓音：
    「兄弟，就是那片林子了。」
    声音憋闷，似是忍受了极大的痛苦。随即凌乱的脚步声大起，不时有兵刃拍
    打撞击的声音。黄蓉听音辨形，已知道来着有两人，脚步沉重，行动仓促慌乱。
    黄蓉心下大奇，掩藏好身体循声望去，只见两个宋军打扮的士卒神色匆匆地往左
    手边一处密林奔去，腰侧悬挂的制式军刀敲打在皮革上，哐啷哐啷地响做一堆。
    方是时，襄阳大战的余烟未熄，忽必烈更是通晓兵阵的帅才，临退之时，盛

（Www..）免费电子书下载
    设疑兵，虚虚实实，硬是将几股衔尾追击的宋军击溃，方才从容而去。据闻，忽
    必烈挥师北退之时，令军中部分细作侦骑就地潜伏，侍机而动。襄阳城内外为此
    警戒多日，如今门禁虽略有放宽，但宵禁却一直未解，黄蓉见眼前两个军汉形迹
    可疑，也顾不得郭芙二人，双足一点，一式「乳燕投林」，人已飞向密林
    /
   ，
 公公你好棒，儿媳见你就泛浪

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我今年26岁，专科毕业。我的身高165cm，三围34D-22-34，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很羡慕我们。毕业后他就入伍了，我也很快在一家信息公司上班。工作之余，晚上在家上网。一阵子后，我也知道一些色情网站，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说等等，有时看到激情时也会自慰，解决我思念男友之苦。等了两年后他退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们终于结婚了。因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家烧饭做菜，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的干干净净的。就这样，幸运的我，下班后不用操作家事，可以尽情的陪伴老公。我公司要求上班时必须穿戴整齐。所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的T恤。或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的玉腿，而吸引了公公的目光吧。在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是偷窥着我的一举一动，有时让我觉得有些不自在。我本来想找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上网到一些色情网站看看。我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。冷不防有一个标题是：公公和媳妇的情史，吸引了我去阅读。越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。天啊！自从看完了这一篇文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而对这位50几岁的男人开始有了说不清的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱是什么滋味。从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望。而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。事情发生在我婚后约八个月的一天。那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是她娘家有事，就把婆婆匆忙的接走了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就边吃边闲话家常。但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰半显半露。公公自然不会放过这么好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的胸脯。我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。他色迷迷地两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去捡。此时我的自然反应是把两腿略微张开，好让他有机可乘，一窥芳泽。，果然，公公捡了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处。我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的公公和媳妇情史的文章里的煽人情景。我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。公公终于回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。我有点失望。我佯作没事的问道：“爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？”“喔……有……有……我看……到了……”他的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。他捡起筷子，回到座位吃饭。用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球抖露出来！坐在沙发的公公，又死死盯着我的胸口。正巧公公的裤子拉炼地方倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭。我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道，更用力的擦拭它。就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。公公抬起手，缓缓的逼近我，我还是假装不知的继续擦拭着。突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往他身体搂去，于是俩人就贴在一起了。我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀”了一声，但并没有逃避退缩。我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！”他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂。我依然说着：“不要。”他将舌尖伸入我的耳朵之中。我“啊！”了一声，全身发软、发颤。他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。“啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来……”我开始胡言乱语。他不理我，继续他的非礼。只听他道：“我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以。”说着，他用力拉住我的手，往他怀里一拖，我也顺势倒躺在沙发上。，他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地去解我上衣的钮扣。我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。他将我的上衣撩起，将白色小奶罩推到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温柔的吸吮起来。“啊……啊……”我轻呼起来。此时，他用硬的像钢铁般的大鸡巴顶着我的私处。我感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要嘛……”他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美丽的脸庞。我也张开已经迷朦的大眼睛看着他。他对我说：“我的好媳妇，从你嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥你，你的美妙身体令我神往，期望能够有机会品尝你的年轻貌美的滋味！”“爸爸……可是……让阿宾(我的老公)和妈妈……知道的话……”“别‘可是’了，你就给我这么一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不会知道的。好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被你的身体迷惑了好几个月了，只要你在家，我就无时无刻的想要拥有你！你的脸，你的胸，尤其是那双雪白的美玉腿，无时无刻都在我的脑海里”。这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆指及食指捏揉着我的乳头。原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。加上最近有了想尝试一下和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想，我对他愈来愈没有抵抗力了。可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免又爱、又怕，怕会受到伤害。可是，在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。“好媳妇，把握今天家里没人的机会吧！保证日后我会更疼爱你，不会让我儿子欺负你的！”男人要你的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人听在心里，还是非常欢心的。但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：“可是，可是，……”他已不顾一切的俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，我不自觉的用双手捂住乳尖。他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感阵阵袭来。他真的比我老公更会调情，更有经验。不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处泌出的爱液已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我：不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让我享受到这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！我决定向他投降了。他还不时的边吸边用那根大鸡巴用力的顶我的私处。此时此刻，我发出含含糊糊的“嗯……嗯……”的呻吟声，满身难耐起来。舒服得已神智不清的我不自觉的双手抱住他的头，向他需索更多。他似是很了解我的心态，从我的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到我的腿上，并从短裙的开口摸进去。首先接触到细嫩而发烫的大腿，他大胆的、爱不释手的爱抚着。“嗯……嗯……啊……啊……”我呻吟声更大了。他的嘴唇仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，还轻轻的咬我的乳头。“嗯……啊……”我被戏弄的舒服极了，满足的呻吟着。慢慢的，他的嘴舌也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动。我稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着，更清楚的看着他正在给我的温柔。我也将双腿大大的张开。裙子也就完全敞开了，我只剩下三角裤遮掩着阴户。他跪在我的脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身。，我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的淫水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私处衬托得又胀又鼓。他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：“我的好媳妇，小浪娃，果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，能享受这人间至极的美食！他的命真比我好。”“公……公公……”“小浪娃，我今天才知道你也很需要。我爱死你这条小渎裤了！”“嗯……公公，不来了……”他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着我的私处。我仰起头“啊……啊……”的浪哼。他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉，我的阴毛就蹦出来了。“啊……啊……”我象征性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。脱下之后，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。他两眼瞪得发直，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱。“小浪娃，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，早知道你是个骚娘子，我也不用忍到今天。”他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩穴完全暴露在他眼前。他找到我的阴蒂，用指尖轻按着。“哦……嗯……嗯……”像触电似的，我全身苏软。他开始用舌头舔我，他先在我的阴蒂上由下而上一下一下的舔着，令我愉悦难耐的摆动臀部。然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着，偶而将舌尖深入我的阴道，我兴奋地发出高昂的浪声。“啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……”“别叫我爸爸，我现在不是你的爸爸。叫我哥哥，现在起叫我哥哥！”我的淫水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔干净，还是不停的攻击我那要命的那一点。“唉哟……我……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……”我不停的将阴户朝他的嘴上挺。“哎哟……啊……啊……哥……停一停……我受不了……啊……嗯…不要了……不要了……”他逗了我一阵才停下来，他也满嘴淫水，狼狈不堪。他脱去自己的衣服。我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的鸡巴，不禁“喔！”的一声，讶异它的雄伟，它的粗大。“我儿子没这么大吗？”他问我。我害羞的摇摇头。他笑着说：“我可还没开始呢！”他拉着我纤细的手去握他的大鸡巴，我也顺从他的意思，开始前后来回的套弄着它，他的鸡巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，棒茎上更是青筋毕露，又可爱，又可怕。我爱不释手的上下套弄他的坚硬大鸡巴。他双手抱着我的头，推往他的大鸡巴，我一口把鸡巴含进嘴中，用力的吸吮，左手抱着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。他的龟头好大，将我的嘴塞得满满的。“乖，好……真好，再来……”他更用力抓着我的头叫着：“乖……乖媳妇，喔……好棒啊！！！”我坐在他面前，鸡巴在我的嘴里不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的反应。他下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。我用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头。“嗯……嗯……好……嗯……”他兴奋到了极点，他从我嘴中抽出大鸡巴，把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：“你真好。比你婆婆年轻时还会舔。”我配合的张开双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩屄入口，我就挪动屁股帮忙他，让龟头触在屄口上，那里早就淫水泛滥了。他的右手握着大鸡巴，用龟头在我的屄口磨擦数十下后，顶开我的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去。再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被我的淫屄吞没了。“啊……嗯……舒服……”我开始淫浪的叫起来。他开始努力的耕耘着。，“啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……”“不可以叫公公！”他说：”要叫老公……”“啊……公……老公……啊……真好啊……好好……”我将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫：“嗯……好老公……好……哥哥……妹妹好……舒服……好爽……”“我的好淫妹，今天终于得到你……”“好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……”“以后我是你的好公公，你的大鸡巴……亲哥哥……你是我的心肝……情人……”“啊……好老公……公……肏死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大鸡巴……哥……哥……快……插……快点……用力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……大力一点……啊……”我随口乱叫。他插得更卖力，鸡巴也的确比我老公的更长、更粗、更坚硬，真是棒极了。“好老公……亲……公公……亲老公……啊……我好舒服……哦……”“骚娘子……”公公说：“你这么骚，我儿子……能满足你吗？”“嗯……啊……他……还可以……但不及你……亲公公……你更好……你好会肏穴……”！“嗯……这样……好不好……”他左右开弓，又顶又磨：“公公的……鸡巴……大不大……肏的你……美不美……你的小屄……比……你婆婆……年轻时……还紧……得多……我好……爽……你夹的我……好舒服……我好爱你……爱……你……”“嗯……嗯……你好棒……好厉害……啊……啊……你的……鸡巴……肏的我骨头……都酥了……比你儿子……棒……多了……啊……你又插到我花心了……啊……”他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比！乱伦的刺激，更增添了我们的淫欲。他真的比我老公还会肏我。老公通常最多抽插四、五百下就射了，而他已抽插不止一千次，仍在猛烈的向我进攻。“哎呀……哎呀……”我轻咬着他的肩膀：“好舒服……啊……我要你……要你天天肏我……啊……我好美啊……”“真的吗？”他问：“我比我儿子……怎样？”“他……啊……他也肏得我……舒服……可是……你……更厉害……你肏的……比他肏我……更舒服……”得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵揉、磨。“啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……你就是我的……老公了．啊……对……就这样……用力……啊……”听了我的淫叫，他的鸡巴肏得更卖力。我被他肏昏了头，开始胡言乱语起来：“啊……啊……我要死了……亲哥……我的亲亲……啊……来了……”太舒坦了，我的小屄一紧，一阵暖流自我的体内涌向他的龟头，我高潮了。我不由高叫：“啊！……啊！……啊……我来了……啊………”他还是不放过我，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又“哦……哦……”的浪叫。他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了。“哦……啊……这……这是什么……哦……感觉……好……好……怎么这么……舒服……啊……”被他前后夹攻，我的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。他仍不停的抽、插、旋、磨，鸡巴愈插愈长愈粗，把我胀得满满的，下下顶到花心。淫水不停的涌向他的龟头，我不停的高潮，我的阴道不停的颤抖收缩。大约又过了十来分钟，我高潮连绵不断，估计又被他抽插了一千多下，他似是也忍不住了，我清楚的感到他的龟头开始更胀大。他努力的再插了大概五、六十下，浓浓滚烫的精液喷进我的屄心深处。“喔……好媳妇……骚娘……子……我来……了……”“呵……呵……好老公……亲哥哥……快……快把……你……的种子…………全部……给我……”“好……好……全给你……啊……啊……好爽……好爽……”他趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上久久不能起来。他不停的对我说，他肏我有多么舒服。之后，我们常找机会做爱。每次都像第一次一样，淋漓尽致，俩人都十分憩畅。每当我的老公到外地出差时，我就不锁房门。趁婆婆熟睡时，他就会偷摸到我的房间，跟我温存一番。有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天，到汽车旅馆大战一场。到现在，我们的关系已维持一年多了，老公和婆婆都还不知道。公公也背着婆婆，把我当作他的老婆，更加疼爱我。我同时拥有两个男人。在老公与公公的双重呵护之下，我的生活更加多彩多姿。只是有时仍免不了有些良心自责。我也曾不止一次的想过要结束这种世人认定是不正常的翁媳关系，可是上了贼船就很难下船了。现在我已四个多月的身孕了。我也不知道老公或是公公，谁是孩子的父亲？我只有自欺欺人的认为孩子是他家的血脉就行了。每当公公找我做爱时，我就无法拒绝他的诱惑。因为他的确可以给我很多，给我许多我老公不能给我的刺激、舒畅。每次和公公做完爱之后，我就一次又一次的告诉自己，这是最后一次了，但是，我每一见到他就泛浪，至今还是欲罢不能。，我相信一个女人如果偷腥，知味以后就像抽烟上了瘾一样，真的是很难戒掉了。我不鼓励每个女人都像我这样。可是，我跟公公做爱，也的确是一种享乐，他的温柔、体贴、令人心怡的性爱技巧、持久超强的性媾能力，使我欲仙欲死，快乐无限，真的是好舒坦那
    /
   ，
 老师和她女儿都可爱，只是情感太难缠
    去年１１月份，以前的中学同学给我打电话，说要同学聚会，问我是否有时间，我便答应了下来。同学聚会本身是件开心的事，而且我们也请到了当年的班主任纪老师参加，酒桌上大家开怀畅饮。好个热闹。
    聚会末期一些女朋友纷纷离去，剩下的就是我们这些男同学和纪老师了，又喝了一会时间比较晚了。有人提议去ＫＴＶ唱歌再喝，我其实不甚酒量，已经到了极限，胃里十分的不舒服，有种天昏地暗的感觉。纪老师也推说时间不早了她要回家了，叫我们去玩，玩的开心点。
    纪老师住的地方比较偏僻，我也实在是不想去，便借机说我送老师回家，一会给你们打电话我在过去，你们先去吧。我替纪老师拿了外衣便出了饭店，拦了一辆出租车，在车上我没有说话，纪老师也只是闭目养神。
    到了纪老师家楼下，我下车给纪老师开了门，便想离去回家休息，可是纪老师说请我上去坐一会，我又不好拒绝，只好和纪老师上去了。一进门我发现老师的家这几年基本没有变样子，还是原来的样子，上学的时候纪老师虽然很严厉，但在私低下与我们同学之间的关系非常亲密。我们偶尔会来老师家玩，纪老师的丈夫也是老师，不过是大学老师。他人一身书生气，看起来斯斯文文的，给人以亲切的感觉，对我们也不错，只是不太爱说话，人比较内向。我问到：纪老师，陈叔没在家吗？纪老师：没有，他去外地进修了去，去了１年多了，明年回来。
    我笑了笑没有说什么，但是因为刚刚喝了许多的，感觉有些醉意，加上刚刚下车的时候被风一吹，感觉头昏昏的。纪老师也喝了些酒，脸色有些微红，略带几分醉意。我觉得没有话说，便想起身告辞，可是纪老师执意要给我泡杯茶，醒醒酒在走。盛情难却我只好以为在沙发上看电视，不知不觉的我便睡了过去。
    等纪老师叫醒我的时候已经睡了很久了，夜里１点多了。纪老师轻轻的摇醒我对我说，夜里凉，别在沙发上睡了去屋里睡吧。纪老师家有２个房间，一个是她夫妻俩的房间，一个是她女儿的房间。她女儿是大学生，还没有放假，所以房间是暂时没有人住。我是想离开的。可是头脑确实很昏。难受的很。便迷迷糊糊的进了房间一头栽倒在了床上。睡了过去。
    第二章酒醉与纪老师发生关系
    这一觉睡的很是很舒服，早上我的时候我一睁开眼睛，感觉不对，觉得旁边有人。我转过头去一看，心里十分惊讶。纪老师居然躺在了我的旁边，而且没有穿衣服，我连忙坐了起来，这时才发现自己竟也是赤身裸体。我脑袋嗡的一声。
    快要炸了，努力的回忆着昨天晚上的事，可是我什么都不记得，进了房间之后我就睡觉了，虽然醉的很，但我绝对不会对纪老师做出这样大逆不道违背道德的事啊。这可怎么办啊！如果纪老师醒了我该怎么像她解释这一切。就在胡思乱想的时候，纪老师翻了翻身，睁开了睡眼，看了看我，却若无其事的说了句：你起来了。我赶快找内裤穿起来，但是怎么也找不到，嘴上唯唯的说：对不起老师，我昨天喝多酒了，我也不知道怎么回事，对不起对不起。我连续的道着歉，手脚忙乱的找衣服，纪老师此时却靠了过来，搂住了我腰将头靠在了我的手臂上，轻声细语的说：别找了你的衣裤我都帮你泡起来了，一会帮你洗一下再穿。对纪老师的举动我显然没有做好心理准备。身体忙向外倾想挣脱纪老师的手。
    纪老师对我这突如其来的反应倒是不以未然，起身做了起来，这样被子也从她的身上滑落，整个赤裸的上半身便呈现在我的眼前。
    我连忙转过头，背向着她不敢说话，纪老师不慌不忙的整理了一下头发，下了床走到了衣柜前，打开衣柜在里找衣服。这时我面对着纪老师整个赤裸的身体背影，纪老师虽然４０多岁了，但是身体保持的很好，个子不高，体态匀称，皮肤光滑赋有弹性，且白嫩细腻。头发乌黑光亮披散在肩膀上，十分性感。

 txt电子书下载
    刚刚虽然只有一瞬间。但是我也清晰的见到了纪老师的乳房，这对乳房虽然不是很大，却十分圆润。两个乳韵呈淡紫色，不是很大，乳头却很大。我坐在床上看着纪老师实在不知道该怎么办，这时候纪老师回过身丢给我一套睡衣说：这是我丈夫的，你先穿着吧。我对纪老师的举动十分惊讶。她完全不在乎在我面前裸体，而且对作晚发生的事，也是一字未提，给完我衣服，纪老师就出了房间。
    我穿好衣服，出来在客厅看见纪老师回到自己的房间，换上了一套睡衣也来到了客厅，坐在了沙发上。我也坐了下来，我觉得十分尴尬，也不知道此时该说些什么话。就在这时纪老师开口了，你不要对作晚的事介意，是我主动的，希望你不要生我的气。这话一出，叫我更为尴尬，不知道怎么接她的话。她看我不语便又说道：其实昨天我也是借着一些酒意，这些年我过的并不是很好，你陈叔你也知道，一个知识分子，不懂得关心体贴，除了工作没有别的事能让他上心。我家小月也去上学了，不在家，我一个人也很寂寞，说着说着纪老师的语气有些哽咽。
    眼神中流露出一种伤感，纪老师继续的说道：我知道我这样对你是不对的，你还小，可是我真的需要找个人陪，希望你能原谅我。听完纪老师的话，我心理也十分的不是滋味，不知道该怎么回答。于是，我起来坐到了纪老师的旁边，说道：纪老师，我们都喝醉了，这件事过去就过去了吧，你也不要太放在心上。
    纪老师回过头看了我一眼，突然抬手摸了摸我的头。说道：你不怪我吗？我摇了摇头，纪老师笑了一笑，笑的很欣慰。然后起来对我说，我给你做点饭吃吧，你想吃什么。说实话我还真有些饿了。便说什么都行，吃过早饭后，我离开了纪老师的家。
    第三章纪老师约我去吃饭
    回到了家里，拿出手机一看有很多未接来电，都是同学打来的，我一一回了过去。他们都没有起床，各个埋怨我昨天爽约没有在回去和他们继续喝，我只好赔礼道歉，并承诺请他们吃饭来弥补。挂掉电话，我躺在床上，回忆着刚刚发生的事，我知道我肯定是和纪老师发生了身体上的关系，可是我一点感觉都没有。

(Www..)好看的txt电子书
    突然觉得自己真笨，竟然没有反应。可是又一想这事过去就过去吧，只是以后和纪老师再见面的话难免会有尴尬。因为昨天的酒意还没有全醒，身体疲乏的很便又在家睡了一觉，这一觉没人打搅，睡的很香甜。后来被一阵电话铃声吵醒，打电话的是纪老师，我接起电话问她有什么事，她说晚上想和我一起吃个饭，我犹豫了一下，便答应了下来。洗了洗脸发现已经是晚上７点钟了，我打车赶到了饭店。
    纪老师已经点好了菜再等我，我坐了下来问纪老师找我吃饭有什么事。她笑着说没事就不能请你吃饭了，我笑着回答道：不是啊。要请也是我请老师吃饭啊，哪有叫老师请我吃饭的啊。纪老师听了笑着说：算了就你嘴甜快吃吧。这样一来气氛缓和了许多，我心里也放松了许多，想昨晚的事就算过去了，现在天下太平了。吃过饭后，我抢着买了单，出了饭店。
    纪老师想去公园走走，我虽然不想去，但又不好拒绝，只能陪她去。在公园散步的不是老年伴侣，就是青年情侣，我和纪老师并肩走着，显的十分不搭配。
    一路上纪老师也没有说话，只是慢慢的走着，心里像是有些心事。我便开口道：纪老师怎么了。看你心情不是很好啊，有什么和我说说吧，纪老师抬头看了看我说，去那边的长椅坐一下吧，我点头同意。
    坐下之后，我本能的坐着离老师稍远的地方，可是纪老师却挪动身体坐在了我的旁边，靠的很近，纪老师也没有说话，只是抬头看着天。就这样过了一会，我一看表已经９点多了，公园也快关门了，我刚想提议回家的时候，纪老师开口了。她的一句话叫我十分为难。你喜欢老师吗？纪老师问道，我被这话问的一下没有了主见。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    不知道怎么回答，只能尴尬的低着头，纪老师突然牵住了我的手，又说道：我知道，你这么大的男孩子肯定喜欢年轻漂亮的女孩子，老师岁数大了，也不好看了，你一定瞧不上了。我连忙解释：没有啊，谁说你岁数大了啊，稍微年长一些的女人有成熟的女性魅力，比现在的年轻小女孩子强多了。纪老师一听我这话眼神激动了很多，连忙问道真的吗？我点了点头。笑了笑。纪老师还是不放开我的手。
    轻声的问我，一会去我家行吗？我一听心里一震。去她家？去她家做什么？这明显纪老师在暗示我啊。我思想一时之间十分的矛盾。我对昨天的事虽然没有什么记忆，但它确实发生了。也可以算的是酒后乱性。但是今天我的思维清晰，如果在和老师发生那样的事，这就是天理所不容啊。可是事实上我已经和老师发生了身体上的关系，发生一次和二次没有什么区别。而且上一次我还豪无感觉。老师裸体的样子又让我很冲动。纪老师看着我没表示。失望的说你不愿意去吗？看着老师的样子。我真的觉得很叫人心疼。毕竟一个女人主动要求一个男人做这些事的时候。每一个男人都很难拒绝，何况老师的样子虽然不比什么时尚的女孩妖艳。
    却十分的有女人味，加之身份的特殊又能调起我禁忌的激情，我点了点头示意我去。纪老师很高兴。她起身站了起来。和我出了公园。打了台车去了她家。
    第四章在纪老师家卫生间的口交
    在车上我们俩坐在后面，纪老师的手一直没有放开我的手，被她的手握着。
    又加上知道一会我就要和她做什么的，我的身体难免会有些反应，纪老师握着我的手靠在我旁边，低头看我知道我有反应。我被她这一看脸一下就红了，真想找个地缝钻进去，下了车上楼，纪老师在前我在后，我在后面目光注视着她的屁股。
    她穿的是紧身裤子，从后面看屁股的轮廓十分清晰。每上一节楼梯，她的屁股都上下移动一下，十分性感。进了屋纪老师打开了灯，我坐在了沙发上。纪老师去给我倒水，虽然我不是处男但是以前很少有性经验，只是和大学现在的女朋友有过关系，而且是寥寥几次而已。我不知道怎么样主动的和女人做这事，所以只能坐在沙发上假装看电视。
    纪老师倒完水后也坐在了我的旁边和我一起看电视。我想她也十分为难，毕竟她已经和主动了。不能更主动的脱我衣服啊。这样过了几分种，却感觉过了几个小时一样。这时候纪老师看了看我问道，你去洗澡吧，我帮你烧点热水。说着还不等我回答便起身去了卫生间，不一会纪老师出来说，水好了你去洗吧。我起身来到了卫生间，纪老师站在门口看着我，那样子十分迷人。我进去以后我本以为纪老师会和我一起进来，谁知道纪老师并没有像我想的那样和我一起洗澡，而是站在了外面等我。
    我失望的关上了门，脱掉了衣服。打开了莲蓬头。水声哗啦哗啦的。这时突然门被打开了。我吓了一跳本能的捂住了下体。一看原来是纪老师，她赤身裸体的进来了。原来纪老师可能也是不好意思。在外边把衣服脱了才进来的。她进来一看我的捂着下体，轻声的说，怕什么啊，你那儿我见过了，说着关上了门。来到了我身边，虽然我见过纪老师的身体，但是从没这样近距离的观察过。原来纪老师的阴毛很少且分布均匀，在水的冲洗下变成了嘿嘿的一小块。纪老师的小腹没有缀肉，肚脐也很小。很可爱，纪老师看我看着她，笑了笑。拿起香皂帮我全身擦香皂。这是第一次纪老师的身体和我身体有接触。
    她细腻的双手在我身的每一个部位游走，从脖子到后背，从胸前到大腿，因为她离我比较近，我的双手不由自主的伸向了她的乳房，这一对乳房真的太好了。
    摸起来虽然不大，却赋有弹性，乳头隆起坚挺，我的手来回揉搓着这一对叫人神往的乳房。纪老师看我玩弄着她的乳房很害羞的笑了笑了，然后用手去摸我的鸡巴。在纪老师的刺激下我的鸡巴早已硬的很厉害了。纪老师双手拿着我鸡巴，翻开了我的包皮，一个充血巨大的龟头便露了出来。纪老师用香皂帮我清洗着龟头，然后还一边洗一边说，男孩子要注意卫生，这里要经常的洗才不会脏。鸡巴在纪老师的双手中被玩弄。让我不能控制激动的情绪，我一下把纪老师抱在了怀里。
    因为身上有香皂沫的缘故，我们俩的身体在一起接触的时候十分滑腻，感觉着每一寸肌肤的接触都是那么的消魂。我迫不及待的笨拙的亲吻着纪老师香唇，纪老师也很配合，张开了小口任由我的舌头在她的嘴里翻滚。我们的舌头交缠在一起，相互的吸食着对方的唾液，起了一会我觉得下身的鸡巴更硬了。便打了莲蓬头冲洗干净了身上的香皂沫，这时候纪老师的头发也都湿透了，披散在胸前。我拨开她的头发。低下头时儿用舌尖挑逗着她的乳头。时儿张开嘴将她的乳房大口含住。纪老师轻声的呻吟着，手也在不停的套弄着我的鸡巴，我从来没有叫女人口交过，我抬起头双手放在纪老师的肩膀上向下压她，示意让她蹲下给我口交。纪老师很听话，蹲了下来，用手又套弄了几下我的鸡巴。然后用舌尖从我的鸡巴根部到龟头来回的游动，感觉痒痒的很舒服，然后纪老师一只手拿着我的鸡巴向上一仰，我的两个蛋蛋便垂了下来，纪老师讲我的蛋蛋含在口中吸食着。
    那感觉叫我上了天堂，舔了一会蛋蛋以后，纪老师把我的鸡巴放下，先用舌头在我的龟头上试探性的舔了几下，然后一口把龟头全部吞下。手指在鸡巴上来回套弄，纪老师的头也随着节奏开始了来回的前后移动，整个龟头在纪老师嘴里来回的被吸食着。让我兴奋的连身体都开始颤抖，我真想这样一直的继续下去。可是实在是太舒服了。这感觉叫我无法忍受，开始觉得身体开始绷紧。双腿开始颤抖。一股摸名的冲动在龟头上预演预烈。最后在几十秒的忍耐后。
    我终于喷射了。在我射精的过程中，纪老师停止了运动。我能感觉我每一次射出的精液都是很浓很有力道的。每一次的喷射都能射进纪老师的喉咙里。开始的几下纪老师还能接受。我最后的几次喷射纪老师有恶心的举动。我知道一定是射的太多了，纪老师吐了几口。然后又拿起我的鸡巴，用手来回套弄了几下。把那些残留在输精管里的精液又挤了出来。然后用嘴帮我舔干净后。
    纪老师站了起来。轻声的对我说。你怎么射了这么多啊。我都受不了。我刚射完精很虚弱。我把纪老师抱在了怀里。亲了亲她的额头没有说话。纪老师放水给我冲洗了一下鸡巴。她又淑了一下口,包着浴巾便出了浴室。
    第五章在纪老师的床上做爱
    我直接进了纪老师的房间。上了床躺了下来。打开电视开了起来。纪老师进了房间也上了床脱掉了浴巾。钻进了被卧。躺进了我的怀里。像个娇小的女人一样撒娇了起来。我抱着她看了一会电视。但是手还是没有离开她的乳房。过了一会纪老师的手伸到了我的下体。摸了一下笑着说。你真厉害又硬了。我笑了笑说。
    我当然厉害了。做十次都行。纪老师用手指戳了一下的头说。你就吹吧。
    休息的也差不多了我下身又充满了力量。我翻身压在了纪老师的身上。低头又去亲吻她的小嘴。这一次她显然比我还急双手一下死死把我抱住。和我亲吻。

 txt电子书下载
    亲了一会我把手伸向了纪老师的阴部，已经湿的很了。手指拨开阴唇顺势一下深入了纪老师的阴道里。感觉滑滑的。我来回动了几下。感觉手指太细不能填满阴道。起身用手拿着鸡巴对准了纪老师的蜜屄口，一下桶了进去。这一进去感觉里面的世界好极了。充满了温暖。
    我机械般的开始的抽送。每一次都很用力。每一次都想顶到尽头。纪老师在我身下叫了起来。刚刚虽然纪老师也有反应轻声的呻吟了几下，但是比起她现在的反应真是差了很多。我从每想过平常印象中的那个端庄为人师表的纪老师，在床上会是这样歇斯底里的喊叫，像要死了一样，闭着眼睛双手死死的抓着枕头角，来回的摇晃着头兴奋的喊叫着。
    过了一会我感觉比较累。于是侧身躺下，在纪老师背后。抬起她的大腿。从后面侧位叉入了她的身体。这样的体位我每一次的来回进出。都能和纪老师的屁股有接触。一只手抓着她的乳房。一只手抓着她的大腿，这样种姿势让我很兴奋很满足。进出几十下后，我没有拿出鸡巴而是一翻身让纪老师趴在了床上，我趴在了她的身上，这样一来她的双腿就并拢在了一起。
    阴道因此而变的更加紧，每一次的进出变的更加有感觉。整个阴道包围着鸡巴的感觉更明显。而纪老师的反应也更大了，身体颤抖的不停，我也控制不住自己。

（www..)免费TXT小说下载
    兴奋的射精了，我趴在纪老师的身上喘着粗气，纪老师而是继续着自己的轻声呻吟，一副意尤未尽的感觉，鸡巴在纪老师的阴道里又放了一会。我起身拿了出来。
    因为纪老师是趴着的，所以精液流了出来，在床单上湿了一片。
    纪老师赶快起身去了卫生间，我听到了水声，知道她在清洗拿粘满精液的阴道。一会她出来把床单换下拿到了洗衣机里，又回到了床上躺在了我的怀里，说实话连续做了２次，我身体有些吃不消，慢慢睡去了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    醒来以后。纪老师还没有醒，我穿好衣服，摇了醒了在睡梦中的她，说我还有事先走了，她睡的很迷糊。含糊的答应了一声就又睡着了，就这样未来的一个多月里，我又有几次去了纪老师家里和她偷欢，转眼快过年了。
    第六章小月带给我的困扰
    一天纪老师给我打电话问我晚上有事吗？她想和我说点事，晚上见了纪老师。在宾馆我们一翻缠绵之后，我问她有什么事，她说有个事想和我商量，看我愿意不。
    我疑惑的问，什么事啊，纪老师吞吞吐吐的说，想要我和她的女儿小月谈恋爱。
    这话叫我一听猛的一震，心想这算怎么回事啊，我说这不行吧纪老师却很坚决的说，她想好了，虽然我们俩有这样的关系，但是她觉得我这个孩子不错，想把女儿给我。
    我见过纪老师的孩子比我小２岁，是个很漂亮的女孩子，脾气也很好，我也挺喜欢的。
    可是如果我和小月在一起了，我该怎么面对纪老师啊？是这样和她把关系继续下去，还是断绝和她的关系，可是说断绝那可能吗？她一定是为了能把我留在她身边，才决定把她女儿给我的……
    现在我和小月已经谈了半年恋爱了，因为她还在外地上大三，所以更多的是电话联系。她对我很好，很热情，今年放暑假她回来我还陪她玩了一个月。
    这中途我又和纪老师，也就是我未来的岳母，小月的妈偷偷的在宾馆约会了２次。小月对我好是因为我从来没有一点想占她便宜的举动，这叫她以为我是个正直的男人。其实我是无法逾越内心的这最后的道德底线……
    苦恼的是我发现我已经深爱上了小月，她确实是个值得相伴终生的好女孩子。可是如果她知道我和她妈的事，对她的伤害将是怎样的？会有多大？真让我烦难啊……
    /
   ，
 干姐干妹干妈，与我性福娘仨
    妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的学妹，我叫她张阿姨。她在学校里比妈妈晚二届，今年三十八岁了，她虽然已是快接近四十熟妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优越，又因她平时保养得法，所以还是姿容秀丽、风采绰约；肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。
    她的身材窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份儿。所以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。
    今天她又来我家时，妈妈干脆叫我认她当干妈，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，道：『我终于……终于……有个……儿子了……』妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。
    我被张阿姨，哦！不，现在要改叫干娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的肥乳密贴着我的脸，我被这柔软且富有弹性的香乳刺激下，我胯下的鸡巴，不由得硬了起来直顶着我的裤子。妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放肆无礼。我赶紧夹缩紧裤裆，使大鸡巴软下来，恢复原状。
    这时干娘对着妈妈说晚上要请我吃饭，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的干姐张秀云和干妹张筱云。妈妈意味深长地望了我一眼，答应了干娘的要求，让她带我回家。干娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艳迷人的干娘走了。
    干娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，干娘随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，袅袅地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右扭真是性感极了。当干娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。
    干娘陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，干娘要先去脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』我回答她道：『好的。』干娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门没关紧，还留下一些缝隙，我把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见干娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。干娘此时以背对着我，我看到她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体。我的眼光又瞥见一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，使我可以从镜子里看到干娘那白馥馥的肉感娇?，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。
    我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，干娘脱衣服的动作尚未停止，她伸手到背后解开她奶罩脱了下来，又弯腰把她身上最薄的三角裤也脱掉了。站在落地镜前的干娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。
    我在门外只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，真想冲进去，抱着干娘那性感的胴体，把我的大鸡巴插入她的小屄里，尽情的肏她一场。但我又不敢鲁莽造次，万一干娘不从，岂不坏了我的大计？还是再忍一忍吧！这时，干娘从衣橱里拿出了睡衣和新的粉红色三角裤穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，乖乖地坐在这里。
    干娘开了房门出来了，我见她胸前的一双大乳房一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知干娘在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而不穿乳罩。看来干娘心里已不把我当成是个外人了，那么我的机会也因此会提高了。

(WWW..)好看的txt电子书
    于是我先用挑情的语言去拨动她，我和干娘坐在客厅里聊着，干娘道：『这对死丫头真野，出门到现在还不回家。』我道：『干娘！现在才六点多而已嘛！她们也许去逛街呢！』干娘笑着道：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。』我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着干娘的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。
    干娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，别再揉啦！干娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？』我真心地道：『干娘！你不老呀！一点儿都不老，你还很年轻，又很漂亮呢！』一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，干娘被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。


    我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。干娘害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不要这样……快放手……你怎么……可以……摸……干娘的……奶奶嘛……停……快停呀……不要再揉了……干娘……这样……好难受……』她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我揉得很舒服吧！我对她说：『干娘！有奶便是娘，你没有听过吗？你是我干娘嘛！当然要给干儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』干娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都这么大了……怎么能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐才不会……让你……吸奶哪……』我辩解地道：『干娘！真的嘛！如果你不信的话，你可以马上打电话去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我肏屄和我作爱呢！那才是真的舒坦哪！』

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    干娘听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么？……你妈……玉……玉梅姐……让你……肏她……这……这怎么……可以……那有妈妈……和自己的儿子……上床的？』
    我见干娘粉脸都红透了，更加艳丽诱人，于是一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间扣挖着她的淫屄。干娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙儿……你……』上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的骚屄。我怕她逃走，用力抱住她，把她衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。
    干娘被我逗得又麻又痒、难受得呻吟着：『哦！……不要……乖儿……不要咬……干娘的……奶头……别舐……啊……』紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、再把手指头伸入阴道中抽插着。干娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……别……别挖了嘛……快把手……啊…拿出来……干娘难受死了……哎呀……干娘……被你……整惨了……哦……啊……我要泄了……啊……完了……哦……哦……』干娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下小屄里的阴精也一直往外流，我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。我看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。
    干娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干啥？……』我抱着她亲吻着道：『我的亲亲小屄干娘！儿子现在要带你上床去呀！』接着我把她放在床上，干娘被我脱得精光。我脱掉自己的衣服站在床边，看着干娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，但我知道，只要把大鸡巴插进屄里，她就一切没事了。
    只听得干娘抖着声音道：『龙儿！……你……坏了……干娘的贞操……了……』她一边娇羞地用手遮在她骚屄上，我道：『干娘！贞操真的对你很重要吗？让你舒服才是真的。你一生光是和干爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢？还是让我来肏你吧！我床上的功夫很厉害唷！』说着，抱着她又亲又吻。
    我见她已是欲火高烧，马上翻身压到她胴体上，干娘此时全身热血沸腾，用手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的浪屄口，浪声地道：『龙儿！……乖儿呀……干娘……好痒……快……快把……你的大鸡巴……插进来……肏我吧……哦……』我把大鸡巴瞄准了干娘的浪屄用力一挺，插进了三寸左右，干娘全身发抖地痛得叫道：『哎呀！龙儿……痛呀……别动……你的太大了……干娘……吃不消……』我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪！
    我伏下身子去吸咬干娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根肏入，直捣着屄心。干娘这时又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小屄紧紧地套着我的大鸡巴。我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得干娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软娇嫩的大肥乳，浪叫着道：『啊！……龙儿……妈妈的……亲儿子呀……哎哟……干娘……美死了……大鸡巴……用力肏我……啊……真好……干娘舒坦死了……啊……啊……』干娘渐渐习惯了我大鸡巴的猛肏，她也用屄夹紧我的鸡巴，让我压着她的丰满娇体在床上肏着，只见干娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：『嗳唷！……乖儿……你的……大鸡巴……肏得……干娘小屄……第一次……这么舒坦……肏得爽……干娘……全身都……酥麻了……乖儿子……你真会肏……比你干爸爸……强百倍……唔……干娘……爱死你了……啊……』我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在干娘的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。
    这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着干娘温暖的骚屄美味，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。干娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，我也不忍再离开她。
    我在干娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆浪声笑道：『小心肝，乖儿子！别再揉了，干娘痒死啦！』我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，干娘的小屄还有点痛哪！第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你干姐和干妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来肏干娘的小屄，现在就不要了，好嘛？』说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。
    我们起身洗了澡，干娘又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。坐在客厅，我和干娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。
    又过了二十分钟，干姐和干妹终于回来了。甫一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在沙发上静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是干姐秀云，外表看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是干妹筱云了，个性看来就比较活泼开放。果然是她先开口道：『妈妈！这位客人是谁呢？』干娘道：『秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认他做干儿子了，算起来你应该叫他干哥哥，而秀云则叫他干弟弟。』活泼的筱云干妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：『呵！原来是干哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！干哥哥，你好呀！』我一时被这位淘气的干妹妹弄得面红耳赤，呐呐地说不出话来，差点儿下不了台。
    干娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的干姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，干妹竟贴近我身边来，说了一番让我不知所措的话，她道：『干哥哥！你喜不喜欢我？』我只好道：『当然喜欢啦！』她接着道：『如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？』我一时呆在那里，就连干娘和干姐也都呆住了。干妹用双手搂着我，在我脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红了。
    我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了干妹，只好也抱抱干姐，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。干娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见她如此，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸，干娘在意乱情迷之下，一时也忘了干姐和干妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。她这时才『啊』的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。
    干姐和干妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我和干娘之间的关系绝非止于寻常的干母子而已。干娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：『妈……妈妈……情不自禁……你们……你们不要……胡思乱想啊……』干妹满脸狡猾笑着道：『妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常好寂寞，有干哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！』我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。干姐也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着我。
    看来，干妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就达成了。我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。
    只见，三女之中，干娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；
    干姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。
    干妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身?，有一对虽小但极为尖挺的乳房，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。
    我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的干娘开始，把她抱在沙发边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得干娘淫水直流，肥屄开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，手紧捏着我的大鸡巴，挺起淫屄，摇扭磨擦，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬了进去。
    我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在干娘肥屄里肏弄着，直撞得她浪『啪！啪！』作响，干娘虽生过两个女儿，但屄里还是很窄，挤得我龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧是妖艳尤物。干娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着干娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，干娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：『好龙儿……我的……亲儿子……哎唷……你饶了干娘吧……干娘要被你……肏死了……喔……喔……小爹呀……你就饶……饶了……小浪屄吧……不……不能再揉了……喔哟……哟啊……肏屄的……小祖宗……大鸡巴亲爹呀……喔……干娘受不了……哎唷……乖乖……别……别动……喔……小屄又要出水……了……』我的大鸡巴实在把她肏得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得直往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；软趴趴地伏在沙发上昏迷着。
    接着我上了娇蛮的干妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的嫩屄口，刚从她妈妈屄里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。咦！干妹的嫩屄虽然还算窄紧，但大鸡巴肏进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚肏进一半，干妹像赞叹似地『唉！……』了一声，等不及地抛臀上迎『呀！……』的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已借着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，干妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。
    我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下肏到底地肏着。干妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：『好哥哥！……亲丈夫……你……你顶到……小妹的……花心了……肏得……妹妹……真快乐……』我见她淫荡至此，鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的小屄……让亲哥哥的……大鸡巴……肏得……好舒坦……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……』干妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，扭摆的激烈动作也渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我见她这可怜的浪态，怕把她肏坏了，只好怏怏地抽出大鸡巴。
    干姐在一旁看着我大肏她妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢让我的肏，我趴在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。干姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得起劲和揉捏得更重。这一按一吸的挑逗，使得干姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』干姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：『龙弟……姐姐……嗯……哼……别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小穴……好痒……哼……』干姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。
    我右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的嫩屄中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。干姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：『唔……龙弟……别再扣了……嗯哼……姐……给你肏……肏屄……唔……啊……小屄痒死了……哼……』我压在秀云干姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的嫩屄口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的屄内。『噗滋！』一声，我和干姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。干姐的小屄被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：『啊……痛呀……龙弟……你轻点……喔……你的鸡巴……太大了……』听到干姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小嫩屄夹得死紧，柔嫩无比的屄肉更是如此地诱人，于是，我放下干姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她屄心，只听她大叫道：『啊……龙弟……你……啊……啊……』双手在我胸前捶打了一阵，嫩屄的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我的双手紧按着。
    一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我的鸡巴肏着她的嫩屄，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩屄痛苦地挨肏着。干姐苦苦地哀求道：『啊……妈呀……肏死我了……啊……痛啊……龙弟……你又顶住……姐姐的……屄心了……啊……求求你……轻点……姐姐……实在……吃不消啦……』我继续的猛肏着，干姐忍着痛，慢慢地已能体会出肏屄的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声也使我知道她渐感舒服了。
    我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。干姐两条粉臂紧缠着我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
    干姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的嫩屄含着我的大鸡巴，配合着我肏屄的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地缭摆迎送着，叫道：『嗯……嗯……美死了……好……真好啊……用力肏吧……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……舒坦死了……』我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小屄里进出得更快了。

 好看的txt电子书


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..)txt电子书下载
    我不停狂肏干姐的小嫩屄，干姐双手紧紧地搂住我的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，嫩屄里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，花房逐渐洞开了。我们姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小嫩屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着
    /
   ，
 　紫水晶美人——范冰冰
    这二天开始，公司帮范冰冰拟定宣传造势的计划，公司决定为范冰冰拍摄一
    本写真集，还请来了小有名气的年轻摄影师陈平进行写真集的拍摄工作。
    同时，范冰冰的决定也被嗅觉敏锐的报社记者知道，纷纷前来打探消息，相
    关的新闻也在报上散播出去，引来无数人的好奇询问，也在影剧圈中造成了不小
    的震撼。
    而这个时候，范冰冰已经和一组工作人员南下，积极的进行写真集的拍摄。
    为了掌握时效，本来打算到国外拍摄的计划临时改为就近在国内拍。一伙人就下
    榻饭店，隔天清晨即出发工作。
    车沿着宽敞的公路行驶着，范冰冰的思绪也随着起伏，今天她穿的是一件纯
    白色的薄衫及长裙，俏丽的短发将她可爱的脸庞衬托得更为出色，终于，陈平开
    口：「就在这里拍好了。」
    车子一阵颠簸，驶进一处风景优美的海边，众人下车开始忙碌地工作着，化
    妆师也忙着帮范冰冰补妆。摄影师陈平则点了根烟，对着周遭的环境四处观望，
    好像在寻找着灵感一样。
    短短的时间内，一切准备就绪，范冰冰从车中走出，陈平指挥着其他人安排
    反光板及测量光线，原则上，这一本写真集要表现出年轻少女清纯的性感，不必
    刻意露三点，尽量以自然的感觉为主。
    虽然拍摄这样的写真集已经不是第一次了，但陈平仍是心中狂跳不已，毕竟
    范冰冰曾经也是他所喜爱的偶像之一，而今天竟然可以亲身拍摄心中女神的写真，
    实在让他有些儿兴奋。陈平看着范冰冰垂着眼睑走近他的身旁，安慰她说：「不
    要紧张，现在风和日丽，在这么美丽的环境下，只要你放松心情，一定可以拍出
    绝佳的作品。」
    范冰冰抬起头看着陈平，虽然不是特别高大，但是帅气的脸庞带着几分斯文，
    很容易让人产生好感，觉得他是可以值得信任的人。范冰冰于是说：「没什么，
    我都已做好心理准备了，你就尽管拍吧！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    陈平笑了一笑：「那我们就开始吧！」

(Www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    陈平首先让范冰冰在沙滩上自在地玩耍，玩沙、玩石头、玩着潮浪，范冰冰
    配合得也蛮好的，有过演戏的经验，就当是一种表演，很快就进入状况。陈平则
    不断地从各种角度来猎取镜头。
    渐渐地，陈平指引范冰冰浸到海里，范冰冰也照做了，她身上薄薄的白色衣
    服被海水浸湿之后，呈现半透明而且紧贴的状态，由于先前已经先在车中除去了
    内衣内裤，所以可以很明显地看到她胸前的乳房的形状，以及两点淡红色的突出，
    而下腹部也隐约可以见到黑色的影子。
    包括陈平在内的所有工作人员，都不禁猛吞口水，眼前的景象实在太过诱人，
    天真无邪的美丽少女，脸上洋溢着灿烂的笑容，半透明的衣裙，三点微微可见，
    这比脱光了还引人遐思呢！
    陈平当然也不会放过这种感觉，他压抑着心头的狂喜，不断地拍摄着。不久
    她又让范冰冰慢慢地脱去身上湿透了的衣服，范冰冰于是慢慢地，把衣服脱掉，
    每个人似乎都不敢眨一下眼睛，直视着眼前的美少女缓缓地宽衣解带，大气都不
    敢喘一下，深怕错过精彩的镜头。
    只见范冰冰将衣服从肚脐翻起，慢慢地往上拉，露出她雪白的胸部以及小巧
    可爱的乳头，然后将衣服从头上套出，往旁边一丢，做出一个妩媚的姿势。接着
    又解开裙扣，先露出了半边的大腿，然后转过身去，将裙子完全脱下，白嫩的屁
    股就完完整整地呈现在众人之前。这一切的过程，也都在陈平相机喀喀的快门声
    中，一一被捕捉下来。
    陈平看着眼前全裸的玉女明星，油然生起一种幸福之感，心中打定主意，无
    论如何，一定要想办法跟范冰冰干上一回。在场除了女性的化妆师外，其馀的工
    作人员，胯部都微微地隆起，大家看着眼前迷人的景象都有些晕眩。而范冰冰这
    时在陈平的指引下，转过身来，大家可以很清楚地看到范冰冰下腹部的黑色丛林，
    被海水沾湿的阴毛，柔顺地浮贴在两腿之间，晶莹的水珠闪耀着光芒。
    虽然已经做好了完全的心里建设，但在户外赤身露体，毕竟还是第一次，眼

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    见万里无云，凉风吹拂，一边可以看到海平面，另一面远远的则是青翠的山峦及
    公路，虽然现在周围没有围观的的人，但是开车路过的人很有可能看到这边的景
    象而被吸引过来，想到这里，范冰冰心中便感到十分难为情，此时她的脸上也流


    露出娇羞的模样，陈平心中叫好，指导着范冰冰做出各种动作，拍摄这动人的一
    幕，助手也不断地更换胶卷，每个人都口干舌燥，心头怦怦乱跳。

(www..)txt电子书下载
    范冰冰一阵子之后，也许习惯了吧，抛开害羞的念头，让自己敞佯在大自然
    的山水之间，因为全身光溜溜的，反而觉得更能与大自然结合成为一体，清凉的
    海风吹在赤裸的胸前，不禁感到十分的舒爽愉悦，她尽情地摆出各种姿势，现在
    彷佛不在乎任何人看到她的裸体似的，没有任何束缚，没有任何牵挂，觉得真的
    是「好自在」哦！
    陈平透过镜头可以敏锐地察觉范冰冰心里的微妙变化，口中不断地称赞范冰
    冰，心中也自觉这一次写真集的拍摄不仅只是拍到范冰冰的身体，更是拍到了范
    冰冰的内心与感情，真的是一次完美的外拍。
    过了不久，远方公路上开始有些车子停了下来，渐渐聚集了一些人群围观，
    有些人则悄悄地走近，窃窃私语，当然他们也都大饱眼福，将范冰冰的裸体一览
    无遗。范冰冰也发现这情形，不过这时她的心理负担已经完全解脱了，让四五个
    人看到自己的身体跟让一群不相识的人看到自己的身体其实也没有多大的分别，
    因此也就毫不在意，继续拍摄的工作。
    等到围观的人多了以后，陈平下令结束今早的工作，化妆师立刻拿了一件袍
    子奔过去让冰冰穿上，范冰冰松了一口气，走回车上，其他工作人员收拾了一番，
    先后上车，然后车快速地离开，留下一群兴奋莫名的观众。
    写真集拍摄的工作前后只进行了两天，当天下午又拍了两处外景之后，当晚
    立即驱车北上，隔天又回到棚内拍摄了一个下午。两天后胶卷即全部洗出来，短
    短时间内，一共照了五百多张，经过挑选之后，采用了其中一百多张，接着拿去
    修片、排版、印刷，十天后，写真集终于赶在电影上映前两天出刊了。
    这段时间，范冰冰着实好好地休息了一阵，写真集发行当日，公司举办了一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    个记者会。记者会现场早早就挤满了超过一百家媒体的二百多名记者苦苦地守候。
    范冰冰出现的时候立刻就引来一阵惊呼，只见她戴着一副墨镜，上身穿着薄
    纱般的水蓝色衣服，透过这层薄纱，每个人都可以看到范冰冰里面竟然没有穿内
    衣，她的乳房虽然不是很大，但是可以很明显地看到她的乳头，当场立刻就有人
    喷出鼻血。

(www..）免费TXT小说下载
    当大家眼光集中在范冰冰的胸部时，有些目光敏锐的记者已经发现，范冰冰
    下半身穿的是一件超短的白色迷你裙，露出她光洁而修长的双腿，然而更惊人的
    是，在她走动的时候，短裙的起伏之间，竟然隐约可以看到范冰冰的双腿交集处，
    有一团黑影，难道范冰冰竟然没有穿内裤！？

 好看的txt电子书
    是的，范冰冰不仅没有穿胸罩，也没有穿着内裤，其实这一切都是要让今天
    这场记者会轰动武林惊动万教，不上新闻的头版绝不甘休！范冰冰虽然又经过一
    些心里挣扎，但为了确定自己的决心，她终于愿意配合。
    范冰冰很快地走到座位，面对嘈杂的一大群记者坐下，身前虽然有桌子，但
    是没有桌巾，她坐下之后，两腿之间的黑毛似乎在跟记者们打招呼似地暴露出来，
    虽然光线的缘故，导致看得不是很真切，但坐在前排的记者很快就发现桌底的绮
    旎风光，先前大多数没有发现范冰冰没穿内裤的记者们，这回因为众人交头接耳，
    纷纷从胸部转而注意范冰冰的裙底，引起了现场更大的震惊。
    而范冰冰时而将腿叠起，时而将腿放下，让男记者们的眼睛死盯着不放，个
    个喘气不已；就连女记者，也是脸红心跳，都觉得范冰冰此举未免过于大胆。
    整个记者会就在这么一个沸腾的气氛下进行着，范冰冰按照先前拟好的说词，
    逐一回答每个记者的问题。由于公司希望暂时仍旧维持范冰冰清纯的形象，对于
    一些较为露骨的问题，范冰冰都避重就轻地回答，但是无论如何，在场的记者都
    觉得这场记者会绝对具有超强的爆炸力，范冰冰的穿着打扮、以及第一本三点全
    裸写真集，绝对是明天轰动全国的大新闻！
    隔天，各报头版纷纷在显着的位置刊登范冰冰记者会的消息，有些摄影记者
    甚至拍到范冰冰迷你裙飘起，阴毛微露的相片，马赛克处理后登出来。这样爆炸

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    性的话题，就像一颗巨石投入平静的水面，溅起巨浪涟漪，全国舆论大哗，范冰
    冰立刻成为整个社会的焦点，甚至连日本媒体都特别加以报导。
    写真集首批五万本第一天就销售一空，公司立刻赶印十万本，但至少也要三
    天后才能补货。
    范冰冰的人气急速地窜升，写真集销售超过五十万本，电影票房破六千万，
    不仅让许多影评人跌破眼镜，也让公司的大老板笑得合不拢嘴，范冰冰自己也因
    为电影、写真集的卖座而赚了一笔。

(www..)txt电子书下载
    毕竟这个社会仍是笑贫不笑娼，有钱比什么都重要！更何况伴随着利而来的，
    就是名了，范冰冰虽然曾经也是当红的偶像明星，但那时迷她的是以青少年居多，
    从来也没有像现在这样成为全国瞩目的焦点，简直可以用红得发紫来形容，自从
    电影上映之后，各电视台的通告邀约不断，每个主持人对她百般奉承，极力讨好，
    让她再尝走红的滋味，说真的，比起前阵子载浮载沈的状况，现在是好得多了！
    即使仍然要面对一些社会道德上的压力，但是只要自己想通了，就觉得没有

 免费TXT小说下载
    什么。配合电影上映的上映，公司仍旧采用写真集同时上市的促销宣传方式，但
    这次的写真集决定要彻底地解放范冰冰，要让她三点全无保留，纤毫毕露。
    公司还是找陈平来拍摄这次的写真集。为了得到最佳的照片品质，陈平决定
    以室内拍摄为主，并且为了避免范冰冰尴尬，其他助理人员一律都清场，换句话
    说，陈平打算单独和范冰冰进行这次的拍摄工作。
    自从上回拍摄范冰冰的裸体之后，陈平始终对范冰冰念念不忘，不仅仅因为
    他觉得像范冰冰这么一个完美的模特儿千载难逢，更因为他对范冰冰产生了极大
    的感情。以往，陈平自恃身份，从来不会轻易跟拍摄的对象产生遐想或情感，他
    也一向以此条规谆谆告诫后进的摄影助理，没想到自己竟深深被范冰冰所迷住。
    当他再度接下拍摄，他的心情是十分复杂而矛盾的，一方面陈平深知再跟范
    冰冰拍摄一次，自己一定会受不了而坏了多年来建立起来的名声，但若拒绝不拍
    呢，美人当前，他如何拒绝？
    于是他决定独自来拍摄，并且，他也渴望自己有机会能够插入范冰冰的体内，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    如果这样，也许可以稍减他心中的郁闷。
    拍摄写真集当天是个假日，其他工作人员都没有上班，陈平约了早上到摄影
    棚，他很早就到达，将灯光、一二零相机、九零相机以及各种底片、道具都准备
    妥当，十点钟过两分，门铃响了，陈平开门，范冰冰来了。
    范冰冰穿着淡蓝色底白色花纹的衬衫，以及白色的短裙，一头俏丽的短发。
    站在门口笑吟吟地看着他，陈平看得不禁呆了，念兹在兹的女神出现在面前，让
    他几乎忘了呼吸。
    「怎么啦！失魂落魄的。」范冰冰看多男人这样的表情，其实一点也不讶异。
    陈平听到范冰冰这么一说才如梦初醒，忙请范冰冰入内，并顺手扣上了门。

（www..)txt电子书下载
    「我们今天要拍什么主题呢？」范冰冰放下包包，开心地问道。虽然决心入
    了这行，但是前阵子的调教毕竟是太辛苦了一点，而且在那么多人面前做爱、暴
    露，终究不是一件轻松的事。陈平提出一对一的拍摄方式，让她大感放心，至少
    不需要老是得调适自己的心理
    「你知道这次写真集要你尽情地解放吗？」
    「知道啊！他们要我完全展露身体的每一个部份，大家爱看嘛！」
    「可能会拍很多隐密部份的特写镜头，你都有心理准备了吗？」
    「都已经到这个地步了，情愿不情愿又有什么差别了呢？」范冰冰似乎察觉

 免费TXT小说下载
    希伟的神情有异。
    「当初为什么要开始呢？」陈平转过身假装调整相机，避免让范冰冰看到他
    脸上愤慨的表情。
    范冰冰许久没有想过这件事了，经他一提，脸上闪过一阵阴影，怅然说：
    「过去事，我不想再提了。」
    陈平转头看着范冰冰，心中升起一股怜惜，一阵冲动，走过去搂住范冰冰的
    肩头，道歉说：「对不起，我不该问的。」
    范冰冰没有排拒他的意思，只说：「没有关系，现在我已经不在意了。」
    蓦地，一股男子气息接近，陈平的唇靠上了范冰冰的唇边，范冰冰一时不知

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    如何，陈平已经拥着范冰冰，吻住了她。也许是感于陈平对自己的关怀，加上原
    本对他就颇有好感，于是展开双臂环住陈平的身体，闭上双眼，回应着他热切的
    吻。
    陈平没有料到范冰冰一开始就完全接受了他，原本还计划好如何利用这几天
    的工作期跟范冰冰先培养出感情，再进一步接触，没想到只是一时冲动，没有考
    虑后果地亲抚范冰冰，就这么轻易地得逞了，他不禁以为范冰冰是那种浪荡随便、
    人尽可夫的女人，心中感到十分失望。但也让他更坚定了利用这次机会，来实现
    一亲芳泽的心愿。
    于是他展开了热吻的攻势，不断地吻着范冰冰的唇、眼、耳垂，同时明确地
    感觉到范冰冰原本僵硬的身体开始波动起来，于是将双手从范冰冰的衣摆底下伸
    进去，抚摸她光洁的背脊与纤细的腰际，手掌与她柔细的肌肤接触，感觉是那么

（www..)免费TXT小说下载
    地温暖滑嫩。范冰冰在陈平的抚摸之下，内心也是翻腾不已。
    如今在陈平充满感情的亲吻与爱抚之下，心中不禁燃起欲火，身体也因为结
    实的触感而产生如电流通过般强烈的兴奋，于是她便毫不矜持地任由陈平继续他
    的动作。
    陈平当然也察觉到范冰冰已经进入状况了，不过他还沉醉在抚摸范冰冰肌肤
    柔柔的触感中，还舍不得进行下一步的动作。终于他边抚摸着，边将双手移到范
    冰冰背后胸罩扣环处，轻轻地将它解了开来，然后连同上衣，一起把它们翻过范
    冰冰的项颈及头部，脱了下来。
    范冰冰顺从地举起手臂，让衣服离开她的身体，成为半裸的状态。陈平抛掉
    衣服，盯着范冰冰的胸前直视，光洁的肌肤，大小适中恰可盈握的乳房，各点缀


    着一颗如樱桃般可爱的乳头，乳头硬挺，微微地颤动，似乎正等着陈平的采撷。
    陈平猛然脱去自己的上衣，用力将范冰冰拥入怀中。
    两个赤裸的肌肤相处，火热的感觉同时跃入两人的心头，似乎再也忍耐不住
    似地，两个人狂热地拥抱、亲吻，彼此摩擦着胸部，恣意地抚摸。接着双双倒在
    沙发上。迫不急待地，彼此褪去身上其他的遮蔽物，裤子裙子内裤很快地都被扔

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    在一旁。
    饥渴的陈平，将手掌移到范冰冰的阴户，轻轻地搓揉，那里已经渗出大量的
    蜜汁，而范冰冰也抓着陈平的阳具，温柔地爱抚。双方可以感受到彼此身体产生
    的热度，因为不断地摩擦，温度一直上升。在爱抚的过程中，范冰冰不断地呻吟
    出声，让陈平更加地亢奋，终于，他把硬化的肉棒插入范冰冰的肉缝当中，当龟
    头挤开阴唇进入的一刹那，两人都发出一声叹息，彷佛世间最美好的一切尽在于
    此。
    陈平勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，阴部深深紧紧的契合
    着，耻骨顶着耻骨。陈平也不禁倒吸了口气：「哦……范冰冰……你好紧……哦
    ……里面好热……啊……」
    陈平迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着淫液。陈平又
    重重的插了下去……
    「唔……哥……啊……你插死人啦……」


    「那……那有那么严重……」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，陈平磨
    磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的
    深处，搅着一潭春水。
    突然范冰冰的双脚夹住陈平的脸颊，手指也抓住陈平的手臂：「喔……哥哥
    ……小穴……要……要丢了。」
    哇！好痛！她的指甲深陷入陈平臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着陈平的耳朵，
    凤目半闭，还微微翻白。然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸
    吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀……好哥哥……顶死小妹吧……啊啊啊！」
    陈平支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底。范冰冰低
    声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。
    陈平低头欣赏着她紧小的阴唇，每当陈平奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒
    陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。

(Www..)好看的txt电子书
    陈平占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    范冰冰两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发
    胀的乳头：「嗯……哥……快射给……呀……呀……」
    出乎陈平意料之外地，范冰冰又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收
    缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵……哥……哥……哦……要爽死……来……
    来了……」而陈平那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：
    「喔……啊……」
    陈平抱着她先吻了几下，范冰冰把上身向下一趴，那个嫩嫩的小屁股厥了好
    高，红嫩的小穴也整个露在外面。陈平拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手
    印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。
    范冰冰的小嫩穴被陈平的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉
    害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
    陈平一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一
    顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。
    范冰冰喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」她的那个小嫩穴，骚
    水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。

(www..）txt电子书下载
    陈平一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，
    轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，
    先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到她的穴滑润起来了，陈平就改换了抽送的
    方式，陈平用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定
    要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。
    陈平向前一送，范冰冰便会把屁股往后一迎。陈平故意用力的捏了几下她的
    嫩乳，她只是轻轻的哼着。陈平松开握着乳房的手，直起身环抱着范冰冰纤细的
    腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
    屁股开始如地震般的摇动，陈平的后背一阵酸麻，「哦……哦……唔……哦
    ……」范冰冰越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着陈平的抽动而阵阵收紧肌肉，
    发出「卜滋……卜滋……」的声音：「你好会插…哦…好爽…嗯…嗯…」
    带着痴醉的表情，享受着、配合陈平的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动
    起来，咬紧了牙关，只能发出「呲……嘶……」的喘气声。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    陈平只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：「啊…

 好看的txt电子书
    …啊……喔……」浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子
    宫。
    「唔……喔……喔……」范冰冰全身也剧烈的抖了起来：「喔……你射精…
    …喔……都感到了……喔……喔……」阴道内壁像要吸干陈平似的收放着。到最
    后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着
    解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
    「唔……爽死了……」范冰冰呢喃着。
    陈平挺着腰，把放射中的男根深深顶进范冰冰的阴道：「好像停……停不下
    来……喔」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹……哥哥……哦……
    跟你一起……哦……哦……」
    「喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……」范冰冰叫到：「好……好
    啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死了」
    终于，陈平泄完了精液，睾丸微微酸痛。
    陈平慢慢仆倒在范冰冰身边。范冰冰软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤

（WWW..）免费电子书下载
    长白嫩的手指轻抚着陈平的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
    陈平的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」
    看着范冰冰既清纯又淫乱的脸蛋，心中感动万分。「终于干到这个心目中渴
    望已久的偶像了！」范冰冰此时则沉浸在性舞的快感当中，男欢女爱的性交，让
    她得到更多的快感！陈平强壮的身躯就压在她身上，紧紧相连的下体，肆意地摩
    擦着，陈平结实的肌肉，范冰冰的细皮嫩肉，随着每一次的进出，彼此靠着磨着，
    不断地触抚，两具赤裸的身躯就这样交缠在沙发上，尽情地享受鱼水之欢！
    范冰冰和陈平两人经过一番云雨之后，工作还是要继续下去。从范冰冰进门
    开始，只不到一个小时的时间，两个人的关系已经完全不一样了。但发生了性关
    系之后，对于写真集拍摄的工作反而更加顺利，由于彼此都已经袒裎相见，甚至
    都有了更亲密的接触，要范冰冰在陈平面前展现裸体，就变成一件轻松自在的事

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    了，那么，面对陈平手中的照相机，范冰冰也不觉得有任何尴尬了！
    也因此，在完全没有心理负担的状况下，范冰冰遵从着陈平的指挥，尽情地
    展露她年轻而美好的胴体。甚至几次对于她阴部的特写，她都配合着镜头，让陈
    平可以很清楚地拍摄到她潮湿的下体。也由于方才两个人缠绵高潮的馀韵还留在
    体内，透过镜头下，范冰冰淫靡的表情充满了十分动人的性感。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过三天的拍摄，拍摄的工作就告一段落。这三天来，两人总是一见面就先
    缠绵一番，然后两人都一丝不挂地开始进行拍摄作业，过程中，不免身体产生各
    种接触，兴奋起来，又会互相爱抚一番，一天的工作结束时，两个人会一起到浴
    室冲澡，然后范冰冰因为还有宣传活动，必须离开，隔天早上再来。
    这几天，陈平全部的心已经被范冰冰迷住了，他疯狂地爱恋着范冰冰，他不
    只一次要范冰冰中止合约，接受他的求婚，但范冰冰总是摇头拒绝了他。虽然她
    对陈平很有好感，但毕竟认识未深，无法知道他究竟是不是一个好的对象；而如
    果一旦中止跟公司的合约，违约金将是十分的庞大，更何况演艺界仍是她的理想，
    走红的滋味仍是让她飘飘然，感到无比的开心。
    是啊！这一行有何不好？能够快速地大红大紫，又能赚到大把钞票，又能享
    受身体和心理上的绝妙快感，有什么理由要放弃呢！至少不会为了陈平而放弃。

（www..)免费TXT小说下载
    就在这样的想法下，她和陈平之间短暂的关系就只维持了三天，拍摄的工作
    结束后，她便开始躲避陈平的任何邀约，而陈平则因此认定范冰冰表面清纯，但
    实际上是一个水性杨花、人尽可夫的女人，这段露水恋情，只不过是范冰冰在玩
    玩他罢了！
    虽然不能长久在一起，让他感到有些难过，但反正能够一亲偶像的芳泽，自
    己也没有什么损失，说起来也没什么可怨的；如果他真娶了范冰冰，未来遇到朋
    友说起这些难堪的事情，还真是难以面对呢！当时一时热恋冲昏头，多次向范冰
    冰求婚未成，后来见范冰冰躲着他，理智也慢慢清醒了，便也不再想了。
    相片冲洗出来，效果出奇的好，的确，陈平这次将色情的感觉表达得相当好，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    将范冰冰的美丽外表、玲珑的身材、性器官的描写、以及沈溺于性幻想的表情，
    都拍得恰到好处。不过没有人知道，这些照片都是在摄影师和模特儿真枪实弹干
    过之后，才能捕捉到的绝佳镜头！
    /
   ，
 老婆被结扎，让妇女主任给生儿子
    北方的冬季寒风瑟瑟，街上没有几个行人，路旁早已枯败的野草、树叶被风卷的到处跑。乡里的计划生育管理人员又来到了永平村，村里负责计划生育的妇女主任是栓鱼的老婆桂兰。桂兰带着乡里的人来到二柱子家，他家的两扇大门仍然像女人的屄一样紧闭着，锈迹斑斑的大铁锁挂在门上犹如大号的阴蒂。桂兰对乡里的人说：“看来二柱子还是没回家，不知道他把老婆弄哪个旮旯里肏屄生孩子去了，都生了两个丫头了还要生，我看就算把他家婆娘的屄肏出老茧来，也生不出个儿子来。”话一说完，她和乡里的检查人员都笑了，乡下人，说话就这么荤糙粗鲁，就算是乡干部也一样。
    桂兰下令，把二柱子家的锁给撬了，他们找来钢钎和铁钳，很快门被撬开了，院子里地面散落着被风吹断的树枝和一层鸟粪，显然有很长一段时间没人居住了。看到这光景，桂兰只好带着乡计生站的人去了下一家。
    二柱子前头已经生了两个女儿，在“不孝有三，无后为大“的传统思想影响下，重男轻女现象在农村根深蒂固，计划生育就与多数人的传统意识造成矛盾冲突。为了能生个儿子，二柱子带着老婆躲出去了，生不出儿子，他是不打算回家了。

 免费TXT小说下载
    晚上，二柱子的老父被乡里的带走，原因自然就是他的儿媳妇不结扎。用桂兰的话说，“只要你儿子的鸡巴还能在你儿媳妇的屄里日出孩子来，你就甭想回来。”二柱子他爹，脸上愁云密布，“俺这一辈子都是老实人，从来没做啥违法乱纪的事，你们就放了我吧，出去了把俺阉了也行。”
    桂兰大笑“割你的老鸡巴？开什么玩笑，你儿媳妇的那个洞又不给你插，割了你有啥用？你就是老和尚的鸡巴，永远也插不到女人的洞洞里”众人大笑。
    二柱子是一个孝顺的儿子，从不去招惹父亲生气。很快，亲戚传话给他，他知道了父亲被计生站抓走的消息。这一夜他失眠了，忍不住流下了泪水。
    躺在二柱子身边的媳妇小玲，内心也很憋屈，谁让自己没有给丈夫生一个带把的传宗接代呢，要不还会沦落这种地步？天天生怕被人带走给结扎了。难过归难过，她也想不出什么办法安慰二柱子。
    小玲把衣服脱的光光的，把农村妇女特有的大奶子、大屁股送到二柱子的面前，“来吧二柱子，你好好的肏我一晚上，如果今晚怀不上孩子，我就去医院把扎结了”。二柱子没说话，只是迅速的把自己的衣服脱光，伸手去揉捏媳妇小玲的那巨大的奶子。
    小玲屁股大，奶子也大，最让二柱子喜欢的是，小玲的奶头也特别大，跟鹌鹑蛋似的。乳晕更是暗红色的一片盖住了半个乳房。
    柱子把小玲抱在怀里，狠狠的亲着，疯狂的咬着。从小玲的耳朵跟，咬到了脖子，又从脖子要到奶子，在小玲的身上留下一排排的牙印，像是发泄一样，小玲也觉得这样的咬噬很舒服，不由的发出了大声的呻吟，之后二柱子顺着她的奶子往下摸，大手来到了屄口，他抓着小玲的阴毛揉弄，并把手指放在两个如馒头般肥厚的阴唇上来回拉动，把小玲的叫声更大了，身子来回扭着，随着扭动，那大白屁股晃来晃去的，把二柱子晃的鸡巴涨的更大了。
    接着深入一步，二柱子把食指，放在小玲的逼缝上，略微使劲，是手指肚接触到小玲的阴蒂，这样只拉动了两下，小玲阴道里流出的淫水就粘满了手指，并顺着手指，流入掌心，二柱子赶紧把沾满淫液的手放进嘴里，贪婪的舔着，像吃什么极品没味一样，嘴巴叭叭响，全部咽了下去，然后又去扣，接着再吃。
    这样扣了几次，小玲已经舒服的有些颤抖了，二柱子一看差不多了，赶紧让小玲趴下，她抓着那两半大白屁股，把黝黑粗大的鸡巴对准泛着淫液的肥屄插了进去，一插到底，小玲哎要一声，差点胳膊腿发软贴到炕上。
    他一只手捏着小玲的一边大屁股，一下一下狠狠的肏起来，每次都连根肏到底，拔出的时候只留一个龟头尖在里面，随着他的插动，小玲屄里的鲜肉的膣肉都被粗大的鸡巴带着翻出，然后又随着鸡巴卷入。

(www..)好看的txt电子书
    抽插的速读越来越快，二柱子抓小玲屁股的手也越抓越有劲，他抓着那肥厚的屁股，使劲向两边分开，由于使劲往两边抓的幅度越来越大，把小玲的屁眼都分开了，因为现在他必须充分的刺激小玲的阴道，以期待能肏出一个儿子，让家里添个带把儿的。
    就这样肏了半个小时，小玲再也坚持不住了，她被二柱子肏的浑身大汗淋漓，汗水顺着她那大大的奶头往下滴，她的高潮也马上到了，随着抽插，不断的使劲往后顶那大屁股，去迎合二柱子的鸡巴，以便于肏的更深。二柱子觉的小玲高潮快来了，更是加快了速读，他要和小玲一起高潮，然后把精子灌入小玲的阴道，便于让小玲受孕。
    小玲使劲顶了几次之后，浑身紧绷，“啊啊…….啊啊啊…”狂叫不止，“二柱子，使劲肏，快啊……我要来了，高潮了，你准备好射进去啊……”
    二柱子依旧不说话，这是他不能分神，所能作的是最大限度的加快速度，用行动狠劲的肏着小玲，在小玲痉挛的一霎那，他也到了高潮，把粗大的鸡巴死死的顶在小玲的小屄里，阴囊紧缩，精关打开，一股股的精子如山洪爆发一样涌了出来，烫的小玲整个身子趴在炕上舒服的狂喊！同时她的阴道筋肉开始不由自主的收缩蠕动，紧紧的吸着那粗大的鸡巴，释放出强大的阴精，这阴精一出她算彻底的瘫软了，只大声的喘息着。
    二柱子就这样堵着小玲的阴道口，昏昏沉沉的睡着了，一直到第二天才醒。
    无奈的是过了几天，小玲没有怀孕的迹象，气的二柱子大骂，“晚上费了那么大劲，白肏你了，那么折腾也他妈的没折腾上孩子，我还想一旦你怀了孕，那就让我去做手术，这样还能赌最后一把，可你那屄也太不争气了。”只把小玲骂的眼泪汪汪的。
    没办法，二柱子带小玲回到村里，由桂兰和乡里人带着去县医院做了手术。小玲手术后，二柱子的爹也被放回了家。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    打这里开始，二柱子见到桂兰就恨的牙痒痒，看她每天扭着那浑圆的小屁股，挺着大奶子满村跑，查看各家妇女的怀孕情况，他心里就生气。暗自发誓，“我非把这女人收拾了不行，就是这死娘们还得我不能生儿子。”
    桂兰是老村长的女儿，她有两个哥哥，都在城里安家落户了，老村长身边就这么一个宝贝女儿，桂兰从小就娇小秀气，老村长也格外疼她，老村长退下来后，就推荐小兰做了村里的妇女主任，主管计划生育。并招了个上门女婿栓鱼，这栓鱼是个老实人，自从到了老村长家和桂兰结了婚，就跟长工一样被呼来喝去的。
    二柱子打定主意报复桂兰之后，就一直暗中注意桂兰的行踪，一个月之后，他终于找到了机会，那天栓鱼老家有事，回他自己父母那边去了。老村长感冒，实在没办法的情况下，桂兰背着竹筐上了山，她得给牛去割草。
    桂兰背着竹筐，哼着歌曲就进了山，她完全没有注意都身后的不远处有一双仇恨的眼睛盯着她。只割了几下草，桂兰就觉得手有些疼，轻声的嘟囔着，“想我桂兰，也来割草真是笑话，这种粗活那是我这样的大小姐干的，都怪那死栓鱼，好好的这时候回家。”
    嘟囔完之后，桂兰把竹筐往地上一放，她突然有了尿意，左右看看了没人，她就蹲在路边开始撒尿。山里的农村人可没那么将就，找个没人的地方就地解决。
    桂兰脱下裤子，露出白嫩浑圆的翘屁股，蹲下身子，哗啦啦的就开始放水。正在她尿的舒畅无比酣畅淋漓的时候，突然二柱子出现在了她的面前。吓得桂兰尿了一半的尿，又憋了回去，由于匆忙提裤子还尿到裤子上不少。
    “二柱子，你……你要干什么？老实的给我站在那里，不然我告你强奸妇女，非把你抓起来不可。”她虽然害怕，但也没忘了威胁二柱子。
    二柱子红着眼睛一声冷笑，“呵呵，告我啊，你他妈的告我啊，抓我又怎么了，老子今天本就打算弄死你的。”说着他从后腰上拔出了砍柴刀。
    “别……别过来，再再过来我要喊人了。”
    “喊那！你妈逼的喊啊，我刚在这附近转了一圈，这里根本就有没有一个人影。你他妈的害的我不能生儿子，逼着我老婆去结扎，抓我爹去蹲号子，你做这些坏事的时候没考虑过会遭报应吧？啊！”
    二柱子走进一步继续说，“我本打算一刀把你砍了，随便找个地方一埋，你桂兰就在这个世界上消失了，这荒山野岭的少个人也没人过问，最多你爹给你报个人口失踪。不过呢，我刚刚看你撒尿那屁股还真白，那肉真嫩，你这细腰、水灵、小屄也挺红润的，在咱这村里你也算上漂亮娘们了，我二柱子还真舍不得杀你，你结婚时间也不短了，可栓鱼愣是没在你的屄里播上种子，今天我就替他把播种的活干了，让你这骚屄娘们给我生个儿子。”
    说完之后，二柱子就上前捏桂兰的大乳房。吓的桂兰啊……的一声大叫，双手赶紧去捂胸，这一捂胸不要紧，裤子哗啦就掉在了地上，刚刚二柱子出现，她根本没来得及系腰带，是用双手提着裤子的。桂兰的裤子一掉，她白花花的大腿，肥嫩还滴着尿的小屄就一览无余的展现在了二柱子面前。
    桂兰发现下面曝光，又想要弯腰提裤子，二柱子把刀抵在了她的胸口上，吓的桂兰一动也不敢动了，她浑身颤抖，一改往日的威风架势，转而祈求二柱子，“柱子哥，你饶了我吧，我以后再也不干妇女主任了，求你了！”

(www..)txt电子书下载
    “求我？求我有什么用？我老婆已经被做了手术，孩子再也不能生了，要我放过你也行，你得给我家生个儿子。”
    说着二柱子左手手已伸到桂兰的大腿间，手指拨开她肥厚的阴唇，“你她妈的还真够骚，没穿内裤啊。”
    桂兰一句话也不敢说，任由二柱子乱摸乱扣，二柱子将手指伸到她的嫩屄口，扣了几下，把手拿回来，放在鼻子下闻了闻，一股尿臊味扑鼻而来。看二柱子这样桂兰又羞又怕，又觉得有种说不出的刺激，待二柱子有扣了几下之后，她的阴道内里已湿了一片，二柱子又用手指沾了一手她的爱液，缩回手，舔桂兰分泌的液体，显然这次他比较满意。
    桂兰盯着二柱子的刀，一下也不敢挣扎，只是浑身颤抖，不知道是害怕还是刺激。二柱子见桂兰也不反抗，索性撕下她的上衣，把她剥了个精光，把到插在地上，一只手拖着桂兰弹性十足的大奶子，送进嘴里吸着，一只手继续扣弄她的小屄，用嘴唇呡扯着她的乳头和嫩肉，此时桂兰竟然闭上眼睛，看上去很享受，并轻轻哼出了声。
    揉弄了一会，二柱子似乎受不了了，他三下五除二的就把自己脱光了，那根粗大黑亮的鸡巴，猛然弹出，暴露在了桂兰眼前，桂兰见到二柱子的那么大的鸡巴，惊呼出了声。“天啊，怎么那么大？”
    二柱子冷笑，“知道我上面没有哥哥，为啥还叫二柱子吗？老子一出生鸡巴大，而且是翘着的，就跟一根柱子一样，我爹干脆就喊我二柱子，今天我就让你尝尝这大鸡吧的滋味，可惜让你这骚货害的，我愣是没有儿子，要是我有了儿子估计鸡巴也得这么大。”说完他的脸上又露出了仇恨的表情。
    从小到大，桂兰那见过那么大的鸡巴，她小时候偷看过她爹的鸡巴，但远没有二柱子的大，至于栓鱼那就更别提了，桂兰觉得他的还没有她爹的鸡巴大，二柱子的这家伙，跟个小种马的鸡巴似的那么大。
    “柱……柱子哥，我……我愿意给你生儿子，”说着她的小手抓起柱子的大鸡巴套弄了几下，就放进了嘴里。但是鸡巴太大，嘴太小，桂兰只能含进一个鸡蛋般的大龟头。

（Www..）免费电子书下载
    二柱子抓着桂兰的头发，让她舔了十来分钟的大鸡巴之后，觉得差不多了，示意她躺在在草地上。没等桂兰躺好，二柱子掰开她的双腿，大鸡巴对准那湿漉漉的，泛着淫水亮光的小屄就插了进去，一插到底，毫不怜惜。桂兰嗷的一声大叫，一下就完全的倒了下去，鸡巴也滑了出来，“疼……疼……死了…….”随后竟然流出了眼泪。
    鸡巴插入的一瞬，二柱子也觉得无比的她的阴道非常的紧，就像大卡车钻山洞一样，结果一进去就被夾在屄洞里了。
    低头看着大龟头上有丝丝的血迹，二柱子也有些疑惑，“你她妈的怎么？还是处女？”
    “我当然不是处女了，只是栓鱼的鸡巴比较短小，我屄道的深处从他从来就没进去过，你的大鸡巴狠劲的插到底，那块处女地的嫩肉让你给肏破了，好痛啊，哎呦……哎呦……”
    二柱子其实只是恨她让自己没法生儿子，打心里也不想杀了她，只是想好好的报复她一下，看桂兰那样子不由得有些心软，让她躺在地上，自己跪在她两腿之间，把大鸡吧缓缓的推了进去，然后慢慢的抽出来，这样肏了一阵之后，桂兰适应了二柱子大鸡吧的肏弄，不再喊疼，而是发出了淫荡的呻吟声，伸出胳膊紧紧地搂住二柱子的脖子，摆动着灵蛇一样的小腰，挺起小屄，配合着大鸡吧的猛肏。两个白生生的大奶子小白兔一样的挑动，这样的女人和小玲是完全不一样的两种女人，一个风骚一个生猛。二柱子感觉到了从来没有过的刺激，舒畅、惬意，浑身舒坦的毛口都张了开来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    桂兰被大鸡巴这一肏，感到和栓鱼的鸡巴一比真是天壤之别，只感到浑身酥软，魂魄升天，很快就高潮了，她觉得自己的小屄从来没有如此的充实，火热、刺激和舒坦过
    桂兰被二柱肏的高潮了3次之后，柱子加快节奏，只听见鼻孔里急促的呼吸之外，柱子仿佛感到自己是在云里雾里翻滚一样，刺激的再也把持不住，浓热的精子滚滚而出。
    此时的桂兰早已成了一堆烂泥，两个雪白的乳房随着心脏的跳动在微微颤抖，看着她的莹润白嫩的身子，柱子感慨道：“这天天不干活，保养水灵的女人肏着就是他妈的爽啊”
    完事后二柱子给桂兰穿好衣服，只见桂兰两眼含情，脸陿微红的对二柱子说：“我身子都软了，你先走吧，明天我还来打草”二柱子心中莫名的一阵悸动，他没说话，转身走了。
    天快黑时桂兰才背着竹筐回村里，她的竹筐里没有草，并且走路蹒跚，据说是割草的时候被蛇咬了一下。
    从此以后，桂兰经常背着竹筐上山，只是割不到草，每次都是空着筐回来。二柱子也经常同时上山砍柴。
    一年后，桂兰生了个儿子，据说这个儿子一出生，小鸡鸡就很大，而且是翘着的。
    二柱子也经常乐呵呵的，脸上没有了以前的愁云，除了干活以外就是经常的上山砍柴
    /
   ，
 我滴个妈呀，伺候这娘俩一辈子呀
    我的父母是个商人，全国各地跑，所以在我很小的时候，就常住在我干妈的家中，我干妈和我的母亲是发小，关系一直很好，所以我出生的时候，便有了这个干妈，而她的女儿也就自然成了我的干妹妹，也是我父母的干女儿。
    我的干妈早年嫁给了一个美容医生，后来认识了一个很有钱的女人，为了贪图钱财，就丢下了这个家和美容院，跟那个女人跑了。现在这家美容院在干妈的打理下，办的有声有色，远近驰名。因为干妈终日和美容院打交道，已经４２岁的人了，干妈还是那么年轻，黑黑的卷发，红润的嘴唇，嫩嫩的懒蛋，叫人看了就想亲一口。尤其是那双眼睛，长长的睫毛，双目含秋，真的会勾死人的。干妈不光长的很漂亮，身材也是很棒的哦，１米６８的身高，体重只有４６公斤，两条长腿穿上黑黑的丝袜和高跟鞋，我敢打赌，任何男人都会看到流口水。
    说道干妈与我的风流韵事，以至后来能成为我的女人，只是一次意外，真的很意外
    雯雯是干妈的女儿，比我小不到三个月，因为她老妈的关系，雯雯也特别会打扮，而且长相身高都不输于老妈。从初中到高中一直都是她们学校的校花，但是雯雯从小就和我定了娃娃亲，听说这是干妈和我妈的主意，现在看来，我老妈还是非常英明的。
    我和雯雯从小就一起长大，再加上我们从小就是娃娃亲，所以我们在家的时候都是很随意的，尤其是在她们家，连干妈也很随意的，天热的时候干妈就在家里穿着短裤，上身就穿着那种大领口的无袖背心，里面有时连胸罩都不会穿。我经常会在无意间看见干妈白白的大奶子，在里面晃来晃去，诱惑的我心里早就不安分了。雯雯也是，在家的时候就穿一条短裤和小背心，而且女孩的小背心通常都是白色的而且很薄，我可以清楚的看见雯雯的里面什么都没有穿，有时候我都会看的傻眼，雯雯就会笑话我说「看你那傻样，等我们结婚了，还不都是你的，你爱怎么看都行，让你天天看，看个够，呵呵」「我的雯雯就是在看一百年都看不够。」我经常这样回答她。她每次听到这样的回答都会很乖巧的躺进我的怀里。而我就可以用双手为所欲为，尽情的享受她那一对不算很大的奶子，揉起来一样很有感觉。
    直到高三临近高考的一天，我和雯雯在屋里复习功课，因为临近高考了天气很热，所以我们开了空调以后就把门窗口都关起来。我学的是理科,所以回家做完作业在复习一下重要的公式就没什么事了，就在旁边看雯雯复习，雯雯今天穿的也是一件白色的小背心，下面穿的粉色的小短裤，我从侧面可以清楚的看到里面的一切风光，雯雯着个小丫头真是大胆，一回家就把胸罩脱了，坐在我旁边还把两个胳膊都放在桌子上，这不是明摆着叫我看她的大奶子嘛，这个小丫头真是越来越会勾人了。正在我看的入神的时候，雯雯突然用她的圆珠笔敲了我一下，笑嘻嘻的说「大色狼，天天都喜欢偷窥我，真是不教训你一下，你都不知道本姑娘的手段」「呵呵，不知道这位姑娘有何手段，能否叫小生见识一下。」我一边嬉皮笑脸的回应她，一边用双手向她的那对大白兔抓过去。


    我们开始打闹起来，我把她抱到怀里，一只手在她的奶子揉来揉去，一只手就伸进她的内裤里轻轻的在她的小豆豆上揉起来。
    「哥哥，我好痒，别弄了，每次你都弄的人家好痒，等晚上吧」这小丫头特别敏感没一会就开始发春了。
    「我的好雯雯。我现在就想要，现在就给我吧，我们快一点，干妈不会知道的」我的手指已经进入她的小屄里面，她的小屄已经被我挖弄的淫水直流。她也已经小脸绯红，气喘嘘嘘。
    「啊，哥哥，别再弄了，真的好痒，进来吧，轻点，别让妈听见」一听她点头答应，我立马行动起来，直接把她的内裤脱了，叫她坐上来，我们就在椅子上干起来。
    「啊……哥哥，插进来了，啊……好深，啊……直接就到底了」我卷起她的小背心，一口咬下去，使劲的吸着他的大奶子，一边吸一边换着奶子添。
    「啊……快……快点肏我，啊……好舒服，啊……」「啊，好雯雯，你今天怎么夹得真紧，好舒服，啊，我要射了。」「不可以射在里面啊。啊……」就在我快要射出来的时候，雯雯突然猛拍我的后背，小声的说道「妈，妈，快停，妈在门口看我们呢」我一听干妈在门口看着我们，顿时脑子就冷静下来，想射的感觉一下子就消失了，赶紧站了起来回头，就看见干妈站在门口正看着我们，表情有点奇怪。

(WWW..)txt电子书下载
    雯雯穿好衣服，低着头在哪里看书也不说话，我也愣在哪里，连裤子也忘记穿起来，鸡巴就软爬在哪里，干妈就在哪里盯着我看，大概过了有好几秒钟，我才恢复意思，想起来我的鸡巴还露在外面，就想感紧把裤子穿起来。
    就在我刚想要穿裤子的时候突然发现，干妈一直在盯着我看，准确的说是盯着我的鸡巴看，而且胸部还在上下起伏，虽然不是幅度不是很大，但我还是可以看出来，听说女人这种表现是说明女人开始发情了，我越想越兴奋，索性就装愣，站在那不动，鸡巴就露在外面叫干妈看个够，我就在脑海里意淫着，把干妈的衣服扒光，让后把干妈的两条迷人的小腿扛起来使劲的插她的小屄，很过瘾的肏她她。
    我越想越兴奋，鸡巴竟然又直立立的挺起来了，雯雯见我和干妈半天都没动，而且我还没穿裤子，以为干妈很生气，而我一定是被吓傻了还没反应过来，又见我的鸡巴还挺在哪里，于是就轻轻的推了我一下，想叫醒我，我当然明白她的意思，我于是立刻把裤子提了起来，干妈见我提起裤子，她也反应过了，对我说「小叶，你跟我过来」说完后就转头回她的卧室去了，我回头看看雯雯，雯雯对我吐了吐舌头，我只好硬着头皮跟着干妈向她的卧室走去。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    进去后，干妈坐在床边梳妆台的椅子上，对我说「进来，把门关上」「干妈」我把门关上后，来到干妈的面前低着头，正好看见干妈两条迷人的小腿搭在一起，又开始意淫起来。
    「你两的胆子可真大啊，我还在家你们都干这事，说，你们开始干这事多久了」干妈有点生气地问道。
    「没几次，去年开始的，只是做过二三次」我轻轻的回答，其实我和雯雯上初三就开始了，那时候只是一个月才一两次，而起特别小心，所以没有什么事，也没人知道「那你有没有射进去过，雯雯有没有什么出过事」干妈小心的问道。
    「没有，这个真没有，我们一直很小心，从没出过事的」我急忙辩解道。
    「哦，那还好，你们现在还小，不能这么放纵，要学会控制，以后你和雯雯结婚了，有的是机会，刚刚没有吓到你吧，没事吧」干妈似乎放心了许多，关心的问道。
    「没事的」看来没什么情况，我也放心的回答道，不过因为我一直低着头看着干妈的美腿，所以鸡巴一直在坚挺着，把大裤衩顶起一个小帐篷。
    「没事？你的这个怎么到现在还翘着，刚刚是不是还没过瘾？」干妈开玩笑的说着。
    「是啊，刚刚都快要射出来了，被干妈又给吓回去了，这不一直翘着，等会我自己解决好了」我看干妈在拿我的鸡巴开玩笑，我也放心的和干妈开起玩笑。
    「自己解决？那可不行，这样时间长了会的病的，来，让妈来帮你解决吧！」干妈说着就伸手过来脱掉了我的裤衩。
    我见干妈这么主动，心里乐开花了，心想，有戏，看来干妈也喜欢我的大鸡巴，这么长时间没男人肏了，今天看见我的鸡巴肯定受不了了，嘿嘿，看来今天干妈有可能让我肏屄。
    干妈伸出纤细的小手在我的鸡巴上来回套弄着「啊……真舒服，干妈你厉害啊，我和雯雯从来没这么舒服过啊」「真的舒服吗？干妈好久没弄过了。」干妈有些伤感的说道。
    「真的！干妈你弄得我真的好美，好舒服」我真诚的说着。
    「呵呵，好啊，今天就让我的好儿子好好享受一下」真没想到，干妈会这么毫无顾忌的说着，让我更没想到的是干妈一边说，一边把我的鸡巴含在她的嘴里，舔弄起来。这可是想了很久的事情，以前，就想叫雯雯给我口交，可是她总是放不开，不愿意，没想到今天尽然可以插进干妈的嘴里，真是太意外，太舒服了。
    「干妈，好舒服啊，我要受不了了，啊……」干妈看见我要射出来了，不但没有停反而加速度套弄和添我的鸡巴，我一下没忍住直接射进了干妈的嘴里。
    干妈看我射完了，吐出我的鸡巴还有精液，笑着对我说「射出来了吧，这样就好了，你也舒服了，回去吧，出门把门带上。」干妈说着用食指挡在唇边，轻声的对我说：「不要出去瞎说，否则妈以后不对你好了。」说完干妈脸微微一红，双眼深情的对我媚笑着。「哦，我亲亲的好妈，知道了。」我一边走一边想，干妈现在一定是受不了了，肯定在自慰，看来干妈需要我的时候不远了。
    第二章
    「想什么呢？」从干妈的卧室出来以后，就回到雯雯的房间，刚进门就看见雯雯托着香腮在那里发呆，我走过去做在雯雯的旁边问道「你回来了，妈都说什么了？刚刚那个样子被妈看到，丢死人了，我妈生气了没有？」雯雯见我回来，着急的问道。
    「没说什么，就是要我们节制一点，不要影响学习！你继续看书吧，我先回家了！」我当然不会告诉她干妈给我吸鸡巴的事，随便回答她两句就回家了。
    我们两家离得不算远，到家以后没事干就打开电脑上网，在网上我发现了很多乱伦的小说，基本都是儿子与母亲通奸，母亲天天都和儿子肏屄，我看的越来越兴奋，看完之后，我就想今天干妈的表现，估计想肏她并不难，于是我就开始计划怎么把干妈搞上床，正当我计划的时候电话响了，原来是雯雯叫我去她家吃饭的，我答应一声就过去了，到她们家简单的吃了完饭，又坐了一会看看表已经快九点了，我起身回来了。
    出了她们家，我并没有直接回来，而是在一个比较偏的地方找了一家性用品店，买了瓶催情药，一小瓶要我了５０块。回到家就开始计划第二步，想来想去都没有什么好的办法，只有等待时机了。
    俗话说择日不如撞日，没多几天雯雯说要进补习班，最好能在高考前补习一下数学，问我要不要去，我开始也很想去的，最后问了一下时间，是晚上８点到１０点，我想这正是我可以对干妈下手的好机会，就找个理由推脱掉，没有和雯雯一起去。第二天晚上吃饭很早，因为雯雯八点之前就要去补习的地方，所以我们七点半就已经吃完了，雯雯去准备补习的东西准备出门，我就假意去厨房给干妈帮忙，随便给干妈倒了杯水，乘人不备偷偷地把春药放了进去。我一边在厨房收拾，一边偷偷的观察干妈的反应，没过多久，也就是在雯雯出门的时候，干妈也跟着回卧室里了，我不知道是不是药起了作用，赶紧来到门前，偷偷的像里面看，正好看见干妈侧躺在床上背向门，不知她是不是在手淫。

 好看的txt电子书
    我悄悄的推开门，向床边走去。「干妈，你没事吧？是不是哪里不舒服」我小心的问道，其实我已经看到干妈的一只手在揉自己的奶子，一只手伸进了内裤里。
    「啊，没事，没事，你这孩子怎么也不敲门就进来了」干妈赶紧把手拿了出来，并起身有些责备的说道。
    「哦，我刚刚从厨房里出来，看你在这么早就睡觉了，以为你不舒服，就来看看」看着干妈有些微红的小脸，我慢慢的回答，心想，嘿嘿，药效果然不错，下次再卖几瓶。
    我故意在床边坐下，靠着她并找话和干妈聊天，就是不走，虽然干妈装的很镇定，但是起伏越来越大的胸部告诉我，干妈快抗不住了，果然没有多一会，干妈的手就主动地摸上我的鸡巴了。

（www..)txt电子书下载
    「干妈怎么了？」我假装问道，虽然我心里急着要肏她。但毕竟这种事我不能太主动，要干妈主动提出才好，嘿嘿！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「上次伺候的你舒服吗？想不想干妈再伺候你一回」干妈轻笑着说着，一边说一边用她的小手隔着裤子揉我的鸡巴，我的鸡巴已经被她揉的直直的挺立着。
    「想是想，但是这样好吗？」我假装有点勉强的说道。
    「呵呵，想就行了，来躺下」干妈起身，把床空出来给我躺下。
    我迅速的在床上躺下，干妈帮我把裤子脱掉，用手轻轻的套弄了两下，直接把我的鸡巴含进了嘴里，开始吸吮起来，一阵阵快感从鸡巴传向大脑，真是舒服极了。我也很配合的来回挺着腰，像肏屄一样，抽插她的小嘴。
    「干妈，你吸的我好舒服啊」「想不想要更舒服的」「更舒服的？好想！」我知道好戏开始了！
    干妈吐出我的鸡巴，跪坐起来，开始一件一件的脱自己的衣服，我还是第一次见干妈的裸体，只见眼前雪白的一偏真的是太诱人了。我再也忍受不了了，直接把干妈扑倒在床上，两只手抓起她的大奶子揉起来，鸡巴也不自觉的像那片潮湿的骚屄插去，但是因为有点急所以几次都没有插进去，反而插的鸡巴有点疼。
    干妈看见我插几次都没有成功，笑着说「傻儿子，干妈真有那么大的吸引力嘛？那么着急干什么啊！又不是不给你」干妈一边说一边用手扶着我的鸡巴来到她的小屄洞口，好让我可以插进去。
    这次是很顺利的插了进去，进去后我就迫不及待的开始抽插她的小屄，干妈的小屄又湿又滑肏的舒爽极了。干妈也被我肏哼哼淫叫，两条腿紧紧的盘着我的腰，配合我的抽插扭动着腰。
    「啊……好儿子慢点，啊……干妈好久没做了，慢点，太快了，干妈要受不了了，啊……」我也没有理她，就在那埋头苦干。
    「啊……好舒服，啊……快，啊……受不了了，啊……」「啊……用力，快，用力肏！啊……」我感觉干妈的腿夹的我越来越紧，而且身体也越来越烫，下面的小屄也紧紧的夹着我的鸡巴，真没有想到已经生过小孩的小屄也可以夹的我这么紧。
    「啊……干妈，我要不行了，要射了」在我快速的抽插下，鸡巴也挺不住要射出来了。
    「再坚持一下，啊……让干妈再舒坦一会，干妈也要来了」干妈已经有点喘吁地说道。
    「射了，啊……」终于在又坚持的抽插了十来下后射了出来，这个时候干妈也叫了出来，看来她也被我的精子刺激的高潮了，我们紧紧的搂抱在一起，好大一会，干妈叫我躺下来，用手纸擦干了我鸡巴上的和她小屄里流出来的精液，然后她也躺在我的身边。
    「干妈，我刚刚射在里面没有问题吗？雯雯每次都不叫我射在里面，说会怀孕的，你没事吧？」我有些担心的问道。
    「傻儿子，干妈在生雯雯的时候，你那个干爸就给我上了环，干妈是不会怀孕的。」我躺在床上，任由干妈抚摸套弄我的鸡巴，我的两只手自然是在干妈的美胸上来回揉搓，不一回，干妈见我的鸡巴又挺立起来，笑着说「年轻真是好啊，这么快就恢复了」干妈没有叫我起来，而是她起身跨坐在我的身上，把我的鸡巴整个吞进她的淫屄里，自己掌握节奏尽情地动了起来，就这样我们又高潮了一次，然后一起去浴室，干妈帮我洗澡穿好衣服，坐在沙发上我们还是搂在一起亲吻，聊天，一起等雯雯回来。
    第三章
    昨天与干妈上床之后，心里一直兴奋着，就连今天上课都心猿意马，想着怎么再干一次。晚上又来到那家性用品店，我发现一个小瓶子，和我上次买的那个春药差不多大，估计应该是什么春药之类的东西！
    「哦，着个啊，叫『神仙醉』是一种迷药，也带春药的药效，药效很好，而且这个东西有个最好的特点，就是喝了以后就像和醉酒一样，开始会发春，高潮过后就会睡觉，而且醒来后什么都不记得，所以才有了这个名字，这可是好东西哦」老板很得意地对我说。
    「真的那么好用吗？」我有点疑惑，但是想想如果真的那么好用，我要是给雯雯和干妈母女两都喝一点，不是可以……，而且醒来后什么不记得，不用担心任何后果，那岂不是爽呆了。
    「放心，我已经用过很多次，绝对好用，嘿嘿，放心用吧」老板似乎看出我的意图，对我淫笑的说道。
    我心里想，死就死了，反正先做了再说，这样的机会不多，反正上过了她母女俩还能把我怎么样，嘿嘿，于是，找老板买了两瓶，怕一瓶药力不够，就多买了一瓶，给她们母女俩一人一瓶，嘿嘿，到时候我可以好好得爽爽了。
    等到星期六晚上，我来到雯雯家吃饭，我特地买了一瓶红酒，因为雯雯和干妈都不会喝酒，所以只能买红酒。
    到晚上吃饭，把红酒打开，给她们倒上就开喝起来，在我有意的劝酒下，雯雯和干妈都喝的小脸绯红，喝完之后，干妈和雯雯都说有点头晕，我知道红酒的酒精开始上头了，于是很主动的揽下打扫饭桌的活叫她们坐在沙发上看电视，我忙完之后，从厨房倒了两杯水给她们解解酒，嘿嘿，着两杯水里我都加了「神仙醉」在里面，好让她们好好解解酒，嘿嘿。
    事情都忙完以后，我也坐在沙发上陪她们看电视，过了一下回，雯雯说她有点晕，想回房间了，问我去不去，我当然知道她的意思，一定是春药发作了，想叫我去帮他止止痒，我当然不可以去了，我今天的目标是双飞她们母女俩，自然是要先把我干妈搞定才能叫雯雯加入进来，如果先去了雯雯的房间，干妈再淫荡也不会好意思去女儿的房间找男人嘛。
    等到雯雯回卧室后，我靠近干妈，小心地问道「干妈你怎么样？还好吧，要不要我扶你回房间休息？」「好吧，我也有点晕晕的」干妈看看我，笑着说。

 好看的txt电子书
    嘿嘿，我一只手搂着干妈的小腰，一只手扶着干妈的手臂向卧室走去。一边走，一边不时地摸摸干妈的屁股和奶子，干妈也没有阻止我，反而小脸更红了，我们很快的来到卧室，我故意没有把门关紧，这样雯雯才可以进来嘛。我把干妈扶到床上，让干妈躺下，我坐在床边，用手在干妈的太阳穴轻轻地揉着说「干妈，我帮你揉揉头」「恩，好，干妈也帮你揉揉」干妈媚笑的朝我说，手也伸到我的裤子里，揉起我的鸡巴！
    我也从头揉向干妈的奶子，一边揉一边帮干妈把衣服脱掉，就见一片雪白的胴体展现在我的眼前，我迅速地脱掉我的衣服，干妈也很配合地腾出半边床给我，我侧躺在干妈旁边，干妈的两个大奶子一个被我手揉搓着，一个被我用嘴吸咬着，我的另一只手在干妈的小比上揉着，还不时的挤捏着她的小豆豆。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（WWW..）好看的txt电子书
    干妈很享受的在那里哼着，手在不停地在我的鸡巴上套弄着，干妈套弄鸡巴的技术真得很厉害，弄得我舒服极了，没一会就有想射的冲动，我赶紧阻止干妈的手，好戏还没开始，怎么可以这么快就射出来，我起身，跨坐在干妈的脸前，让干妈给我口交，干妈也很主动地把我的鸡巴直接含在嘴里，还是舔弄着，手在我的子孙袋上慢慢地揉弄着，嘴里还不时的发出「嗯……嗯……」的呻吟声，弄得我快感一阵接一阵。
    实在是受不了了，我从干妈的嘴里拔出鸡巴，叫干妈像狗一样地趴在床上，我从后面插进去，我特意用力地猛肏干妈，把干妈操的淫叫了出来
    「啊……啊……，好儿子，今天怎么了，啊……用那么大力肏干妈，啊……干妈要受不了了，啊……」「谁叫我的干妈，那么诱人，叫我看了就想肏你」我一边猛肏着干妈，一边说。
    「好儿子，啊……喜欢，啊……干妈就好，啊……把干妈肏死吧，啊……干妈愿意被你肏死，啊……」干妈淫荡的说着。
    看来这个药力真的好强，没想到，能让干妈淫荡到这种程度，今晚真的要爽了，嘿嘿。
    「好，今天我就肏死你」「啊……好爽，啊……用力肏啊……用力，肏死我，啊……啊啊……」「啊啊……，用力啊……我要来了，啊……啊啊」在我猛烈地抽插中，干妈终于不行了，不过我也要射了。突然干妈「啊」的大叫一声，我就感觉鸡巴被一团热热的肉紧紧地包裹着，还不停地抽搐着，一阵阵快感刺激着我，我也「啊」的一声射了出来，就在我射后趴在干妈身上休息时，我发现雯雯已经站在门口了，不知道已经看了多久了，我的计划看来已经成功了，因为，我看见雯雯的表情不是生气而是渴望，干妈这时也反应过来，看见雯雯在门口，整个人都愣住了。
    这个时候我起身走向雯雯，拉着雯雯的手来到床边，「雯雯，对不起，我……」我还是有些心虚地说。
    「别说了，我妈这么多年一个人也不容易」「雯雯，妈对不起你」干妈这时候也反应过来，哭着说道。
    「老公，我也想要」雯雯没有理会干妈，而是转头对我说道。
    我等的就是这句话，嘿嘿，直接把雯雯按倒在床边，一边帮雯雯脱衣服，一边和雯雯接吻，一边揉搓雯雯的奶子和小屄，这时我才发现，雯雯的下面已经湿成一片，连内裤都能看出水印了。
    在干妈的吸嘬下，我的鸡巴又一次挺立起来，我把雯雯放倒在床边，站在地上抱起雯雯的两条腿直接插了进去，因为太兴奋了，所以一插进去就开始猛肏。
    「啊啊……，老公，啊……慢点，我受不了啊……」雯雯两只手紧紧地抓着我的手臂，躺在床上呻吟着。
    干妈也主动上来帮忙，一边吸着雯雯的奶子，一边用手挑逗着雯雯的阴核，使雯雯更加兴奋。雯雯也不甘示弱的吸起干妈的一只奶子，一只手插进了干妈的小屄里，不停地挖弄着。两个人都发出「嗯……啊……」的声音，这个场面实在是淫荡极了。在这种刺激下，我很快就感觉到要射精了。
    雯雯似乎也感觉到我要射精了急忙说道「老公，别射在里面！」因为和干妈做爱不用带套套，所以肏雯雯的时候，我也没带套套，直接就肏起来，我感觉要射的时候，急忙把鸡巴抽了出来，射向外面，正好是干妈的脸的位置，结果精子直接射在干妈的脸上，还有雯雯的胸上，到处都是，真是太刺激了。雯雯和干妈都起来用手纸把精子擦干净，我们一起躺在床上休息。我知道，今晚一定是要累了，可又想到我还要伺候这娘俩一辈子，哎呦，我的个妈呀，那我得多累呀
    /
   ，
 姐弟情萌几多年，乱伦只知性欲甜
    乱伦是我到现在才懂的一个词，从前不知道和我姐姐发生性关系就是乱伦。
    我和我姐姐有性关系５、６年，直到姐姐谈了男朋友。
    现在想想觉得有点不好意思，但也是我很回味的一件事，事情的发生是这样的……那时候我才12岁吧，我人很小，姐姐比我大一岁，对我很好。
    广州80年代楼价甚高，很多人一架三口都在几平方米的房子里住。我家里房子小，只有15平方。我从小就和姐姐睡在一张床上，也许在我们这边，这也是很正常的，很多是家庭在孩子小的时候，兄妹之间都还是在一起睡的。
    和很多人一样，我在那个年纪本来是不会有什么性的感觉的，天天和小伙伴在一起捉迷藏、拍纸片，天天就是希望可以好好的玩，白天玩累了，晚上一钻进姐姐的被窝一下子就睡着了。
    可能是女孩子的生理发育的比男孩子早吧，到姐姐读初中之后，她的胸部开始变的有点鼓鼓的，人也漂亮多了，１３岁的她看起来比我大多了。
    姐姐很疼我的，我的脏衣服什么的都是她帮我洗，有什么好吃的都会省给我吃，我虽然很贪玩，可是也很听我姐姐的话，因为我知道她对我真好。
    第一次让我对她有非份之想是在我12岁那年的夏天。
    那天我到好友小强家玩，首次看了A片……看到一对成年男女没穿衣服，彼此阴部靠的很近，男人趴在女人身上不停摇摆臀部，女人看起来很痛苦的样子，但也看起来很舒服。
    我当时还不知道他们两人再做什么，只是不停看着那女人大大的胸部，并且不停上下摇晃。最后男人大叫一声吸引我的注意，他很快的离开身下压着的女人，变硬变长的阴茎对着女生的脸开始放出白色的尿尿﹙因为小时候不懂，以为是尿尿﹚。当时我看到这一慕，有点被震撼住。不知道为什麽，我的小鸡竟也跟电视内的男人一样开始冲血变大大，并变的有点硬硬。
    回到家后，我在床上想着刚才的事，眼前都是晃着女人那迷人的身体，怎么也睡不着，（12岁的我怎么就会有这样的色情思想，我也想不明白，不过真的可能人性是天生的吧。）我想到女人会有和我不一样的下面，不由的把手伸到自己的短裤里面，摸起我的小鸡鸡。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书


    我并不知道什么是手淫，可是脑子里想的是女人的身体，手一摸到自己的那个，就发现它已经硬了起来～～不由自主的就用手套弄了起来。
    不一会我的心跳就加速了，下面的小鸡鸡好象也很紧张，不要多少时候，我就射精了，我感觉到自己的那个东西里有水流了出来，然后很舒服，不过我没有怕，脑子里也不再晃着女人的身体了，有点累，就又迷糊的睡了。
    从此我就开始对我姐姐的身体注意了起来，有很多时候我都会故意等她在家里换衣服的时候偷看她，于是就产生了摸摸姐姐的念头。
    过了几天，第二天放学，我决定买一个小手电筒。我大胆的决定晚上要近距离的看姐姐的阴部。
    姐姐已经在床上睡了，我先把那个小手电筒塞在了枕头下面，然后脱了衣服穿着短裤就爬到床上。
    姐姐迷迷糊糊的对我说：“弟弟，晚上可能会凉的，毯子要盖好～”
    我拉开毯子就钻了进去，顺便注意了一下，发现我姐姐身上就穿了一件小背心，还有一条很宽松的短裤，想想今天晚上准备要做的事，心里扑通的跳。
    身边挨着姐姐的身体，我满脑子里都是怎么样下手看她的那个地方，怎么也睡不着，就这样装睡，过了两个多小时。
    我看姐姐没有动，大概是真的睡着了吧，我慢慢的从枕头下面摸出小手电筒，小心的矮下身子慢慢钻下去。
    现在我的头靠在姐姐的屁股边上，上面盖着毯子，我感觉到好闷，好紧张，想大口的喘气又不敢，想着要是被姐姐发现了怎么办呢？真的怕极了！！
    可是心里面的想法我又克制不了，我压下狂跳的心，努力平静下来，一手拿着电筒，一手慢慢从姐姐的裤管往上掀，短裤很宽松，不一会我就把它掀到了大腿的根部，这样一来，那个结合处就紧了起来，我把它往那边拨了过去……姐姐是仰面躺着的，天气热，两条大腿也很分开，我做完上面的那些事后，它的那个地方已经暴露在了我的眼前。
    我支起脑袋去看，手里拿着电筒，透过那微微的光线，我呆呆的看到了姐姐那可爱的小嫩穴。
    那是一个很神秘的凹处，１３岁的姐姐也已经开始发育，不再是和很小的女孩子一样只有那么一条逢外什么都没有，姐姐的小阴唇已经隐隐可以看见，颜色粉红……我看了好一会，终于下了决心要摸一下，想想姐姐也不会那么巧会醒过来，只要我小心点就是啦。
    我把手放到了她的阴户上，过了一会看姐姐没有反应才敢慢慢的往下划～～我把手贴在她的肉缝上……姐姐还是没有动，这让我放心不少，过了一会就好奇的研究起女人这个神秘的部位了，为什么女人不和男人一样，女人怎么没有鸡巴呢？
    虽然我早就知道女人和男人是不一样的长法的，可是眼前姐姐的阴部真的让我大开了眼界。
    姐姐的阴部还没有长毛，光溜溜的，阴唇的皮肤是那样的滑，还带有一种让人心动的光泽，阴道在小阴唇的里面，是密合的看起来是一条缝。我很想把姐姐的腿掰开些看看里面是什么样子的，可是我又怕会被她发现！
    后来我终于试图分开那缝看看里面的洞，但那缝很紧，我一只手不容易分开，一个手指往那小阴唇里面扣去，也许是热吧，我觉得那里面好象有汗似的，扣了几下，居然让我插进了一节指头，我精神好亢奋，动也不敢动，直到感觉到姐姐并没有什么反应，按捺不住心情又继续往里面扣。
    不过不知道为什么，这次我却再也扣不进里面一点了，我不敢太用力，就这样把手指插在那。，而且那缝流出一些黏液，我慢慢的俯下身体，把鼻子凑了上去，想闻闻那里是什么气味。我觉得气味怪怪的，我躲在毯子下面好久了，感觉真的好闷，好想大口的喘气，可是又舍不得出来。
    我作了个更大胆的举动。我要脱掉姐姐的裤衩，让她全部裸露。我知道这样是背水一战，我清楚，我脱掉姐姐的裤衩可就没办法再给穿上了。我定了定神，决定冒这个险。我尽量轻轻的，缓慢的把姐姐的裤衩向下拉。当拉到1/3时候，拉不动了。姐姐的屁股压着裤衩。我开始从下边拽，我尽量缓慢的拉，终于，拉过了屁股，一下子就脱了下来。我向后退到门口，全裸的我的亲生姐姐就展现在我面前！我这时突然害怕起来，因为我已经没有退路了，再想给姐姐穿上裤衩已经不可能了。我一边欣赏着看起来仍浑然不觉的刚刚被我扒光的姐姐，一边从内心说服我自己，一不做二不休。很快景色便呈显在了眼前，姐姐没有阴毛。轻轻擗开姐姐的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”，一副等待知心人来解开的样子。而插她似乎不可能。她一定会疼的醒过来。我决定模仿在小强家看的黄色录象带上的镜头，用舌头舔姐姐的下身。我轻轻的把姐姐的腿分开了一些。我慢慢的趴了下来，脸慢慢的凑近姐姐的阴部。我看的出那里有很多黏液。我轻轻的舔了一下姐姐的阴部，发现姐姐又轻轻的震了一下，不管这是梦中受到刺激的反应还?第二天，我很担心姐姐会发现我昨天晚上做的事情，看到她就跑了，爸爸妈妈叫我吃午饭，我因为有姐姐在我就先玩去了，等她吃完了我才去吃。
    晚上姐姐叫我早点睡觉，我不敢说什么.但当姐姐洗完澡出来的时候，白天的担心全跑光了。姐姐今晚穿上了一条睡裙。姐姐只有这一条睡裙，是兰色的方格子睡裙。她今晚和平时穿睡衣的习惯一样，没有穿上内衣裤。我想，如果昨天姐是发现的话，她一定不会穿上这件更容易让我偷摸的睡裙的。
    这天晚上不是很热，大概才８点多，姐姐和我都还不想睡着，姐姐转过身来对我说：“弟弟，今天的“夏日情未了”那部片子最后关之琳怎么会郭富城家睡了的阿？”
    我那时候才突然想起播那段情节的时候姐姐刚刚去洗澡。我就告诉她：“是这样啦，郭富城关之琳隔着汗衫揉弄奶子，摸了一会儿，关之琳觉得酥酥痒痒的，混身无力，又相当舒畅，不觉发出了低声的呻吟。郭富城的动作就这样”我的手同时缓缓地放到她右边的乳房上，接触的一刹那，我的手颤抖，姊姊的身体，却抖的更大。我们，都不敢看对方的眼神。我下定决心似地睁开双眼，并开始搓揉姊姊的右乳，姊姊则抖了一下，随即动也不动地闭上双眼，似乎是准备好面对接下来的一切，一切。
    姐姐没有推开我的手，也就是她默许了。我心中狂喜，大手盖在姐姐的乳球上，隔着睡衣轻轻揉弄起来。姐姐的高耸的奶子又柔软、又有弹性。
    我继续说：“然后呢，郭富城再把手伸到关之琳的裙子里，就这样摸…………”我伸手摸往姊姊的臀部，温热同样地令姊姊微微地颤抖了一下，可是可以明显地感觉到她在忍着。於是，越加确定今天将与处男说再见後，我深入了姊姊美丽双腿间的私人花园。我的手一下子就碰到了姐姐的阴部，虽然我有点紧张，可是我也不怕了，干脆就放心的摸起了姐姐的阴唇。
    我的手这次因为经过姐姐的同意，摸起来顺手的很，我这次把一个手指斜斜的扣进了她的阴唇，「啊！」这次姊姊终於没忍住，娇喘一声，身体弓起，双手抓住我握住她私处的左手，双腿夹紧！扣了一会，姐姐的下面不知道怎么了就湿润了起来，滑涂涂的。摸起来舒服极了。
    其实“夏日情未了”的剧情到此就结束了。但我却不想停下来，只有编情节才能继续下去了，要怎么编呢？我想起了几天前A片得镜头。这时，一个念头闪过我的脑袋，我要象A片的男主角一样要将鸡巴插进去，肏姐姐的屄！
    于是我把A片的剧情编入“夏日情未了”里，说：“然后呢，郭富城就脱下裤子，分开了关之琳双腿，把他的鸡巴，插进关之琳的小屄里，来回进出抽送。”于是我把她的脚分开分别抬到我腿上。我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也震动了一下。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「弟，你的东西……鸡巴……好大……我好怕……姐是处女……你一定要轻点弄……」我点点头，爬到了姐姐的身上，姐姐象也很紧张，脸涨的红红的，她摸我的鸡巴的时候，它已经硬了起来，姐姐看起来也不知道该怎么做，我的鸡巴那时候可能有9厘米左右，也不算小了，不过就是有点细，我颤抖着用鸡巴往姐姐的阴唇里面推，因为性交真的是人的本能。
    姐姐努力的把自己的腿往两边分开，还把自己的睡裙拉了上去，我乘机把睡裙拉上一点，使她露出了胸部。
    我压在她的身上，一手伸到下面，捏起我的鸡巴凑在她的阴部很使劲的摩擦着。

(www..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    “啊！”我真的形容不出那种感觉～～我觉得我快要融化了，我的鸡巴碰到姐姐的那些嫩肉那滋味真的太美妙了。
    滑滑的酸酸的，好想让它包围我。
    在这样的接触下，姐姐的阴道口开始有点张开～～，姐姐放开了手，要我自己来弄，她好象已经有点脱力了，软绵绵的躺着不动。
    我自己拿着鸡巴往里面推，由于我们的性器都已经分泌出了好多的淫水，当我的鸡巴在阴唇上凑的时候，都是很滑的～～～～～好象都已经过去了２０来分钟，可是我们还是没找到可以让我们身体交接的地方，我好急，更用力了一些。
    我把鸡巴对到下面一点的地方，不知道怎么搞的，好象我的鸡巴对到了一个肉洞滑了一点进去，再看姐姐，她的脸上出现了复杂的表情。
    我不知道是不是这样了，我就知道我的鸡巴好难受，现在有了一个突破口，马上用力的想进入……我用力把鸡巴往里面一插，好象是突破了一个瓶项，我的鸡巴进入了一个温暖的肉洞，好紧好紧，也好温暖～～～～～龟头部传来一阵被包围的温热和快感，心脏急速跳动，提供攻坚部门更多的血液支援，我感受阴茎一点一滴地插入女性阴道时所传来的体温和强烈的包缚感，「啊┅┅喔┅┅」我忍不住地呻吟出来，因为这样的刺激实在是太痛快了。
    很快龟头抵到了姊姊的处女膜（当时我还不知道有这回事），这让我一时间兴奋莫名，全身强力颤抖了起来，「呀啊啊啊啊！！」用力吼了一声，用尽吃奶的力气，全力一顶，刺穿了姊姊的处女膜。
    姐姐不知道怎么了，「啊！」突然叫了一声，使劲的用手压住了我的屁股不要我动，全身在颤抖着，脸都白了。
    但我老早就失去了思考的能力，我使尽力气地顶、用力的摇，我急速地、用劲全力地猛力抽插，抽插自己亲姊姊的阴道，拼命地抽插，全力搜刮奸淫时男性所应得的快感。拼命地奸淫自己的亲姊姊，而在我使劲地努力下东摇西晃的床上，美丽的裸体女子则用力地紧抓着床单，双眼紧闭，皓齿紧交，完全承受着弟弟的快乐所带来的极端痛苦。
    抽插阴道所带来的快感一下子传到我的大脑，我双眼茫然地看着美丽姊姊在我的侵入下所呈现的昏阙状态，更加用力、快速地摆动腰部，我下下将9厘米的铁硬鸡巴全根拔出，然后再又全根插入，肏至尽根。
    我整个人压上姊姊的身，双手深入姊姊的背，在反抓住姊姊的双肩，整个地将姊姊牢牢抓住、固定住，再拼命地抽插奸淫，不顾一切地狂奸着姊姊的阴道。
    姊姊这时再也忍不住了！双手一样扣住我的背，双腿交缠缠住我的腰，再也顾不得初经人事的剧痛，完全迷失在下体交缠厮磨的快感中！
    初次性交的刺激甚为强烈！再加上乱伦的罪恶感更令人成为性爱的野兽，下体强烈的刺激，终於将我俩带入了高潮，在我不断努力抽插的哼哈声中，姊姊陷入了痉挛般的高潮中，一阵阴精喷向我的阴茎。
    「啊啊！！！啊！啊！啊！啊┅┅┅」一阵最强最猛最急速的穿刺之後，我的鸡巴好象要有什么东西出了我的身体（精液），射入了姊姊的阴道中，完全完全地、一滴不剩地全部射项姊姊阴道的深处。
    但我发泄完毕，回过神来。发现姐姐好象还是没有转过气来，一张脸白的吓人，紧紧的用手压着我，我看着姐姐那难受的样子，急的就要哭了，嘴里不断的叫着：“姐姐，姐姐你怎么了，我好怕啊，你不要有事啊，姐姐，姐姐……”
    过了一会，姐姐脸色渐渐的红了回来，噫了一声。慢慢松开了压着我的手，姐姐咬着牙齿说：“弟弟，刚才姐姐疼死了，哎哟，谁知道第一次会真的这样疼的啦。”
    我忙从姐姐的身上下了来，一眼瞄到姐姐的下身，吓的跳了起来：“姐姐，血，好多血……”我看见姐姐下体下面的篾席上有一片红红的血迹，姐姐白白的阴户口也有很多血，我真的是好怕。
    姐姐自己也看了看，好象很累的样子：“弟弟，我听她们说女人第一次都会这样的……不过我没想到这样疼，姐姐没事的，你别怕，你去拿点纸来我们把这些血擦了吧。”
    我赶忙找了一些手纸来，我们两个人手忙脚乱的擦干净了那些血迹，我松了口气，知道姐姐没事了，心里很纳闷，为什么会出血呢？出血还没事，天，我们会怎么样呢？
    姐姐说我们睡吧，于是我们又穿起裤子，并排躺着，姐姐不知道怎么了，用手一直摸着我的老巴，好久好久，我睡着了……姐姐告诉我说我们做的这种事一定要保守秘密，对谁也不能说出来，她和我的关系更好了，我们有时间就在房间里玩，也不怎么出去了，爸爸妈妈到是很觉得我们姐弟合的来，真的是好乖，不过他们不知道我们在房间里常常是脱光了衣服你摸我我摸你的。
    不过因为那一次吓人的经历，我们还是不怎么敢尝试将鸡巴插进她的逼里，有的时候很想，可是姐姐说她怕还痛，也就算了。
    这样我们又过了十几天，有天中午吃过午饭，姐姐就约我回我们的房间打扑克，打五张牌，那时候天气热，我们穿的衣服都很少。姐姐就穿着一条长裙子，我就是一个大裤衩。
    我们坐在床上打了几幅牌，我和姐姐有输有赢，姐姐说：“弟弟，这样玩没什么意思，要不我们赌点什么好么？谁输了就要给别人做一件事。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我当然说好，于是我们接着打了起来，不一会我输了，姐姐就叫我脱了裤衩，然后用手捏着我的小鸡巴使劲的摇了几下，我有点疼了。姐姐笑笑说：“我在给你修针管，我是医生，等下修好了要给病人打针的。”
    我说：“姐姐，我才是医生呢，我有针管，你没有，等下我要给你打针。”姐姐放下了手，对我说那也要看你打牌先赢了我啊。笑闹了一下，我们又开始打牌。
    这次我运气很好，很快我就赢了，我先叫姐姐把裙子拉上去，然后脱了她里面的小内裤，姐姐说：“弟弟你想干什么呀？”我用手在她的阴户上摸了起来，对姐姐说：“我要给你打针，不然我的针管有什么用。”
    姐姐被我摸的有点难受，就躺了下来说：“弟弟，你要怎么打针啊，快点啦。”我的鸡巴这时候已经硬了起来，我分开姐姐的大腿，把鸡巴向她的逼上面对了上去，有了上次的经验，我已经知道该怎么样弄进去了。
    我先找到了姐姐的阴道口，龟头顶开了两片小阴唇，慢慢挤进了姐姐的阴道，我感觉姐姐的小穴真的好紧，我还可以看见姐姐的阴唇被我的鸡巴撑开了，我们两个人的生殖器都还没有长毛，那种肉贴肉的样子真的很好看！

(www..）好看的txt电子书
    我们都没有说话，我慢慢的用力把自己的鸡巴插的更深了一点，姐姐也皱着眉头在低头看着我们的交合处。我喃喃的说：“姐姐，我好喜欢给你打针，你现在还会疼吗？我好舒服。”姐姐摇了摇头说：“不疼，姐姐也好喜欢你给我打针，你再用力点进去些看看，我也好舒服哦。”
    我于是用手支住身体，屁股用力下压，感觉着我的鸡巴滑过了很大的阻挡，到最后终于整根都插进去了。我没有再动，姐姐闭着眼睛，用手压着我的屁股。

(www..)好看的txt电子书
    过了一会，我低下头来亲了亲姐姐的眼睛，姐姐像是刚刚醒来，睁开眼睛问我：“弟弟你怎么了？”我说：“姐姐，我打完针了，我们再来打牌吧。”于是就把鸡巴从姐姐的阴道里拔了出来。姐姐坐了起来，把裙子拉下来，呆呆的看着我，对我说：“我们还打牌吗？”我拿着牌洗好，说打啊。
    姐姐抓了牌，有点不起劲的和我打了起来。不过她的手气真的很好，我又输了，我说：“姐姐，你这一次要我做什么呢？是不是还要修我的针管？”姐姐的脸红了红，过了一会说：“我要你给我打针好吗？”
    我点点头，我们两个人找了个位置好好的躺在了一起，姐姐用手拿着我的鸡巴，它已经很硬了，我侧过身子也用手指摸起了姐姐的阴户，由于刚才我们已经打了一次针，姐姐的小嫩逼湿湿的，阴唇微微分开，我用一个手指在阴道口上下的划着，感觉那里水越来越多，一下子我的那个手指就很容易的插了进去。
    那里面真的是一个奇妙的地方啊，我觉得我的手指好象被一圈圈温暖的皮套吸住了，好舒服，我试着就用手指抽插了起来，开始的时候有点困难，很慢。不一会我就感觉到姐姐的阴道里的液体分泌的越来越多，那种粘粘的液体湿润了我的手指，阴道里面的嫩肉很温柔的包围着我的手指，我看着那诱惑的粉红随着我的手指的抽插不断的翻进翻出，心脏跳的好厉害！
    姐姐拿着我的鸡巴不断的在摸着，好象那是一样最好玩的东西，我都有点被摸的受不了了，沸腾的欲火在我们身体里烧着，我们都有点迷迷糊糊，不知道要怎么办才好了。
    “弟弟，快给姐姐打针好吗？用你的老巴插进来吧，姐姐好想被你打针~~”姐姐放开了拿着我的鸡巴的手，看着我脸红红的，真好看。
    我点点头，把手指从姐姐的阴道里抽出来，那上面湿淋淋的，粘了好多油光光的液体，我想了想，蹲下来就把那些液体都抹到了自己的鸡巴上了。姐姐一直都看着我，不知道我为什么要这样做。
    “姐姐，我觉得我的鸡巴要是搽上这些水，可能给你打针会容易点呢，姐姐的那里很紧的，要是不这样很难插进去的吧。”姐姐点了点头：“恩~我也这样觉得，那次我真的疼死了，不过这次好多啦，我刚才被你插的时候好舒服，好象不疼了，我们再来一次好吗？”
    我的鸡巴涂上了姐姐的淫水，油光光的，向姐姐靠近了些，先用手把姐姐的双腿分开了，姐姐也扭动了身体，好让我能顺利的插入。这时候的姐姐脸上淫思浮现，我真的是食指大动，再也忍耐不住，用一只手捏住将自己的鸡巴对准了姐姐的小穴入口，到感觉龟头已经进入了她的阴道，放开了手俯下身来抱住了姐姐，屁股用力，鸡巴毫不犹豫就已经整根插入。
    姐姐哦了一声，我们就没有再动，我感觉着姐姐阴道里的温暖湿润，鸡巴在那阴道嫩肉的包围下真的是美妙无比，我感动之下把嘴唇凑了上去，姐姐和我双唇相接，我们同时都感到一种触电的甜蜜感觉。我只觉得姐姐的嘴唇就好象两片甜年糕似的，一阵阵的快感从双唇传来，不一会姐姐的舌头伸了进来，我贪婪的用舌头纠缠住了，刹那间我和姐姐都感觉世界不存在了，只有爱欲缠绵，只有彼此的身体在拥有姐姐在呻吟着，我们彼此发出的声音都迷糊不清，姐姐忽然抱住了我的屁股，手动了动，我明白她要我动一下，我的鸡巴也正憋的难受，得到姐姐的提示，我舌头还是和姐姐在纠缠，却支起了屁股开始慢慢的抽出鸡巴，然后又插了进去，感觉着那抽插的快感，我不由的把姐姐抱的更紧了，慢慢的也抽插的越来越快。姐姐一定也很舒服，开始不由自己的呻吟起来，我的每一次抽插，姐姐都是挺起自己的屁股迎合着，抱住我的手虽然没什么力气了，还是向下压，她想让我的鸡巴插入的更深些，更快些。
    我的嘴唇离开了姐姐的双唇，用手支起了身体，一边用力的抽插着，一边看着姐姐，姐姐害羞的闭起了眼睛，我心里好开心，姐姐对我的好，我真的不知道怎么报答。姐姐觉得弄这个舒服，我一定要好好的让姐姐快乐了。
    姐姐的阴道在我的鸡巴不断的抽插下，淫水很快的多了起来，阴道变得温暖湿润，我的鸡巴抽插越来越顺利了。
    （也许很多年以后的我，都一直忘记不了小时候和姐姐的做爱经历，那无毛的阴户，那羞红的脸……）姐姐在我不断的抽插下无力的放开了压着我屁股的手，我感到一阵轻松，用手支着身体晃了晃，调整了一下位置。我们的下身已经是更紧密的结合无间了，姐姐的阴道像是一张小嘴一样，在不断的夹击着，吸吮着我的鸡巴，阵阵快感从下身传来，我不由的嘴里哦哦的发出吟呃，挺起屁股更用力的往前顶去，不敢再动一动，怕是一动我就会受不住要尿尿！！
    我低着头，支着身子使劲的顶着姐姐的下身，咬着牙看着我们的结合处，看着姐姐那纯洁的私处插着我的鸡巴，阴户都好象被挤的鼓鼓的。姐姐这时候却不安分了起来，不知道怎么了喘着粗气开始使劲的摇动起她的屁股，天，我觉得她的阴道在疯狂的压迫我的鸡巴，我的鸡巴好象要有什么东西出了我的身体，它就想往前挤，好感觉更爽快些。
    姐姐忽然好象疯了一样，起来了些身体用手一下的抱住我的头，然后将我抱住压在她的身体上，一边下身不住的向我顶着，双腿还在不停的分合，在我耳边迷糊不清又急促的说：“弟弟，我~~我~~好难受~好舒服~~你快动~~我~~受~不了~了……”
    我也觉得快感要压抑不住了，手一抄抱住了姐姐的屁股，使劲着一下一下狠狠的抽插姐姐的小嫩穴，然后觉得姐姐的阴道深处有一股发烫的水涌了出来，浇的我的龟头一阵酸麻，心里一跳，再也忍耐不住……哦的一声，我叫着顶住了姐姐的下身，鸡巴跳动着，精液随着那无与伦比的性快感的来临喷出了我的身体，不断的射进了姐姐的阴道深处……一瞬间我失去了意识，只是下身传来来姐姐阴道嫩肉的抽搐夹击，我无力的压在姐姐的身上，什么都不再想了。
    过了好久，仿佛是醒了过来，抬头，看见姐姐真睁开了眼睛看着我，在微微的笑着，我真的感到好开心，好感激，是姐姐给了我这样美妙的感觉。
    “姐姐，我好舒服刚才，你舒服吗？”
    “弟弟，我也好舒服，以后……我们常常弄好吗？”姐姐低低的说着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我恩了一声，小心的支起了身子把射精后变软的鸡巴拔出了姐姐的身体，一下子我们两个人的淫水和精液都涌出了姐姐的小穴，我看着姐姐的阴道口随着我的鸡巴抽出来，慢慢的合拢了，到最后只有留下一条密密的粉红细逢，淫水就从那细逢中流淌出来，真的好诱人。
    我从姐姐的身体上下来，坐在了一边，姐姐也坐了起来，呀了一声站起来，说：“怎么这么多水啦？好湿，床上都湿了，我们要擦一下了。”
    我找不到纸，姐姐想了想，就把自己的小内裤找了来，用它慢慢的擦着篾席上的淫水，不一会内裤都全湿了，又小心的帮我的鸡巴擦了一下，然后再擦自己的阴户。我们你看看我，我看看你，一下子都笑了起来。
    我说：“姐姐，我们还打牌吗？”姐姐说不了，要我穿上裤衩先睡一下，她要去把内裤和别的衣服洗一下。我穿好了裤衩躺在了床上，觉得真的要好好休息一下，真有点晕忽忽的呢。姐姐找了几件脏衣服包了那条湿的内裤出去洗了。
    我醒来的时候是姐姐来叫我去吃晚饭，我睡了好几个小时了。晚饭后我出去和小伙伴玩了一下，晚上睡觉我和姐姐干脆都脱光了衣服，相互抚摸着身体，忍不住我们又弄了一次，我又把精液全射进了姐姐的阴道，太爽了，连鸡巴也没抽出来，我们就抱着睡着了。
    从此以后性关系成了我们姐弟俩的必须，只要我的鸡巴能勃起，我们都会做爱，就是姐姐说的“弄一下”。感觉姐姐那时候真的性欲旺盛，差不多每天都会要，有时候我们还都会做好几次，真的是胡天胡地啊。
    时间过的很快，在我和姐姐一次一次的发生性关系后，3年后我姐姐16岁初中毕业了，考上了一所中专。我那时候也念了初三，我们两个做爱不下千次，后来姐姐就很少回家，我学会了手淫。姐姐几个月才回来一次，爸爸妈妈又觉得我们都长大了，就想办法让我们分房睡了，再以后我去市里上了高中，住在学校里了，我们做爱就少了，感觉生疏了好多。

（Www..）免费TXT小说下载
    记得最后一次和姐姐做爱是在姐姐19岁那年，那时候我有两年了没有和姐姐在一起睡了，也都没有能和姐姐做爱。我们本来都要睡在两个房间里，那天我家来了亲戚，晚上就住在我家，于是爸爸请他们睡在姐姐的房间里，姐姐那天就又到我房间睡。
    我真的好激动，想到我又能和姐姐做爱了，早早就准备睡了。那晚我就只穿着一条内裤睡觉，姐姐很奇怪没有脱裤子和衣服就躺了进来，我要摸姐姐的身体，她推开了我，我不甘心，又把手从她裤子的上面伸了进去，姐姐推了一下，但我坚持，她就没有反抗了。
    我的手伸进了姐姐的内裤，摸到了很多毛，那时候就感觉姐姐再也不是从前和我天天做爱的姐姐了，她的身体都变了。姐姐看着我，对我说：
    “弟弟，你想做什么？我们从前那样是不对的，要是怀孕了就完啦。以后我们不能再弄了知道吗？”

 好看的txt电子书
    我于是就伤心起来，姐姐呆了一下，没说话，把自己的衣服和裤子脱了，然后叫我了脱了内裤，她抓住了我的鸡巴摸了起来，我一下子就勃起了。
    姐姐很主动，叫我趴在她的身上，我很好奇的看着姐姐那变的很大的乳房，用手摸着。真的好大呢，从前姐姐的乳房好小的啊，再看姐姐的嫩屄，白白的嫩屄上面已经生了很茂盛的阴毛，我都找不到姐姐的小屄在哪里了。
    姐姐分开自己的双腿然后捏着我的鸡巴对准了自己的小屄，我下身一用力就插了进去，感觉姐姐的阴道变宽了些，也柔软多了，我的鸡巴相较之下就有点小，我都有点不知所措了。
    姐姐抱住了我说：“弟弟，等下你不要射在里面知道吗？我们弄了这一次，以后不许再弄了，你也不能和别人说出来，姐姐都有男朋友了你知道吗？”我似乎有些懂，17岁的我已经知道有很多同学也在谈恋爱了，但我一直都没有喜欢过哪个女孩子。现在姐姐有男朋友了，以后，我们不能再像从前一样发生性关系了……但我还是哀求着姐姐：“姐，现在也是最后一次了，你就让我和以前一样，射在里面吧。”“唉”姐姐叹了一口气“也罢，也让这事有个结尾吧”
    为了让我能和姐姐多做一会，于是我抽插的很慢，我都不知道我是不是一边在和姐姐做爱一边伤心了，姐姐显的很平静，等到姐姐的淫水越来越多的时候，我想要射精了，刻意将鸡巴插入姐姐的最深处，把精液射进了姐姐的阴道……我感觉着鸡巴在姐姐阴道内的抽动，精液一股一股的流出。姐姐似乎也看出了我的心思，做完后完全没有擦洗下身，就这样重新穿好了衣服躺了下来，对我说了声睡吧，我迷迷糊糊的靠着姐姐睡着了。
    /
   ，
 我把小姨子变成床上宠物
    我和老婆都出生在中原某乡村，和很多中国农民一样，她的父母存在严重的
    求子欲，生了她之后，为了生个儿子不惜冒着重罚的压力再生，殊不知第二胎还
    是个女儿，也就是我的小姨子，不过总算黄天不负有心人，几年之后我的小舅子
    就出生了。只不过，这么一来，他们一家的生活压力大了很多。岳父岳母虽然思
    想守旧，但还是明白事理的人，知道大女儿聪明，拼了老本都让她读书，老婆十
    二岁上省城读中学，十八岁到北京读大学，还是本硕连读。至于我，名义上也算
    是个「官二代」，老爸是村长嘛，不过我也算聪明了，能跟得上老婆的脚步。幸

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    好我家就一儿子，经济压力小，又有那么芝麻大小一顶官帽，从小就跟老婆结了
    娃娃亲。毕业之后，我们做了公务员，去年结了婚，以我们未到而立这个资历，
    能在北京坐拥顶层复式近２００平米的住宅，确实不易。
    小姨子，因为我和老婆是娃娃亲，她就像我亲妹妹一样，我们一般直接叫她
    「小妹」。她跟老婆是截然不同的两个人，人们都说，女人的美貌与智慧成反比，
    真的没有错，形容她们姐妹两人是贴切到了无以复加的地步。老婆长相平庸，身
    材也一般，头发有点发黄干枯，说句不客气的话，我虽然不是诸葛亮，却娶了个
    黄月英似的老婆。小姨子就不同了，青春年少，就是头脑简单，二十出头的人了，
    还像个十几岁的小女生，整天跟着女孩儿们出去玩，大大咧咧，疯疯癫癫，却丝


    毫不把男人放在眼里，都不知道是不是对男人没有性趣。不过她的美貌啊，那是
    方圆十几里地，乃至镇上都十分有名的，据闻她成年前就有媒人来说媒，只是她
    自恃甚高，待价而沽，直到岳父岳母忍无可忍，给她下了死命令，她才不太情愿
    地接受了。
    小妹结婚那天，我和老婆作为至亲，那当然是要赶回去的。这公务员的事情，
    要说闲，也确实没太多事情要忙，要说忙，那也是不能随便离开岗位太远，免得

 免费TXT小说下载
    上头找人的时候找不到。因此，赶回老家参加小妹的婚礼，对我们来说就是一次
    难得的假期。万万没想到，我的艳遇就从那一天开始。
    特意提早了三天回老家，就是为了看看久违的家人。按照我们老家的风俗，
    小妹出嫁前三天是不能出门的，除了自家人，也不能跟任何男人见面。我是她姐
    夫，自然可以堂而皇之地到老婆娘家去，要说有私心，那也当真，我可也想看看
    这小妖精出嫁前是什么模样呢！
    婚礼前一天，岳母和老婆带了一大群妇女忙东忙西，为第二天的婚礼做准备，
    我把自家的亲戚关系料理停当，藉着帮忙的名义跑过来，不过偷了空，跟岳父坐
    下温酒闲聊。正说话间，小妹从内里的闺房溜了出来，一屁股往我对面的椅子坐
    下。时值盛夏，乡下农村没有空调，吊挂在屋顶的风扇作用十分有限，小妹穿了
    个小热裤，露出两条白花花长溜溜的大腿，叠起来，从她大腿外侧几乎可以瞄到

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    她的屁股，而她的紧身短袖上衣，居然把她一对大奶显得老高老高，不知道光线
    不足还是我视力不好，竟看不出胸罩的轮廓，难不成这这小妖精里面是真空的？
    小妹把脑后一大把头发扎成马尾巴，说：「爸，姐夫，我出去玩会。」岳父
    阴沉着脸：「玩什么玩，明天都嫁人了，就不能安分一点。」我也知道岳父对这
    个小妖精是又爱又恨，爱的是她长得美貌，自己出去有面子，恨的是她「不守妇
    道」，又拉了自己面子。若要我说，小妹比起北京上海的女子，「不守妇道」这
    顶帽子是万万扣不到她头上的，她就是爱玩爱闹，于男女关系，并不比同村的女
    子开放多少，只不过在过于保守的环境里，她也算是个小小的非主流了。照我的
    估计，小妹还是个原装货呢。男人嘛，骨子里的野兽欲望就是要多传播自己的基
    因，有小姨子的男人，超过九成都会对小姨子有非分之想，我也不例外。当然，
    想是想做是做，真能买大送小的岳父岳母又有几个呢？至少我没遇上。

(Www..）txt电子书下载
    小妹不太情愿地回到闺房，噼噼啪啪地摔起东西来。岳父摇摇头，无计可施，
    看来他对这个刁蛮女儿也是伤透了脑筋。我呢，就算是芝麻绿豆的级别，怎么说
    还算是个京官，在这村里可是有些面子的，更不便于到小姨子的闺房里。只得把
    老婆叫来，她们姐妹俩在房里私聊了半个钟头，才算是把事情平息下来。
    第二天是小妹的大喜日子，我早早来到岳父家，帮忙是假，大模大样地喝酒
    抽烟，款待客人，那才是真。直到这个时候，我才第一次见到那个即将成为我妹
    夫的男人，挺高大英俊的一个人，烫着头发，白白净净的，怎么看都不像是农村
    人，听乡亲们说，他是镇长的儿子，读艺术学院的，说好听一点是个艺术家，要

(www..)txt电子书下载
    说难听的，就是个戏子。如果要拼爹，我是比不过他，我爹才村长呢，可要拼人，
    我可比他强多了，好歹我还是个京官啊，级别比他爸还高一大截。我这么想，也
    有那么一点阿Ｑ的味道，想到小妹极可能尚未有人开发过的处女私处，健美的身
    体，今晚就要交给这么个小白脸享用，我居然有点吃醋。
    忙碌而混乱的婚礼，消耗了我一天的体力，目送小妹进了洞房，喝多了的我
    也在老婆搀扶下回到自己家，昏昏沉沉就睡了。
    第二天一大早，多年没在自己老家睡过的懒觉被老婆拍醒：「快起来，出大

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    事了！」我眯着眼睛回她：「什么事，地震了么？」老婆心急火燎的：「你还有
    心情开玩笑，小妹在闹离婚！」我一听，立马蹦起来：「搞什么鬼？！昨天才结
    婚呢！」老婆二话没说，硬给我穿上衣服，拉了我就往民政办跑。到了民政办，
    岳父岳母小妹都在，小妹那张脸是憋得通红，都不知道是害羞还是什么，岳父岳
    母铁青铁青着脸，还有昨天见过的妹夫的父母，脸色死灰死灰，妹夫本人也在，
    还是那么苍白苍白，一言不发。我拉着老婆衣袖细问，老婆才在我耳边道出原委：
    原来几个月前岳父岳母给小妹下死命令的时候，还没见过准女婿的面，光凭几张
    照片一份履历就把婚事定了下来，万万没想到这小白脸居然有龙阳之好，昨晚一
    整晚，非但没碰小妹，还分开两张被子睡觉。今早被小妹在岳父岳母面前拆穿西
    洋镜，实在无地自容。本以他老爹镇长的身份，小妹这个哑巴亏是吃定了，可遇
    上我和老婆这两个芝麻京官在背后给小妹撑腰，小妹自无须守这活寡。我低声对
    老婆说：「离了吧，反正小妹也没亏给他。一个蕾丝边，一个断臂山，搞不到一
    起的。」老婆在我手臂上捏了一把：「你还敢开玩笑！」

(www..）txt电子书下载
    这种事情，对谁来说都不光彩，大家都不想闹大，一个多小时下来，双方谈
    好条件，签字离婚，岳父岳母把彩礼退回去，注销了结婚证。本以为事情就这样
    结束了，可是小妹回到家，看户口本上自己的婚姻状况被写了个「离异」，顿时
    气不打一处来，一把将我送她那个写着「永结同心」的花屏打个稀巴烂，骂道：
    「岂有此理！就这么糊涂变了个离婚！」老婆识趣地半推半拉把她弄回房间，我
    也早早告辞回家。
    一周的假期要结束了，在离开前一天晚上，老婆光溜溜地钻到我的被窝里，
    成熟美穴骑在我身上，我也被憋了一周，自然是当仁不让地一棍子捅进她体内：
    「老妖婆是不是饥渴得受不了啦？」老婆被我一棍到底顶住子宫，忙说：「要死
    了，这窗口不隔音！」我不理她：「怕什么，我们是夫妻嘛，光明正大，你还害

 好看的txt电子书
    羞？」老婆的屁股被我顶得一起一伏：「先别来，我还有事跟你商量。」我可等
    不及了，肉棒在她又热又滑的洞穴进出：「行，一边做一边商量。」老婆没办法，
    便说：「小妹她……想跟我们一起去北京。」我一听，来了精神，肉棒更壮了，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    故意装作不乐意的样子：「她去北京干什么？又没工作，白吃我们的饭呢。」老
    婆不愧是老婆，肉棒的跳跃把我给出卖了：「你敢说你不喜欢？一说小妹，你的
    棒子就变大了，哎哟，好猛，你顶到花心了。」我也不否认：「是啊，那么个大
    美女，想起来都要硬呢，要是同时干上你们两个，我可要乐翻了。」老婆有点儿
    高潮，肉洞微微抽动收缩：「你……你敢乱来……你看我爸不把你剁了……才怪
    ……嗯……老公你好棒……好深啊……」我满脑子都想着小妹白花花的美腿和又
    大又挺的胸部，遇上老婆的高潮，也不迟疑，索性把肉棒挺到最高，直接顶住老
    婆的子宫口：「老婆我要射了！」老婆顾不上我心里想的是谁，直接大叫一声：
    「老公……」便浑身一颤达到高潮，我也跟着一抖肉棒，把精液射了进去。
    日出的时候，我和老婆下身还带着干涸的精斑和粘液，不太情愿地起来洗了
    个澡，去岳父那接了小妹，三人一起回北京。在小妹上车那一刹那，我才知道原
    来老婆所言非虚，小妹真的要来北京了。一路上，小妹都没怎么说话，爱理不理
    的，脸蛋阴云密布。老婆嘴巴不停，一边安慰她，一边跟我解释小妹的计划，说
    她要到北京去散散心，一方面看能不能找到工作，一方面看能不能找到男朋友。
    我心里暗自发笑：你当北京是什么地方？都离婚了，还想自抬身价？


    回家的时候已经是日落时分，我们把家里的东西打点一下，把一个朝阳的房
    间收拾好给小妹住，小妹的行李不多，都是些随身的小东西，很快就安顿下来。
    我跟老婆在不同的部门，这次请假，她的假期比我少一天，所以第二天是她
    的工作日，她早早休息，我还不太想睡，在书房里玩电脑。小妹大概是不习惯，
    一直到午夜时分，我去上厕所的时候，还隐隐看到她的门缝里透出亮光。这时候
    我突然冒出一个邪恶的想法，小妹在房间里做什么呢？我知道房子还很新，房门
    的关节润滑良好，一点声音都没有，而且外面的大厅是黑暗的，小妹在里面很难
    发现站在门口偷窥的我。于是我大起胆子，静悄悄地把虚掩的房门推开少许，不
    看不要紧，一看就把我看出火来：小妹正准备脱衣服睡觉呢。她坐在书桌前，右
    侧面对着我，先把马尾巴散开，摇摇头，顺顺头发，拿起书桌上的梳子，仔细地
    梳理她又浓密又乌黑的头发，然后一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，
    露出一侧肩膀，雪白雪白的。这还是我第一次看到小妹的肩膀啊，想到自己以姐


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
 txt电子书下载
    夫的身份突破伦理去偷看小姨子换衣服，肉棒开始发胀。房间里的小妹扭扭肩膀，
    把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道黑暗中有一双饿狼的眼睛
    在盯着她美艳的胸部看，只顾着将衣服放在桌上，躬身去脱裤子，这时候她站起
    来，背对着我，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让
    她的肉色小内裤暴露在我的视野中，没想到小妹两腿那么修长，屁屁还挺大的，
    她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，性感极了，我几
    乎也要扯下裤子捏住肉棒安慰安慰自己。小妹白白的身体就只剩下一条小裤裤了，
    她抱着脱下来的衣服，向我走过来，把我吓了一跳，幸好她一双水灵灵的大眼睛
    就盯着门后的钩子看，她要挂好衣服，抬起手，两座大肉山被我一览无余，这小
    妖精，两团肉又大又圆又坚挺，上面的乳尖还是嫩红嫩红的呢，大概还没被男人
    蹂躏过吧，她踮起脚挂衣服，那对大奶就被她一抖一抖地颤抖，要不是老婆也在，
    我真有点想冲进去强奸她的冲动，眼下只能疯狂地握着肉棒揉搓了事。小妹关了
    灯，只打开床头的小夜灯，拉上毛巾被就睡。我不甘心，继续在门外等着。北京
    的夏天是很闷热的，小妹不习惯开空调，为了通风就没有把门锁上，等我的眼睛
    适应了小夜灯的微光，我清楚地看到，小妹只把毛巾被盖到腰间，裸着两条白花
    花的健美长腿，摆出「大」字形的姿态，呼呼大睡。她的大奶傲视万有引力，昂

（Www..）好看的txt电子书
    然挺立，跟着她呼吸的节奏微微起伏。我对自己说，总有一天，要狠狠地蹂躏这
    个小妖精，把她变成床上宠物。
    老婆什么时候去上班的我也不知道，是小妹把我叫醒的，她煮好了早餐，叫
    我起来吃。我吃完东西之后，带了小妹出去买东西。北京的东西是出了名的性价
    比差，一天下来，信用卡刷掉了大半，钱包也瘪了。小妹好像还觉得理所当然似
    的，抱着大包小包的东西，健步如飞，农村的女孩就是体质好啊。晚餐是出去吃
    的，名义上是给小妹接风。老婆很是兴奋，毕竟是亲妹妹，我也很兴奋，不过有
    人说得好，男人的血是有限的，要么给大脑，要么给鸡巴，所以男人不能同时使
    用上下两个脑袋，要知道我正在进行秘密的计划呢。
    三天过去，到了周六，我们三人一起出去玩，晚上，大家都累了，尤其是老
    婆，大姨妈来了，人也特别容易感到疲倦，她吃过饭，跟小妹一起收拾了家务，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    早早洗澡睡觉。我洗过澡，见没什么事情要做，便到书房玩电脑。大约十点钟光
    景，老婆已经睡熟，我听到小妹在浴室里轻声叫唤：「姐夫，姐夫。」我盖上笔
    记本，来到浴室。先前因为只有我和老婆住，浴室的门锁坏了很久都没有修理，


    反正都没什么好隐瞒了，又没小孩。我在门外问：「什么事？」小妹发抖着说：
    「热水器点不着，帮我修一下好不好，都快冷死我了。」这个热水器装在淋浴房
    外，要检查就只能到浴室里面，虽说淋浴房装了磨砂玻璃，可这么进去，小妹会
    不会说我是色狼？可转念一想，是她叫我进去的，再说我还希望又看一次她美艳
    的胴体呢！我打开门，想装成若无其事的样子直奔热水器，一把门推开，立即方
    寸大乱，小妹是关上了磨砂玻璃门，但她的身影还是模模糊糊地投射到玻璃上，
    尤其是胯下，私处的一团漆黑，最令我印象深刻，不知道这黑森林里有什么呢？
    她的门洞还是粉红的吗？两扇小门是否还完好无损？里面是不是比老婆更加
    紧窄更加有弹性？如果能干上她，再把精液射进她的子宫，那才叫爽啊！小妹等
    不及，催促道：「姐夫，你好了吗？我冷！」
    我被她一下还没清醒，居然说：「冷吗？要不要我抱你？」一句话说出去，
    顿觉不妥，又改口说：「哈哈，真不好意思，习惯这样跟你姐说话。嗯，修好了，
    你试试看。你也真是，这么热还洗热水澡。」
    小妹依言打开水龙头，热水器顺利点火。我功成了，还不想身退，要这样近


    距离地、半公开地窥看小姨子的裸体，多少姐夫能有这个福气？突然，小妹叫了
    一声「哇！好热！」丢下花洒，躲到一旁。我想起刚才调高了水温设置没有降下
    来，心里有愧，赶紧把热水器关掉，回头去看，小妹趴在磨砂玻璃门上，一对大
    奶贴得紧紧的，都被压扁了，为了躲避过热的水，她的腹部也尽可能贴紧玻璃门，
    以致私处的黑丝沾湿了水，在门外也清晰可见，要是有时间，甚至能一根一根数
    清楚。她又急又怕，喊：「啊！姐夫！放我出去！」我可没时间仔细观赏春光，
    要真是把她给烫伤，我也不知道该怎么向岳父岳母交代，更无法向老婆辨明这个
    暧昧的场景。三下五除二打开玻璃门，小妹几乎是哭着扑到我怀里：「啊……姐
    夫……」我定眼细看她，后腰屁股红了一大片，还好没有起泡，一手扯下毛巾给

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她裹上，抱着她回房间。
    小妹的房间以前是客房，没有床铺，只有一张床垫直接放在地板上——也是
    方便我跟老婆大战，因为这样不会发出床铺嘎吱嘎吱的骚浪噪音。我把小妹放下，
    她惊魂甫定，想起自己不着片缕地被姐夫抱着，不由得脸蛋大红，一下就钻到被
    窝里，躲着我。我也怕老婆被惊醒，噤声细听片刻，确定老婆没有动静，才对小
    妹说：「对不起，我忘记调好温度了。你怎么样？」小妹只冒出个头顶，连眼睛
    都不看我，只能从被子的轮廓猜想她正揉着屁股，说：「好痛啊，火辣辣的痛。」

 免费TXT小说下载
    我从药柜里拿来烫伤药膏，说：「别怕，给你涂上药膏就没事了。」她说：
    「嗯，姐姐睡了吗？能不能叫她过来给我涂，你给我弄，很羞人的。」我顺口说：
    「她早睡了。」小妹犹豫了片刻，才说：「嗯，那……你不能看人家的……那个
    地方……」我满口应承，这不是虚情假意，能这样亲密摸小姨子的屁股，我可不
    能因为急进而葬送美好的未来，要知道我是下了决心的，一定要把小姨子搞上床！
    小妹在被子里俯卧着，额头压着左臂，深深地把脸埋在被褥堆里不敢看我，
    右臂被她压在身下，也不知道她在搞什么，总之她准备好了才对我说：「嗯，你
    慢慢把被子揭开，不要看不应该看的地方。」我揭开被子，小妹的双脚露出来了，
    然后是纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰。我细看
    之下，不由得一笑，肉棒旋即硬了：小妹的右手被她压在身下，五根手指从下而
    上，遮掩着她的私处，不理会指间突围的黑丝，死死护住那不应该被姐夫看到的
    私密洞穴，她尖尖的指甲恰好能遮到阴户和菊门之间的会阴部位，菊门毫无保护，

（WWW..）好看的txt电子书
    突然升起的那种想爆她后门的冲动被我强行压制，我以自己都不敢相信的巨大自
    控力掏出药膏，给她涂上。小妹的伤主要在腰部和屁股，大腿和小腿也有一些零
    星的红斑，我当仁不让地把整个手掌按在她身上，虽然触不到她的私处，但可以
    尽情欺负享用她弹性十足的腰臀我就很满意了。看着小妹还很白嫩的胯下，我意
    犹未尽地意淫着她的私处到底有没有被男人入侵过，不觉按摩了足足二十几分钟，
    我都舍不得下来，反倒是小妹一句话把我惊醒：「姐夫，你再这么揉下去，我没
    破皮都被你揉破皮了。」我道句歉，顺便告辞：「对不起，那你好好睡觉。盖好

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    被子。」最后一句，那是差点露了馅，幸好小妹不知道被我偷看过，不然可是闹
    大了。
    叮铃铃的手机声吵醒我，老婆很不情愿地拿起手机，一会，没好气地说句
    「知道了！」就把手机丢到一旁，俯下身在我脸上亲了一下：「老公，我今天要
    去加班，不能带小妹去逛街，你喜欢就陪她去，不喜欢就让她等着，我改天再陪
    她去。」我故意装作半睡半醒的样子，哼哼了几声，又翻身「睡着」。老婆不知
    道我心里那个偷乐啊，自顾自地加班去了。我一听到她锁上门，就滚起来，穿着
    个短裤背心就奔小妹的房间去。小妹跟往常一样不开空调，也不锁门，我敲门，
    她没回应，我进去，看到她还和昨晚一样趴着，只是双手都放在毛巾被外，毛巾
    被平平地盖住她的大腿根到后腰的部分，整个背部都露了出来，一对大奶被她反
    压在身下，在我的角度看，只看到大团白花花的美肉。她还没睡醒，我晓得哪里

 txt电子书下载
    来的勇气，把她的毛巾被掀开，一看昨晚烫伤的红斑消失了七八成，心头大安，
    也是大乐——她昨晚敷药之后没再穿上衣服，这回真真正正地裸露给我看了，可
    肉棒爆胀的我还没来得及低头去看她的私密部位，小妹醒过来，察觉毛巾被离身，
    本能地翻过身，这么一来，她就跟我面对面。肉乎乎的大奶摇晃着，两颗乳头尖
    挺尖挺的，见到我，吓了一大跳，连忙拉毛巾被遮住胸口，交叠两腿，生怕我再
    看到她的私处。
    以前，跟老婆的夫妻生活是基本正常的，每周两三次的样子，因为回乡参加
    小妹的婚礼，我们整整两周才做了一次，三天前还想再做的时候，老婆突然来了
    大姨妈，把我郁闷得不得了，加上这几天被小妹诱惑得心痒痒的，偏偏老婆又累
    得不肯给我含出来，我已经快忍无可忍，见到小妹半裸着躲避，楚楚可怜的样子，

（Www..）免费TXT小说下载
    我骨子里的兽欲一下爆发出来。想都不想就扑上去，抢过小妹手里的毛巾被丢到
    一边，死命按住她一双手，嘴巴就朝她的小嘴亲下去。小妹吓坏了，连叫都叫不
    出来，口里嗯嗯有声，反而更添我的欲望。她死咬着牙关，怕我侵入，我见久攻
    不下，就转移阵地，低下头去含她的大奶。我一口咬住左边的乳尖，没有用太大
    力气，怕她痛，但是舌头含住乳尖不住地抖动挑逗，小妹只得拚命往后缩，可她

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    正躺在床上，无处可逃，唯有左右摇摆，但这样的动作岂不是让她的大奶更加引
    人犯罪？我舔了一会儿，她终于说出第一句话：「啊！姐夫！不要！你干什么？」
    我舔得更起劲了：「别动，让我亲一下，我来好好疼你。」小妹双腿死命抵
    抗，反而让我更轻易地用腿隔离她双腿。她的力气没我大，双腕被我单手按住，
    我腾出右手，在她胸前的大肉球上揉捏：「小妖精，长得真不错，又大又挺，比
    你姐好多了。」小妹想喊，我也不阻止，索性说：「你喊吧，大声喊，让大家都
    知道我家有个不要脸勾引姐夫的小妖精。」没见过世面的小妹被我一吓，果真不
    敢开声，只低声求饶：「姐夫，放开我，我怕！」我得意洋洋地放了她的大肉球，
    把自己的短裤扯掉，一根六寸大肉棒已经爆胀通红，随时可以应战，势头直指小
    妹无遮掩的私密部位，就等我一声令下。小妹下身被我顶住，急忙低头查看，不
    看不要紧，一看就看到乒乓球大小的大龟头，又红又紫，马眼里还流出丝丝粘液，
    沾湿小妹的耻毛。小妹怕到极点：「姐夫，不要！你这样我以后怎么嫁人呀？！
    我还是处女！「我听了，有些讶异，低头细看小妹的私处，果真看到肉洞门
    口仍有一圈粉红的薄膜，证实小妹所言非虚。我说：」你都离婚了，还怕什么？！
    「

 好看的txt电子书
    言下之意，就是她结婚也是再婚，对方也不会天真地以为再婚的女人是处女。
    小妹霎时间哑口无言，趁着这个机会，我把她的两腿分开了点，肉棒挺起龟头就
    向她的秘道进攻，龟头顶着她的玉门，施加压力。小妹哭着说：「不行啊！我不
    能跟你做这个！我是你小姨子啊，不能乱来！」她的踢腿起到了反作用，让我更
    加有摧残的欲望，屁股一挺，不料她突然一扭身子，我刺中她的菊门，她的菊门
    我昨晚已经见过，很小很紧的，根本不是性目标，加上她哇哇大哭，我突然没了
    性欲，放开她，自顾自提好裤子，再帮她盖好毛巾被，抱着她，不说话。
    小妹的哭声逐渐缓和，转为呜咽，我也不放她，两人就这样抱着到了中午，


    我才起来对她说：「我给你做饭吧。」小妹眼圈红红的：「不用了，我来做，你
    帮我拿下衣服就好。」我把衣服拿给她，她居然不避嫌，背转过身子，拉下毛巾
    被就穿衣服，我从她后面看，原来这小妖精的背也很美，圆肩润背的，偶尔还能

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    看到随着动作而摇荡的大肉球露一小脸呢。我逗她说：「你不怕我又来一次？」
    小妹停下动作，黯然说：「没所谓了。」我听了，知道有戏，也不急着逼她，
    只从背后抱抱她，揉揉她的大肉球，说：「那，我等你做饭哦。」小妹无力地拿
    开我的手：「知道了。」
    吃过饭，小妹把餐具洗好，回到床上想再睡一觉，我见她依旧不锁门，赖着
    脸皮，直接往小妹身边一躺。小妹也不反抗，缩到床角，背对着我。我靠过去，
    手伸过她的腋下，直接握住一对没戴胸罩的大肉球把玩起来，玩着玩着觉得不过
    瘾，又用手指搔刮她的乳头。小妹抗议：「姐夫你这样我怎么睡觉呀！」我说：
    「那我们来玩玩吧，姐夫教你怎么享受做女人的快乐。」她随便挣扎几下，见无
    法挣脱就放弃，嘴里还是不愿意：「别来，姐姐要是知道我们做那种事，她会生
    气的。」我又说：「你不说，我不说，她怎么知道？」小妹又问：「如果怀孕了
    怎么办？」我见她连这些问题都考虑到，那就是可以放心跟她做爱了，当下说：
    「射在外面就行了嘛。」小妹转过身，面对我：「那，你记得，要射在外面。」
    我随口答应，把她放平。她顺从地让我脱了她的衣服和裤子，很快她就赤裸
    裸地躺在床上，侧脸不跟我对视。我注视着这一具觊觎良久的胴体，知道她马上
    就会成为我的女人，那种兴奋是特别高的，尤其她是我的小姨子，姐夫背着老婆
    搞小姨子，这种事情本身就很刺激人啊！我掰开她两腿，仔细观察她的私处，小
    妹的耻毛细细的，短短的，比头发粗不了多少。粉嫩的私处已经流出汩汩清泉，
    淡淡的没有颜色，我说：「你这小妖精，还说不能跟姐夫乱来，现在都流水了。」

 好看的txt电子书
    小妹被我看穿秘密，羞道：「别看嘛，讨厌。」我说：「不看就不看。」压到她
    身上，肉棒对准她的美穴，龟头塞进少许，撑开洞口。小妹娇喘说：「姐夫，轻
    一点，我怕痛。」我点头答应，屁股下沉，龟头刺穿她的玉门，开始深入滑腻的
    洞穴，小妹叫了一声：「啊！痛！」我对她说：「第一次是有点痛的，不要太紧
    张，深呼吸，放松点，等一下你会很快乐。」她听了，对我点点头，大力呼吸几
    下，放松下体，我也趁机继续深入她，大肉棒一分一分地插入她体内，扩张她紧

（WWW..）免费电子书下载
    密的洞穴，一直到我顶到一个小肉团：「小妖精，姐夫终于干上你了，顶到你的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    子宫口了呢。」小妹说：「不行了，你好大，我都透不过气了。」我性欲高涨，
    开始摇动屁股抽插起来：「小妖精，被鸡巴插插就这么难受，以后怎么生小孩？」
    小妹的屁股被我带动一起一伏，连胸前一对大奶都摇荡着，看得我心神大动，她
    说：「不要……别……我不能怀孕……不能为你生小孩……我是你小姨子……」
    我把玩着她的一对大奶，又搓又揉又捏，把弹性十足的两颗肉球变成任意喜欢的
    形状，同时手心尽情摩擦她的乳头，逗得她也欲火高涨。小妹的两扇小肉门跟着
    我的进出，一开一合，每每挤出些许白浊的粘液，里面的嫩肉在激烈的摩擦下也
    一点一点地充血变红。我稍微放慢了动作，对她说：「我们来换个姿势，你在上
    面。」
    她一口否决：「不行，好难为情，你在上面好了。」我想你也太保守了吧，
    浪费了那样的好身材，我还想欣赏你的乳波臀浪呢。既然她不愿意我也不便强求，
    反正以后还有大把机会，何必急在一时。当下再次加速，逼得她呼吸越来越急，
    脸蛋儿越来越红。
    干了她大约有十分钟左右，我觉得脊椎发麻，会阴发胀，知道那是射精前的
    预兆，小妹刚刚开苞，肯定不知道男人爆发前是什么状态，虽然她要求我不要内
    射，但这么难得的机会，不内射怎么对得起自己？我索性把坏人做到底好了。小
    妹被我刺激得张开嘴说不出话，不由自主地扭动屁股，我趁着这个机会把肉棒插
    到最深处，龟头爆发出积压了两周的存货，又浓又粘又多，滚烫滚烫的精液就这
    样射进小姨子的处女子宫里。小妹察觉到我的异样表情，加上敏感的子宫口被我
    猛烈喷射，顿时知道发生了什么事，大喊：「不行！不行！射在外面！我会怀孕
    的！」她越是呼喊，我越是把她压紧，就差没把两个蛋蛋连同六寸大肉棒一起挤
    进她的身体，让她承受史无前例的巨大压力，还有男人的体液。
    小妹哭起来：「呜呜……你骗我……我把自己给了你，你都不爱我的……」

 免费TXT小说下载
    我还沉醉在爆射小姨子的快感里，没有理会她，直到我平复下来，才意犹未
    尽地慢慢拔出肉棒，噗地从小妹的肉洞里喷出一团白里泛黄的精液，带着丝丝血
    迹，溅到床单上。我心满意足，亲亲她的脸，说：「对不起，因为实在太爽了嘛。」
    她哭着说：「下次记得要射在外面，知道吗？」我听到还有下次，哪有不答


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载

    应的道理？赶紧应承下来。
    我把小妹整个抱起，送到浴室。她乖乖地一动不动，任由我给她洗擦身子，
    我大乐，今天真是好运到极点，不但能干上小姨子，更能这样尽情玩弄她的身体，
    还不算好运？我为她打湿身体，抹上肥皂，上下其手的，摸个痛快，从肩头到后
    背，到腰肢，到屁股，再到大腿和小腿，转到前面，干脆把两手按在她一对大肉
    球上，赖着不走：「小妹，你这副身体，我可是流了不少口水啊。」出乎意料地，
    小妹竟然说：「现在终于吃到了，满意了吧？」我正低着头舔她的乳头，说：
    「吃到了，还没满意，要是以后天天能吃，那才叫满意。」小妹嘻嘻笑道：「姐
    夫，有件事想告诉你，我也想说很久了。」我问：「什么事？」她毫不犹豫：
    「我从小就喜欢你了。」我追问：「那你不早说？」她笑说：「现在也不晚。除
    了不能让别人知道，我们还是一样的在一起做那个。你想要的话，我随时可以给
    你，但是你不能让我怀孕，不然全露馅了。」我说：「要么戴套，要么外射，多
    没意思。」她也抱上我：「姐夫乖乖，能够给你射在里面的时候，一定不会拒绝
    你的。」
    洗完澡，我帮小妹把床单洗掉，毁灭证据，老婆回来也对我无可奈何。晚上
    我们一行三人去吃饭，第二天周日，一切都如常进行。到了星期一，夫妻二人继
    续上班，丢下小妹一人看家。
    接下来好几天，我都没再碰过小妹，只能藉着老婆做家务的空档，把小妹拉
    到一边，在老婆的视野盲区里狠狠地揉她的大肉球，要不就是搓搓她挺翘的屁股。
    星期五的晚上，老婆在二楼阳台晾衣服，小妹来了之后，衣服特别多，我知
    道她要好一段时间才会下来，借口跟小妹一起看电视，跟她一同滚在沙发上。老
    婆笑了笑，提起两大篓洗好的衣服上了二楼。我不敢目送她出去，怕她发现异样，
    听到门卡嚓关上，「嗷」的一声狼叫，扑到小妹身上，她嘻嘻娇笑：「姐夫，你
    也忒大胆啊，姐姐就在楼上呢。」我说：「不管了，都饿坏了。」她穿的是一件
    宽松的连衣中裙，裙摆很快被我掀到腰间，暴露水蓝色内裤，笑说：「姐姐这两
    天没满足你吗？我只是后备的哦。」我才不管那么多，拉下裤头，挺起肉棒就撩

 好看的txt电子书
    拨她的阴门：「现在她才是后备了。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    小妹说：「别嘛，这也太张扬了，最多……我帮你用手揉一揉好了。」我听


    到老婆拨弄衣架，知道时间无多，而且这真的是太张扬，同意了小妹的提议，坐
    下来，她随手拉拉裙子，侧过身伏在我下腹，双手分别卷成圈，握着肉棒，一下
    高一下低地动起来，我一边要监听楼上的动静，一边要享用小妹的服务，一心两
    用，无法集中精神。
    小妹向我抬起头，宽大的领口里一对大肉球被她挤出深深的鸿沟，不停地变
    换着轮廓，左右摇摆，上下起伏，看得我心痒痒的，原来偷窥的感觉也很爽啊！
    小妹努力工作，但经验尚浅，事倍功半，我听到老婆关上楼上阳台的门，知道她
    即将回来，想中断，又舍不得小妹的服务，咬咬牙，指着肉棒说：「小妖精，你
    亲我一下。」小妹也知道时间无多，想都不想，低下头就亲，这还不止，她两片
    小嘴唇夹住马眼，轻轻吮吸，把我引得忍无可忍，只觉两个蛋蛋猛地抽了几下，
    精液就直射出来，适逢小妹用力吸吮，顺着压力，全部射在她的嘴里。
    门把手轻轻转动，我快快站起，背对着门口，装作若无其事的样子走向卫生
    间，老婆就在我身后，竟不知我的裤子前面已被拉下来，刚射精的肉棒软化了吊
    在胯下，那上面尽是她妹妹的口水和老公的精液，粘糊在一起，摇摇欲坠。走进
    卫生间的刹那，我回头偷瞄小妹，她也正好瞪着我看，腮帮鼓囊囊的，仰起头，
    喉咙滑动一下，咕噜一声把我射的精液全吞到肚子里。我在卫生间把残局收拾干
    净，确认没有留下把柄之后才出去。老婆正坐在我刚才的地方，跟小妹聊天，她
    说明天还要继续加班，我问她为什么总是星期六加班，她说上头最近要检查工作，
    这个月都要每周工作六天，我一边埋怨上头，一边催促老婆好好休息，一边心里
    暗自偷乐，明天又可以跟小妖精偷偷玩了！老婆看了会电视，打几个哈欠，回房
    睡觉，还叮嘱我和小妹要注意身体，不要太累。我心想，你还真关心老公啊，不
    过老公太累都是侍候你那个妖精妹妹呢！小妹等她姐姐进了房关上门，伸手在我
    大腿上狠狠捏了一把：「臭姐夫！害我吃那么恶心的东西！」我死忍着痛，让她
    出了这口气才问：「怎么了？你不喜欢就吐掉嘛。」她把手放到我胯下，摸到软
    绵绵的肉虫：「吐去哪？你都把卫生间占了，是不是让我吐到你的杯子里？」我
    无言以对，只能安慰她说：「别生气嘛，精液含有很丰富的蛋白质，你就当作补
    品吃算了。」她半信半疑：「真的？」我说：「当然是真的！」其实我也不懂这

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    些，网络上有人这么说，我就直接引用，谁知道是真是假呢？

 好看的txt电子书

（Www..）免费电子书下载
    无论如何，刚射过一发的我，这个晚上是不能再「玩」的了，我即使心有不
    甘，也只能揉搓几下小妹的大奶了事，幸好她的性欲还没被开发出来，不然我真
    的没有办法交作业呢。
    又是一个星期六，老婆准时上班，小妹早醒了，就是赖在床上不起来。我蹑
    手蹑脚地走进她的房间，她见了我，说：「姐夫，你真是精力充沛。」我说：
    「要侍候你们姐妹两个，『精』和『力』一个都不能少。」她噗哧一声笑起来：
    「姐夫，我的危险期可能来了，这几天老在想跟你做那个，你说我是不是坏女人？」
    我说：「你二十多岁了，不想做那个才不正常呢。」说完扑上去，掀开毛巾
    被，看到只有一个小内裤的她，又取笑说：「你穿成那样，是不是已经准备好迎
    接姐夫的大鸡巴呢？」她说：「才不呢，我一向都那样睡觉。」我早就知道，她
    刚来的时候我就偷窥过了，她的确喜欢裸睡，只说：「那就是一向都准备好被男
    人插入了吧？」小妹说：「去去去，不正经。」我说：「你不是喜欢我吗？我一
    向都那么不正经。」小妹被我按住，也不挣扎，只用蚊子般的声音说：「姐夫，
    人家想试试高潮的滋味。」我回想起上次做爱，我的高潮是来得比较早，加上她
    没有性经验，享受不到高潮也是预期之中的。我说：「好，这次就让你爽个痛快。」
    小妹顺从地躺下，不再说话。我拉上被子，钻进被窝，左手把她的右乳握个
    满满的，食指在乳尖上快速弹动，同时嘴巴含住她左乳，又是吸吮又是舔弄，把
    她弄得像蛇一样扭动：「哎呀，好痒，姐夫……嗯……好痒，不过又好喜欢。」
    我的右手也没闲着，向下探索，隔着内裤去揉弄她的玉门，她抬高下巴，喉咙里
    嗯嗯有声，也不自觉地抬高屁股，悬空玉门，直接把私处往我手上送。她的大奶
    软中带硬，即使躺下也能傲然挺立，被我刺激就会一浪一浪地抖，她的玉门也不
    差，不知道是不是天生跟她姐姐不同，她姐姐要我刺激好一会儿才会出水，她只
    要我摸上玉门，稍微逗弄几下她的「小豆豆」就会泛滥。她被我弄着，说：「姐
    夫，你知不知道昨晚给你亲弟弟的时候，我下面都已经湿透了，偏偏又得不到，
    害得我一晚上睡不好。」我动作不停，问：「你不会自己安慰一下吗？」她反问：

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「怎么弄？我真的不懂，以前我只要随便在小豆豆上摸几下就平静了，昨晚怎么
    弄都不行，反而越来越难受。」我说：「当然了，你的妹妹吃过真的肉棒，怎么
    还会容易满足于你这样按摩呢。」她喘着笑：「都是你，把我妹妹惯坏了。」我
    以退为进，突然放了她：「那算了，我不弄了。」她急忙抱着我：「不要走，人
    家正舒服着呢。」我把自己脱光，再脱了她湿淋淋的内裤，让她平躺，跪在她胯

(www..)txt电子书下载

(www..)txt电子书下载
    下，双手抬起她两侧的膝盖，稍微下压，她的两腿就这样被分开，两腿间的私处
    随之向上暴露在我面前，我移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到小妹的菊
    门，她叫：「不是那里！不行！要高一点。」我把屁股抬高一点，找到她的玉门，
    缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入她体内。小妹是第二次爱爱，秘
    道非常紧窄，而我这次有备而战，肉棒粗长硬烫，即使她有充分的润滑，我仍感
    到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而她双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，
    承受着我给她分开秘道的巨大力量。肉棒没有插到很深的地方，我退后寸余，小
    妹就叫：「别嘛，人家还要。」我这又下沉，如此往复数十个来回，直到小妹的
    身体慢慢适应了肉棒的插入，我才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一
    深招式来进攻她，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液
    之声。小妹开始的时候掩着嘴巴不敢做声，我对她说：「舒服就叫出来嘛，尽情
    享受，这才是最好的高潮。」她听了我的话，尝试呼唤，又怕，说：「我不是那
    么淫荡的女人。」我说：「你勾引姐夫上床，还说不是淫荡的女人？」说完屁股
    用力一顿，插得她张嘴就喊：「哎哟！你太狠了！」我鼓励她：「对，就是这样，
    把你的感觉说出来，不用害羞。」小妹轻哼着，我不甘心，大力插她几下，她才
    忍不住放声喊出来：「嗯！」一连二三十次重插之后我有点体力不支的感觉，毕
    竟小妹的身体还是太紧，阻力比她姐姐大得多，对她说：「小妖精，轮到你在上
    面了。」她说：「不了，好难为情的。」我不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，
    说：「要，还是不要？」小妹看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到我身
    上，还嘴硬：「讨厌啊。」我腰身顶起，她也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，
    把龟头对准玉门，一点点坐下，她的美穴把肉棒含进去。我抬头就见到她两团大

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    肉在我面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让我的肉棒又胀大了不少，撑得她本就紧
    窄的美穴更加刺激，她两颗红红的乳头翻滚不停，我一手一个，把它们拿捏在指
    间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着她的大奶，弹性十足，真
    是流连忘返啊。小妹又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得
    抬高了下巴，尽情体验被姐夫的肉棒撑开的感觉。我觉得她的肉洞有些抽动的收
    缩，知道她高潮快来了，故意说：「是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。」
    小妹也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在我胸前的双手撑到背后的


    床上，跪坐的膝盖死死夹住我的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄
    肉棒，在我的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫

 txt电子书下载
    的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自她的子宫口的冲撞。小
    妹叫道：「姐夫，我下面好难受，好像要烧起来了。」我自己也兴奋得不得了，
    用力顶了她几下：「烧吧，放开自己吧。」小妹嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，
    把美穴狠狠下挫，最后一下，她浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把我夹得死
    死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：「啊……」我也到了极点，抱着她的屁
    股，让她的美穴跟我的肉棒做最深最密的接触，吼：「我也来了！」龟头在她体
    内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。
    高潮平复之后，小妹不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：
    「姐夫，这就是高潮了吧？我好开心。」我在她的屁股蛋上拍了一下：「以后还
    有大把机会呢。」她问：「如果姐姐知道了怎么办？」我说：「我们保守秘密就
    行了。」我们聊了一会，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空
    气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在我身上。小妹见状，哈哈大笑，在
    床头拿来手纸给我擦干净。
    吃过早餐，我们体力都恢复了些，看到小妹刚才舒爽的样子，我提议两人都
    不要穿衣服，直接在屋里坦诚相对，她不肯，说：「姐夫你不要太过分啊。我们
    现在已经超越正常关系了。」我把那件宽松的连衣中裙拿给她，不让她穿内裤和
    胸罩，安然在沙发上看她进进出出做家务的时候，衣服里美肉的颤抖，想像那健

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    美的胴体如何在自己的蹂躏下高潮，这样的意淫还真有点另类的快感，看得人越
    发欲火难耐。
    中午时分，我又无法忍耐了，见小妹在厨房里忙活，悄悄过去，一把将她面
    对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，早上激战后的战场已经过
    清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫我那么猛呢？小妹当然知道我想做什么，
    不过她还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟我再来，摇头想说不，我左手从后
    捂住她的嘴巴，右手在她胸前乱揉几下，搅起一团「乳波」，然后把自己的裤头
    拉掉，肉棒一下敲在她的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的「臀浪」，
    我稍稍弯身，肉棒从后插入小妹的美穴：「啊，小妖精，姐夫又来干你了。你满

（WWW..）免费电子书下载
    足吧？」小妹没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受我的进攻。我也不想那
    么多了，两手握上她纤细而不乏肉感的腰身，带动她的屁股，左右前后，跟肉棒
    做着大幅度的抽插，小腹撞到她的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上她的腰身才消失，
    肉棒在她两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地

 免费TXT小说下载
    面，小妹背上冒出点点汗珠，我为她把裙子拉得更高，她一不做二不休，把裙子
    拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。我也不客气，手从腰间移到胸前，
    结结实实地把她的大奶玩在手心，我太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，
    真是完美啊！她对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁
    股已经彻底出卖了她。每当我放慢攻势，她就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，
    仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。我早上才射了一次，没那么容易高潮射精，这
    次足足在厨房里干了她十五分钟还没有要射的感觉，她累得不行，脚都软了，说：
    「姐夫，我站不住了。」我把她放到地面，一对美腿架到我肩头，我比她高一截，
    当我前倾的时候，她的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，
    我不但能顶到她的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：「怎么样？是不是插
    得很深？」她根本无法说话，只能点头回答。我也能体会到，这种姿势下她两腿
    加强了美穴本来就很高的紧密度，我的兴奋度让自己都难以置信，哪怕是跟老婆
    最甜蜜的时候，一天也最多两次，而且也不至于疯狂到早上干完到了中午又干，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    在厨房里掀起衣服就插入，这更是无法想像。难道这就是姐夫和小姨子之间禁忌
    性爱带来的刺激？是不是都不要紧了，因为我被小妖精夹得快要爆了，下意识地
    给自己倒数：五！四！三！二！……就在这关键的瞬间，门锁卡嚓一声响，我全
    身精神都集中在那面那一根，都到最后一秒了，要刹车也刹不住，什么都不管了，
    射了再说吧！怒吼道：「我射了！」把小妖精压得动弹不得，肉棒更是勇猛地直
    插她美穴的核心，马眼大开，精液又一次射进小姨子的子宫里面。
    老婆看到小妹扔到沙发的裙子，不明所以，又听见厨房里的叫声，急忙过来
    看，呆住了：「老公……妹妹……你们……」
    /
   ，
 操劲舞女人

（www..）免费电子书下载
    我是一个公务员，平时真的是很闲。除了工作、陪女友，还有大把的时间用来挥霍。所以有一段时间就迷上了网游，而我又是个喜新厌旧的人，不管什么网游，顶多玩它个一月，也就放弃了，这样玩了半年，觉得更加的没趣了。
    可是最近这种情况有些改变，关键是有个朋友介绍了一个很有「情趣」的游戏——劲Ｘ团。刚开始玩着游戏的时候，觉得特别无聊脑残，完全没有娱乐性。
    可是经过损友的介绍，我很快了解了这款游戏的真谛。这款游戏有很多的少女玩，只要你技术好，装备好，很快就等挂到很多的玩游戏的女孩，然后现实生活中圈圈叉叉就另说了。
    我这人玩这种游戏天赋的确不行，可是毕竟还有点闲钱。迅速花了点钱搞了一身套装，先搞搞帅，手头在大方点，迅速在游戏里认识了很多女孩。当然了，其中有不少人妖倒是真的。经过一段时间的鉴别，终于锁定了一个女生，而且经过了解，竟然是和我临市的，我不禁蠢蠢欲动了。
    经过几次视频，知道她还只是个高中生，今年刚高二。本来以为视频会让她感觉年龄差距大，没想到她比我还开放，一口一个大叔调笑我。我当时就心里暗下狠劲：我不操翻你，就跟姓了。在游戏里，我叫她熏熏，她叫我大叔，虽然没有老公老婆的叫，但是我感觉更加的兴奋，觉得有种违反禁忌的感觉。熏熏有时候跟我聊天，都不经意的提起她的衣服发型都是同学中最好最新颖的，在加上技术好，在班上被称为劲Ｘ女皇。我嘴上认同，心里还在想：操，还不是我的钱，嘿早晚要你补偿回来。
    果然，机会来了。这个国庆，熏熏和她同学出来旅游，要玩上两天。我当然很殷勤的请他过来玩，本来她还想拒绝，可是在我提出３星酒店两天全包的诱惑下，还是决定答应了。

 免费TXT小说下载
    那一天，我很早就跑到火车站等她，当时就在想：平时等女朋友也没这么殷勤啊，难道这就是家花不如野花香？好不容易等到火车来了，我望着下车的人群寻觅着熏熏的身影。等到人下光了，还是没找到人。「咦？怎么没见到人，难道是小妮子放我鸽子。」心里正在暗恼时，就感觉肩头被人一拍。但是心里正在想坏事，再加上做贼心虚的感觉，着实被吓了一大跳。猛一回头，就发现是个穿着纯白色线衫的女孩，下面是一条过膝的褶皱短裙，双腿套着一双黑丝中袜，脚上穿着一双白色运动鞋。再抬起头细细打量对方的面容，只见一双大眼睛正在带点促狭的看着我，红红的脸蛋被秋风一吹，更像个红苹果一般，让人忍不住咬上一口。
    「熏……熏熏」我有点反应不过来。熏熏杏眼一瞪，笑着说道：「哈，没想到你比游戏里还坏，看女孩先往下看啊。」我绕了绕头，憨憨笑着，说实话，当时真有点鸵鸟心里，还真怕遇到了熟人不好解释。
    我们从火车站一路聊到街上，这是我突然想起来，问道：「熏熏，你不是和同学一起出来玩吗，她们人呢？」熏熏大有深意的一瞥，说：「带别人不是不方便吗，所以我让她们先过去，我只要最后过去拍几个照片就好了。」听完这个，我鸡巴不禁一硬。赔笑道：「当然当然，到时候我送你过去。」毕竟刚接到人家，也不好太急色，先带着熏熏到处玩了玩，什么游乐场，街机房，还有本地有名的小吃一条街，从早上一直玩到深夜。精力真是不能和这些少女比啊，在我多番告饶下，熏熏终于答应和我去ＫＴＶ唱歌，顺便休息一下。
    等我买好了可乐爆米花，来到包厢，发现熏熏已经忘乎所以的唱了起来。老实来讲，熏熏的嗓音确实不错，而且乐感也很好，比语音中的声音还要动听。连续唱了几首歌，熏熏好像才回过来，看到我正在傻傻看着她，笑骂道：「大叔啊，怎么又发呆了，难道是天然呆，还不快来唱歌。」「偶偶」我这才反应过来，老实说，我也是花丛老手了，但遇到这种年龄差这么多的小女生，还是有点不太习惯。
    刚开始是两个话筒，后来兴奋起来，两个人就公用一个话筒，美名其曰让她带音，熏熏也没有反对，所以两个几乎脸对脸的唱起歌来。一边唱，一边望着熏熏那一双水汪汪的大眼睛，恨不得一口将她吞了下去。熏熏毕竟还是个女孩，虽然比较开放，但在我赤裸裸的窥视下，脸蛋也有些发红。虽然太暗看不出来，但从她脸蛋上散发出的热气我就能感觉到。我的手此时也不安分了，慢慢的爬上了熏熏的腿，刚开始熏熏还想拉开我的手，可是在挣扎几下无力后，所幸放任自流了。
    我细细品味着大腿上了嫩白的羊脂肉，滑腻的我恨不得揪下一块来把玩，嘴唱着唱着，几乎都贴着熏熏的小嘴了。「大叔，你的手真不规矩啊。」我这个时候色胆早就膨胀起来，针锋相对的说道：「不是我的手不规矩，是你的腿往往手上蹭啊？“」这下熏熏不不干了，挥起粉拳就向我砸来。我操，正愁么机会下手呢。
    我一把抓住熏熏的粉拳，顺势一带，就把她拉到了怀里。
    「你要干嘛？」熏熏略带惊慌的问道。
    「干吗？当然是干你了」我恶狠狠的回答。我将头深深地埋在熏熏的颈旁，一股少女的芬芳涌入，我使劲吸了一口，调笑到：「熏熏，你的身体真的和名字一样香啊。让我舔舔味道怎么样。」说着，我伸出舌头在熏熏的粉颈添了起来，少女的皮肤就是滑腻，我不禁使劲一嗦。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「啊！」只听熏熏一声低吟。看来我是找到地方了，小骚货原来这里比较敏感。心里想着，我把手一把伸进了熏熏的上衣中，捏住她的乳头，嘴也不闲着，使劲的在熏熏脸上又添又吸。
    熏熏明显有点架不住我的攻势，「啊，你放开啊，怎么这么野蛮啊……啊，弄得人家……等会再搞啦。」妈的，还跟我装纯，我一手提着她的嫩乳，一边回答：「谁让你刚才放浪了，我现在火都被你吊起来了，不让我泻火，就在这里弄了你。」「别……」眼见熏熏还想反抗，我一口叼住熏熏的小嘴，把舌头就往熏熏嘴里伸去绞住熏熏的舌头使劲的吸吮，让你再说，老子先把你嘴把住。
    这个时候两个人都已经动情的不得了，我一把架起熏熏的右腿，右手从熏熏的裙底伸进去，顶着小内裤往里面一抵。「啊……你」熏熏好像还想反驳，我索性拉开熏熏的内裤，伸出两个指头，捏住熏熏的阴蒂，使劲一捏，只感到熏熏的身体一阵痉挛，手上就感觉湿了一片，「呜呜……啊」熏熏整个人都被我压住，嘴已经被我堵住，整个人都被我拥在怀里。现在小白兔真是全身都陷在了大灰狼的手里了，我不由分说，拉开熏熏的上衣，就把头埋了进去。
    「别……别在这里，我们回去再弄好吗」「我想你也没在ＫＴＶ里弄过吧，今天我们就来一次，老子现在火都起来了，不泄泄就要憋死了。」熏熏此时也是满身红潮了，象征性的提抗了下，就被我轻易制服。我拉开拉链，掏出我的鸡巴，「握住！」此时的我说话不容置疑，熏熏只好含羞的握住我的鸡巴，刚一碰，熏熏手一抖，颤颤的说了句：「好大！」我笑着道：「以前没见过这么大的吧！」说完，就一边嗦着熏熏的奶头，下边还有熏熏替我手淫，真是爽的不行。
    「好了，看我在这里把你就地正法。」我拉开熏熏的小手，将熏熏的内裤一把拉下来，望着熏熏水汪汪的大眼睛，将鸡巴一下捣如熏熏的小逼中。
    「啊！」熏熏一声痛叫，果然是一根进洞，虽然早有预料熏熏不是处女，但还是忍不住有一点失落。妈的这样也好，老子今天就操死你这小浪货。
    心里想着，鸡巴也使上力气，一下一下插入熏熏的小穴里。这个时候熏熏是被我抱在怀里，我可以望见熏熏的娇媚容颜是怎么被我操的眉眼紧蹙，鸡巴比平时硬了一个级别，操的更加得心应手。
    熏熏抓着我的袖子叫道：「啊……啊……轻点……你搞得太猛啦……小穴都被你搞烂啦……别……别用劲。」我将熏熏放到沙发上，拉着熏熏的双臂，一下一下的操着熏熏的小逼。熏熏虽然不是处女，但是还是因为年龄的关系，小穴还是非常的紧。肉壁紧紧地夹住我的鸡巴，逼得我只能更卖力的插干，一边干一边说道：「小骚货，让你刚才发骚，现在还不是被我压在下面，什么轻点，老子偏要使劲干。」说完，又卯足了力气往里面插了插。
    熏熏此时有点受不了我的攻击了，只好哀求的说道：「是……是我浪还……还不行吗，求你轻点。」我此时特别享受熏熏低眉顺眼的样子，让我干劲十足，我低头看着熏熏清秀的脸蛋，一边抽插一边问道：「现在知道啦，说，哪里浪？」「我……我不知道啦」熏熏捂着脸，非常的不好意思。
    哪能让你这么过关，我一把拉开熏熏捂脸的双手，问道：「说，哪里浪了，不说我就操的你说，」我将大鸡巴狠狠地插进她的小穴里，又将大鸡巴抽出来，只留出半个龟头在缝口，做出一副要猛操的架势，熏熏一看，只能怯声声的回答道：「穴……小穴浪。」虽然听到了满意的答复，但熏熏的小穴还是被我的大鸡巴狠插了一下，又重复问道：「熏熏，说现在在干什么啊？」「在……在做爱！」「什么做爱，在操穴……操逼。」我沉声说道，并且大鸡巴狠狠插进她的穴里，疼的熏熏「啊」的一声，赶紧回道：「在操穴……在操逼。」此时的熏熏已经被我玩的情迷意乱，我将熏熏翻了过来，作狗爬式，又一下狠狠插进去，双手捏住熏熏的屁股，指头都陷进了臀肉中，看着熏熏屁股一下一下被操的浪样，一边命令道：「快叫点好听的，否则我就操翻你！」熏熏此时听到我的话，回头朝我这里瞟了一眼，那粉眼带泪的样子，害的我鸡巴又是一硬，只听熏熏低声叫道：「大鸡巴叔叔，我的……我的小穴都被你的……大鸡巴操坏了，熏熏从来……从来没被这么大的鸡巴操过……好厉害……求叔叔轻点。」虽然年龄差距不大，但一边操着熏熏，一边听着熏熏「叔叔，叔叔」的叫，这让我兴奋异常，此时熏熏跪趴在沙发上，一条大腿已经被我捞在了怀里，一口咬住熏熏的大白腿，一下一下狠狠操着熏熏的小逼。随着我的动作，熏熏的小腰一抖一抖的。
    「不行了……大鸡巴叔叔……操死熏熏了……别搞了……再搞小穴就要坏掉了，小穴……小穴要被操翻了……啊……好爽……操死了。」熏熏呻吟道。
    借着熏熏的叫声助兴，我有一阵急抽猛插，「扑哧……扑哧」插得熏熏淫水四溅，娇喘吁吁。
    「啊……不行了……我要去了」熏熏一阵剧烈的颤抖，就在ＫＴＶ的包厢里被我操到了高潮。


    我有高歌猛进的狠插了几十下，随后一股热流射进熏熏的小穴里。
    从今以后，除了操女友，没事的时候就叫熏熏过来玩。玩什么？当然是玩她的小穴了……
    /
   ，
 操劲舞女人
    我是一个公务员，平时真的是很闲。除了工作、陪女友，还有大把的时间用来挥霍。所以有一段时间就迷上了网游，而我又是个喜新厌旧的人，不管什么网游，顶多玩它个一月，也就放弃了，这样玩了半年，觉得更加的没趣了。
    可是最近这种情况有些改变，关键是有个朋友介绍了一个很有「情趣」的游戏——劲Ｘ团。刚开始玩着游戏的时候，觉得特别无聊脑残，完全没有娱乐性。
    可是经过损友的介绍，我很快了解了这款游戏的真谛。这款游戏有很多的少女玩，只要你技术好，装备好，很快就等挂到很多的玩游戏的女孩，然后现实生活中圈圈叉叉就另说了。

 好看的txt电子书
    我这人玩这种游戏天赋的确不行，可是毕竟还有点闲钱。迅速花了点钱搞了一身套装，先搞搞帅，手头在大方点，迅速在游戏里认识了很多女孩。当然了，其中有不少人妖倒是真的。经过一段时间的鉴别，终于锁定了一个女生，而且经过了解，竟然是和我临市的，我不禁蠢蠢欲动了。
    经过几次视频，知道她还只是个高中生，今年刚高二。本来以为视频会让她感觉年龄差距大，没想到她比我还开放，一口一个大叔调笑我。我当时就心里暗下狠劲：我不操翻你，就跟姓了。在游戏里，我叫她熏熏，她叫我大叔，虽然没有老公老婆的叫，但是我感觉更加的兴奋，觉得有种违反禁忌的感觉。熏熏有时候跟我聊天，都不经意的提起她的衣服发型都是同学中最好最新颖的，在加上技术好，在班上被称为劲Ｘ女皇。我嘴上认同，心里还在想：操，还不是我的钱，嘿早晚要你补偿回来。
    果然，机会来了。这个国庆，熏熏和她同学出来旅游，要玩上两天。我当然很殷勤的请他过来玩，本来她还想拒绝，可是在我提出３星酒店两天全包的诱惑下，还是决定答应了。
    那一天，我很早就跑到火车站等她，当时就在想：平时等女朋友也没这么殷勤啊，难道这就是家花不如野花香？好不容易等到火车来了，我望着下车的人群寻觅着熏熏的身影。等到人下光了，还是没找到人。「咦？怎么没见到人，难道是小妮子放我鸽子。」心里正在暗恼时，就感觉肩头被人一拍。但是心里正在想坏事，再加上做贼心虚的感觉，着实被吓了一大跳。猛一回头，就发现是个穿着纯白色线衫的女孩，下面是一条过膝的褶皱短裙，双腿套着一双黑丝中袜，脚上穿着一双白色运动鞋。再抬起头细细打量对方的面容，只见一双大眼睛正在带点促狭的看着我，红红的脸蛋被秋风一吹，更像个红苹果一般，让人忍不住咬上一口。
    「熏……熏熏」我有点反应不过来。熏熏杏眼一瞪，笑着说道：「哈，没想到你比游戏里还坏，看女孩先往下看啊。」我绕了绕头，憨憨笑着，说实话，当时真有点鸵鸟心里，还真怕遇到了熟人不好解释。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我们从火车站一路聊到街上，这是我突然想起来，问道：「熏熏，你不是和同学一起出来玩吗，她们人呢？」熏熏大有深意的一瞥，说：「带别人不是不方便吗，所以我让她们先过去，我只要最后过去拍几个照片就好了。」听完这个，我鸡巴不禁一硬。赔笑道：「当然当然，到时候我送你过去。」毕竟刚接到人家，也不好太急色，先带着熏熏到处玩了玩，什么游乐场，街机房，还有本地有名的小吃一条街，从早上一直玩到深夜。精力真是不能和这些少女比啊，在我多番告饶下，熏熏终于答应和我去ＫＴＶ唱歌，顺便休息一下。
    等我买好了可乐爆米花，来到包厢，发现熏熏已经忘乎所以的唱了起来。老实来讲，熏熏的嗓音确实不错，而且乐感也很好，比语音中的声音还要动听。连续唱了几首歌，熏熏好像才回过来，看到我正在傻傻看着她，笑骂道：「大叔啊，怎么又发呆了，难道是天然呆，还不快来唱歌。」「偶偶」我这才反应过来，老实说，我也是花丛老手了，但遇到这种年龄差这么多的小女生，还是有点不太习惯。
    刚开始是两个话筒，后来兴奋起来，两个人就公用一个话筒，美名其曰让她带音，熏熏也没有反对，所以两个几乎脸对脸的唱起歌来。一边唱，一边望着熏熏那一双水汪汪的大眼睛，恨不得一口将她吞了下去。熏熏毕竟还是个女孩，虽然比较开放，但在我赤裸裸的窥视下，脸蛋也有些发红。虽然太暗看不出来，但从她脸蛋上散发出的热气我就能感觉到。我的手此时也不安分了，慢慢的爬上了熏熏的腿，刚开始熏熏还想拉开我的手，可是在挣扎几下无力后，所幸放任自流了。
    我细细品味着大腿上了嫩白的羊脂肉，滑腻的我恨不得揪下一块来把玩，嘴唱着唱着，几乎都贴着熏熏的小嘴了。「大叔，你的手真不规矩啊。」我这个时候色胆早就膨胀起来，针锋相对的说道：「不是我的手不规矩，是你的腿往往手上蹭啊？“」这下熏熏不不干了，挥起粉拳就向我砸来。我操，正愁么机会下手呢。
    我一把抓住熏熏的粉拳，顺势一带，就把她拉到了怀里。
    「你要干嘛？」熏熏略带惊慌的问道。
    「干吗？当然是干你了」我恶狠狠的回答。我将头深深地埋在熏熏的颈旁，一股少女的芬芳涌入，我使劲吸了一口，调笑到：「熏熏，你的身体真的和名字一样香啊。让我舔舔味道怎么样。」说着，我伸出舌头在熏熏的粉颈添了起来，少女的皮肤就是滑腻，我不禁使劲一嗦。
    「啊！」只听熏熏一声低吟。看来我是找到地方了，小骚货原来这里比较敏感。心里想着，我把手一把伸进了熏熏的上衣中，捏住她的乳头，嘴也不闲着，使劲的在熏熏脸上又添又吸。
    熏熏明显有点架不住我的攻势，「啊，你放开啊，怎么这么野蛮啊……啊，弄得人家……等会再搞啦。」妈的，还跟我装纯，我一手提着她的嫩乳，一边回答：「谁让你刚才放浪了，我现在火都被你吊起来了，不让我泻火，就在这里弄了你。」「别……」眼见熏熏还想反抗，我一口叼住熏熏的小嘴，把舌头就往熏熏嘴里伸去绞住熏熏的舌头使劲的吸吮，让你再说，老子先把你嘴把住。
    这个时候两个人都已经动情的不得了，我一把架起熏熏的右腿，右手从熏熏的裙底伸进去，顶着小内裤往里面一抵。「啊……你」熏熏好像还想反驳，我索性拉开熏熏的内裤，伸出两个指头，捏住熏熏的阴蒂，使劲一捏，只感到熏熏的身体一阵痉挛，手上就感觉湿了一片，「呜呜……啊」熏熏整个人都被我压住，嘴已经被我堵住，整个人都被我拥在怀里。现在小白兔真是全身都陷在了大灰狼的手里了，我不由分说，拉开熏熏的上衣，就把头埋了进去。
    「别……别在这里，我们回去再弄好吗」「我想你也没在ＫＴＶ里弄过吧，今天我们就来一次，老子现在火都起来了，不泄泄就要憋死了。」熏熏此时也是满身红潮了，象征性的提抗了下，就被我轻易制服。我拉开拉链，掏出我的鸡巴，「握住！」此时的我说话不容置疑，熏熏只好含羞的握住我的鸡巴，刚一碰，熏熏手一抖，颤颤的说了句：「好大！」我笑着道：「以前没见过这么大的吧！」说完，就一边嗦着熏熏的奶头，下边还有熏熏替我手淫，真是爽的不行。
    「好了，看我在这里把你就地正法。」我拉开熏熏的小手，将熏熏的内裤一把拉下来，望着熏熏水汪汪的大眼睛，将鸡巴一下捣如熏熏的小逼中。
    「啊！」熏熏一声痛叫，果然是一根进洞，虽然早有预料熏熏不是处女，但还是忍不住有一点失落。妈的这样也好，老子今天就操死你这小浪货。
    心里想着，鸡巴也使上力气，一下一下插入熏熏的小穴里。这个时候熏熏是被我抱在怀里，我可以望见熏熏的娇媚容颜是怎么被我操的眉眼紧蹙，鸡巴比平时硬了一个级别，操的更加得心应手。
    熏熏抓着我的袖子叫道：「啊……啊……轻点……你搞得太猛啦……小穴都被你搞烂啦……别……别用劲。」我将熏熏放到沙发上，拉着熏熏的双臂，一下一下的操着熏熏的小逼。熏熏虽然不是处女，但是还是因为年龄的关系，小穴还是非常的紧。肉壁紧紧地夹住我的鸡巴，逼得我只能更卖力的插干，一边干一边说道：「小骚货，让你刚才发骚，现在还不是被我压在下面，什么轻点，老子偏要使劲干。」说完，又卯足了力气往里面插了插。


    熏熏此时有点受不了我的攻击了，只好哀求的说道：「是……是我浪还……还不行吗，求你轻点。」我此时特别享受熏熏低眉顺眼的样子，让我干劲十足，我低头看着熏熏清秀的脸蛋，一边抽插一边问道：「现在知道啦，说，哪里浪？」「我……我不知道啦」熏熏捂着脸，非常的不好意思。
    哪能让你这么过关，我一把拉开熏熏捂脸的双手，问道：「说，哪里浪了，不说我就操的你说，」我将大鸡巴狠狠地插进她的小穴里，又将大鸡巴抽出来，只留出半个龟头在缝口，做出一副要猛操的架势，熏熏一看，只能怯声声的回答道：「穴……小穴浪。」虽然听到了满意的答复，但熏熏的小穴还是被我的大鸡巴狠插了一下，又重复问道：「熏熏，说现在在干什么啊？」「在……在做爱！」「什么做爱，在操穴……操逼。」我沉声说道，并且大鸡巴狠狠插进她的穴里，疼的熏熏「啊」的一声，赶紧回道：「在操穴……在操逼。」此时的熏熏已经被我玩的情迷意乱，我将熏熏翻了过来，作狗爬式，又一下狠狠插进去，双手捏住熏熏的屁股，指头都陷进了臀肉中，看着熏熏屁股一下一下被操的浪样，一边命令道：「快叫点好听的，否则我就操翻你！」熏熏此时听到我的话，回头朝我这里瞟了一眼，那粉眼带泪的样子，害的我鸡巴又是一硬，只听熏熏低声叫道：「大鸡巴叔叔，我的……我的小穴都被你的……大鸡巴操坏了，熏熏从来……从来没被这么大的鸡巴操过……好厉害……求叔叔轻点。」虽然年龄差距不大，但一边操着熏熏，一边听着熏熏「叔叔，叔叔」的叫，这让我兴奋异常，此时熏熏跪趴在沙发上，一条大腿已经被我捞在了怀里，一口咬住熏熏的大白腿，一下一下狠狠操着熏熏的小逼。随着我的动作，熏熏的小腰一抖一抖的。
    「不行了……大鸡巴叔叔……操死熏熏了……别搞了……再搞小穴就要坏掉了，小穴……小穴要被操翻了……啊……好爽……操死了。」熏熏呻吟道。
    借着熏熏的叫声助兴，我有一阵急抽猛插，「扑哧……扑哧」插得熏熏淫水四溅，娇喘吁吁。
    「啊……不行了……我要去了」熏熏一阵剧烈的颤抖，就在ＫＴＶ的包厢里被我操到了高潮。
    我有高歌猛进的狠插了几十下，随后一股热流射进熏熏的小穴里。
    从今以后，除了操女友，没事的时候就叫熏熏过来玩。玩什么？当然是玩她的小穴了……
    /
   ，
 老和尚和小尼姑

 免费TXT小说下载
    真粗……真壮……死而无……怨了……喔……顶……到……底……了……再深……一点……啊……子宫……顶……破……了……啊……啊！……爽死了！……快活死了！……美死……我……了，你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    煜通干到兴头上，大肉棍紧紧插在慧静的洞中，抱起慧静在树林里狂跑起来。慧静双手搂紧煜通的脖子，两腿夹着煜通的熊腰，欣喜地看
    著老煜通撒欢。煜通每走一步，慧静就浪叫一声。煜通在山林里走了有一里来路，慧静受不了了。
    “喔……师伯……好有劲……我要上天……了……要死了……爽爽……喔……到心里……哎哟……好……好……爽……喔……我要……升
    天……了……长老……爽死了……啊！……”慧静跑到了快乐的顶点。
    煜通看到慧静不行了，嘴里嘟囔道：“我还没跑够，你就……。”停下来后，让慧静靠在一棵大树上，左手拉起慧静的左腿，没命的抽插
    起来，一会儿，屁股猛往上顶了顶，狂吼一声，抱着慧静躺在了地上不动了
    五、僧尼淫奔深山，马背暫当卧床
    两人醒来时，太阳已经两丈来高了。慧静回禅房收拾了点衣服，又拿些吃的偷偷溜出了灵姑庵。煜通也回到庵里，牵出自己的大黑马，在
    山后带上慧静就上路了。煜通藏身的山洞离灵谷庵有一天多的山路。两人都身穿僧袍，两头光光，即使有路人也分不出男女，何况他们走的就
    不是路，哪里能遇见一个人影！过了晌午，二人吃了点干粮，小息一会儿又上路了。二人骑上马，慧静在前，煜通在后。煜通一手拉缰绳，一
    手搂住慧静得了小蛮腰。走著走著老煜通的手不老实了，从慧静的衣服缝隙，伸将过去。边骑马，边揉搓慧静的双乳，揉的小慧静春情荡漾。
    “师伯坏！走路还玩人家……奥！……坏师伯……你摸得我好舒服……往下……再往下……啊！……人家流了好多水……呀……是甚么啊
    ，硬梆梆的……顶的人家屁股……”慧静的手也没闲著，背到身后伸到了煜通裤裆里，抚摸光光的小和尚头。
    “啊！师伯的头头好大啊……好光……好滑……哎吆！……别往里扣了……！啊……爽啊……人家又想要……小和尚了……急死了……怎
    么办吗？……啊！……好痒……着急……”煜通从慧静裤裆里抽出湿淋淋的手，掀起她的僧袍，让她脚踩马登趴在马背上，屁股翘起。然后他
    双手抓住慧静的裤子一用劲，刺啦！她的裤子成了开裆裤，从撕开的裤缝露出两半雪白的屁股，流著水的小肉沟清晰可见！煜通把自己硬胀的
    老藤棍掏出来，一挺身尽根刺进了慧静即可的阴道。

(www..）好看的txt电子书
    “啊！爽！……老师伯……你真会玩……在哪都能……啊！……爽啊……”随著马儿的跑动、颠簸，大肉棍在慧静的小洞洞里进进出出，
    煜通根本就不用用劲，就可悠闲地享受这个小淫尼的浪逼。渐渐的，煜通让马而加快了速度，肉棒也跟著越插越快，慧静低着头，雪白的大屁
    股配合着肉棒前后运动着，嘴里淫言乱语更多了：“啊……啊……天哪，啊……舒服……啊……快……啊……快啊……哦……妈啊……我的妈
    啊……屁股……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……师伯……快要……啊……爽死……屁股……天天……啊
    ……被你……这……啊……你这小和尚……啊……操……啊……”就这样，他们又翻过了两架山，钻进了一片更加茂密、遮阳闭日森林……。
    “啊！爽啊！……和师伯在一起……走路也可以享受……太好了……啊！舒服！……快活！……师伯的大长鸡巴……太好了！……我中意
    死他了……啊！……真好！……爽啊……师伯让我……爽死吧……啊！死了！爽死了！啊！啊！爽！！”慧静的呻吟由大到小，最后，趴在马
    背上不听动静了——他已经被老和尚的小和尚操晕过去了。
    到半夜他们终于走到了煜通藏身的山洞。这个山洞深不可测，煜通也不知道有多深。洞里四季如春，不冷不热。山洞的洞口，在一条狭长
    的石缝里，不注意看根本看不到，洞口长满了茂密的藤条。走进洞里，煜通点燃麻油灯。啊！慧静尖叫一声。原来，她看到了一口黑色的大棺
    材，当当正正放在宽敞的山洞里。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “别怕！那里没有死人，尸体早就让我给扔了。现在那是我们的床。”煜通说著，把棺材盖子掀了下来。里面是一床棉被，看上去还算干

 免费TXT小说下载
    净。
    “这里面能睡人吗？”慧静怯生生地问。
    “当然可以，你一路累了吧，进去睡觉吧，这口大棺材能躺下我们两人！因为原来就是为一对夫妻准备的。”
    “你在这里天天吃什么啊？”
    “野味、粮食，我的徒弟经常给我送吃的。”……
    六、山洞里胜洞房，练功不忘寻欢一晃一个月过去了，老和尚和小尼姑在山洞里夜夜春宵，纵情狂欢，就连练功时也不忘性交！煜通在教慧静练武功时，总是用木藤条和肉
    藤条两根棍作要挟，逼她用功。
    这天，天还没亮，煜通就把光著身子的慧静拉了起来：“起床！起来练功了！要想出人头地，就要苦苦练功！今天练马步蹲裆，练好了就
    赏你根肉棍子，练不好你就吃木棍子吧！”慧静睁开惺忪的眼睛，走到洞口，两手抱拳贴于腰际，两腿分开，屁股下沉开始练开了。
    煜通仍躺在那里，眼睛看著慧静。“上身挺直！屁股上提！大腿平直！……”慧静这一练就是两个时辰。“师父，我不行了，让我歇会儿
    吧。”“不行！”煜通吼道。慧静只觉得两腿酸痛，难以忍受。但害怕师傅手里的木藤棍，仍然坚持练，不敢偷懒。又过了一个时辰，慧静两
    腿开始发抖。这是煜通走到慧静背后，两腿初馏到慧静的裆下，仰面躺在了地上，坚挺的大肉棒正对慧静的下身！对慧静说道：“保持姿势，
    身子下沉！”
    慧静知道师父要赏自己肉棍子了，急忙蹲了下来。煜通并不急于插入，大龟头在肉沟子里，滑来滑去，不一会儿，慧静的汗水加上淫水，
    顺老肉棍子直往下流。啊！煜通一挺身，又粗又长的肉棍子，狠狠的插入了慧静的阴道。慧静尖叫一声，开始上下套动。
    “两手抱头，上身挺直，保持姿势，用腿力上下套动！”煜通也双手抱头，一边欣赏慧静的美态，一边享受慧静的嫩穴。慧静本来觉得很

(www..)好看的txt电子书
    累，可是自从大肉棒插进去后，一下子来了精神，按照师傅的命令，保持马步蹲裆姿势，疯狂的上下套弄。
    「嗯啊师傅再再用力嗯哼」
    「静妮子你的小穴好紧不亏是小女孩的」
    「啊啊小妮子爱死师伯的大鸡巴了用力操死我吧嗯」
    「喔好爽爽死了静妮子你的浪穴快把鸡巴夹断了喔」
    “我要用力夹……把你里边的东西……全都挤出来……让它射在我的洞洞里。”
    煜通看到慧静浑身大汗淋淋实在是太累了，怕她一会儿来不了高潮埋怨他，就让她换了个姿势——金鸡独立。慧静一腿站立，两手抱住另
    一腿，高高举起过掮。煜通侧身站在她的对面，大鸡巴对准肉洞，一插到底！
    「啊！……好师伯亲师伯你可真会玩！……啊！……不要不管我……站不住了……你扶住点……亲亲师伯……我要让你……一辈之操我…

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    …不要忘了我……」
    「小妮子骚尼姑我忘不了你迷人的肉体」
    「啊嗯好真舒服啊爽啊！……」
    「嗯啊舒服静妮子爱死你的大鸡鸡了啊」
    「哼这样练功……真好……嗯要小孙女……要上天了啊」

 免费电子书下载
    煜通见慧静，马上要有高潮，也就放开精管，噗哧！噗嗤！噗哧！……望慧静的阴道深处射出十多股浓精！
    七、兄弟共享新娘，慧静乐此不彼
    有慧静陪伴，煜通三个多月没出山。都是靠师弟来给送吃的。他的师弟叫虔通，比他小三岁，今年五十四，是山对面一个大庄园的庄主。
    他一米八的大个，年纪虽大，但腰板笔直，膀大腰圆。平日衣冠楚楚，一派绅士风度。他隔几天就到煜通藏身的山洞给他送些吃的，看到娇媚
    窈窕的静妮子心里痒痒的。师兄看出了师弟的心思。一开始心存戒备，不给他们一点机会。三个月过后，静妮子的性欲越来越强，自己身体虽
    好，但毕竟年岁已大，渐渐感到有点不支了。心想不如做个顺水人情，既讨好了小情人，又随了师弟的心愿。
    一天晚上，师弟又来送吃的，二人坐在大棺材上喝酒。老煜通答应了虔通的要求。两人酒过三巡，都来了情绪。虔通提议让慧静过来陪他
    们一起喝。慧静推辞不掉，只好在虔通身边坐下来。蹲下来的慧静，更显出窈窕迷人，前胸颤巍巍，肥臀圆滚滚，柳腰轻摆摆，浑身春色，禅
    衣难以包裹。静妮子几杯酒下肚，浑身燥热，将上衣上面的扣子解开了两个，漏出胸前一片嫩白的肌肤。只见她被酒精刺激的面如桃花，眉眼里
    秋波荡漾。虔通看到静妮子娇媚的样子，早已心猿意马，欲火中烧，趁着酒劲，偷偷在她的屁股上摸了起来。一开始，慧静怕老煜通看到，一
    次次将他的手推开，还在他的手上掐了几下。可越拒绝，他越来劲，干脆把手从静妮子的背后伸到了裙子里面。李中医对师弟的举动假装没看
    见，起身说，我去上个厕所，离开了。
    虔通一把将静妮子抱到了腿上，一手抓向乳房，一手伸向阴部，啊！这个浪妮子竟每穿内裤！他的情绪更加高亢，上下尽情摸了起来。静
    妮子舒服得呻吟起来。啊！奥！吆啊！不要！不师傅一会就回来了！虔通管不了那么多了，又将她的衣扣全部解开，两只白嫩的乳房一下子蹦

(www..)好看的txt电子书
    了出来，他张嘴就吃。手一直没闲着，在阴部继续扣摸，虔通觉得像在摸一只烂了的软柿子，软软的，湿湿的，腻腻的。啊！啊！要我要！静
    妮子淫叫道。虔通从裤口掏出坚硬家伙，静妮子看都没看，抬屁股坐了上去。啊！是什么东西进去了？！这么大！啊！好胀！好深！好过瘾！
    边叫边上下起伏起来。心想怎么比师傅的还要大！啊！太过瘾了！只见她皱着眉，张着嘴，闭着眼，疯狂的上下前后摇动。啊！爽！过瘾！太
    过瘾了！爽死我啦！
    静妮子正在闭目叫爽的时候，煜通悄悄的进来了。其实，他就没走，躲在洞外看他两的好事。听到静妮子的淫叫，看到静妮子雪白的屁股在
    棺材面上忽上忽下，感到特别刺激，禁不住想加入他两的行列。静妮子的阴道被大鸡巴紧紧的塞住，乳房被两之大手揉来揉去，舒服死了！…
    …哎？屁股上怎么又有两只手？扭头一看，啊！她一下子跳了起来，师傅不知怎么才好。“别怕，别怕！这不遂了你俩的心愿啦吗！”静妮子

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    见师父没生气，不好意思的低下了头。“来来来！继续！”老煜通说著给师弟使了个眼色。虔通一把又把静妮子拉到了怀里，让她背向自己骑
    坐在两腿上，俩人都面向酒菜。“对！继续喝酒！”“来！我敬你俩一杯”
    静妮子感到下面一根硬硬的棍子顶在阴部，痒痒的！刚才马上要有高潮了，一浪高过一浪的春潮，一下子被吓退了，这会儿又来了！啊！
    下面真空虚啊！身不由己的扭起了屁股，虔通的大肉棍在她的阴门操来操去，就是不进去。静妮子也顾不上师傅在场了，伸手象捉泥鳅一样抓住
    老藤棍塞到了阴道里，边扭屁股边夹菜喝酒，就这样三人又喝了半斤多。她再也忍不住了，哼哼唧唧娇喘起来。老煜通也来了情绪，从裤子里
    掏出家伙让静妮子看。她看到从老煜通裤裆里耸出的光光的龟头，放下手中的筷子，伸手抚摸一会，弯腰吸吮起来。老煜通被她吸吮的全身都
    酥了，伸手从她腋下抚摸揉搓二只滑腻的乳房。
    虔通在后面用力抽插起来，嗯！嗯！奥！慧静嘴里塞住肉棍，想叫又叫不出，不叫又忍不住，嗯！奥！老煜通起身到静妮子的屁股后面，
    与虔通换了个位置，虔通拔出家伙，转到静妮子面前，坚挺黑红的大家伙把静妮子吓了一大跳，好大啊！怎么比师傅的还要大！足足比师傅的

 好看的txt电子书
    长了一寸，有八寸来长！师傅的龟头有鸭蛋大小，虔通的有鹅蛋那么大！！！光光的龟头上独目怒张，龟头后部的冠状沟，山高沟深，突起棱
    角分明，肉棍上爬满了鼓胀的青龙，整个阴茎上沾满了亮晶晶的淫液。哇！难怪刚才插到里面那么过瘾呢！她不由想起了与自己干过的五个男
    人。其实，二狗和三娃的家伙太小了，老中医的稍出众点，老煜通的还算得上大，而虔通的才是特大号的。静妮子心想我真幸运，又遇到一个
    大家伙！不知道中看中用不？又上下打量打量虔通已脱得精光的身子，啊！他和师父一样！好健壮啊！两臂上的肌肉棱角分明，宽宽的胸膛上
    胸肌隆起，肚子上的肌肉一块一块的，粗壮修长的双腿显得格外有力。要不看脸谁都不会相信这是年过五十的老人的身体。与虔通比起来师父也
    不错。
    两个老家伙分别在静妮子的嘴里和阴道里弄了半夜，换了三次防，弄得静妮子来了四次高潮，第四次高潮刚过，老煜通坚持不住了，啊的
    叫了一声，噗哧！噗哧！在静妮子的嘴里射出了几股浓精，慧静正被虔通搞得气喘吁吁，还没反应过来就一滴不剩的全吞了下去。她吐出阴茎
    ，娇嗔道：“人家不来了，师傅坏死了啊！虔师伯好大劲！啊！这下插的好深！爽！爽！啊！爽死人家了！呀！唉吆！爽啊！”虔通见静妮子
    这么浪也把持不住了，一股股陈年老精噗哧噗哧射入静妮子的子宫，“啊！虔伯伯的东西好多呀！啊！把我肚子胀破了！好热！爽死”静妮子
    白眼一翻，来了第五次高潮，昏瘫在煜通的怀里。
    这一夜，三人都睡在了大棺材盖上。天刚亮时，慧静被鼾声吵醒了。看到一左一右两个赤裸裸的壮汉，想起了昨晚的疯狂。啊！昨晚真是

（WWW..）免费电子书下载
    爽透了！做女人真好！正在想着，虔通翻了个身，放平了身子。慧静看到两条粗壮的大腿间，一条软软的独眼小蛇，卧在两个大蛋蛋之间。昨
    晚那么大，现在怎么这么小？想著想著伸手轻轻抚摸小蛇光光的头。奇迹发生了，小蛇一动一动，瞬间长大了，最后雄赳赳的耸立在静妮子的
    面前，恢复到昨晚的大小。啊！长大了！她用手量了量长度，又在自己的小肚子上比了比，啊！都到我的肚脐上方了，难怪插到里面时好像捅
    到了心窝窝！这龟头好光啊！昨晚就是它让我爽得死去活来？！想著情不自禁的趴上去吻了起来，静妮子把老藤棍吻的青筋直爆，越吻越硬，
    越硬越吻，它还忽闪忽闪振个不停。虔通昨晚太累了，以为在做春梦，还在呼呼大睡。这时静妮子春情勃发，阴部流出了大量淫水，不由的抬

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    腿挎了上去，对准龟头，一点一点坐了下去，啊！……胀！……满！……爽！
    一开始，静妮子怕把虔通弄醒，只是轻轻的扭扭屁股，可一会就觉得不过瘾了，肥臀上下前后舞动起来，虔通两眼一睁看到两只乳房在眼
    前颤动，再一看只见静妮子正骑在自己的身上，疯狂的摆动，老二被她夹的舒爽无比，叫道：“静妮儿，你喜欢师伯的大家伙是吧？啊！大姑
    娘的逼就是紧！夹的老二好爽！啊！……爽！”“呀！师伯的大鸡鸡好长！啊！都插到我的嗓子眼了！……啊！……过瘾！……爽！……爽死
    啦！……啊！……”这声啊，声音很尖，拖了很长的颤音，她又爽到了高峰。这时，老煜通被叫声吵醒，看到师弟又和静妮子搞上了，老二也
    颤颤巍巍的翘了起来。见静妮子趴在师弟身上不动，知道师弟已经把她送上了快乐的顶峰。还没等静妮子缓过劲来，老煜通一把把她拉了过来。慧静顺势平躺在床上，双腿叉开，高高举起。老煜通一个狮子大翻身，跃了上去。两人身子还没接触，老藤棍先戳进了流着师弟精液的阴道。啊！爽！……静妮子浪叫一声，老煜通尽根全没，他也不讲什么战法了，挥棍大干起来。心想要是我锁不住精关，早泄了，也不用怕，还有
    师弟来满足这浪妮子。“啊！……唉吆！爽！……爽啊！亲亲师伯……你这么狠！啊！……爽！……你狂……起来……捣的我……更爽！……”虔通听到静妮子娇柔的叫床声，看到他欲仙欲死的表情和扭动的娇躯，老二又脉动起来，起身跨到静妮子的脖子上，大龟头送到了她的嘴里。静妮子上下两个口被两根老藤棍同时抽插，爽得她浑身发抖，两只雪白的大腿在空中舞来舞去，一手猛搓乳房，一手揪住头发，柳腰上下狂
    癫，迎合老煜通的抽插。不一会老哥两就把静妮子搞的高潮迭起。
    老煜通知道自己身子太壮硕，在上面干慧静时，怕压坏了身下的小娇娃，总是用双手支撑自己的身体。这会儿感到两臂发酸，就示意虔通
    先起身。双臂抱住静妮子在床上滚过来滚过去，老藤棍紧紧别在阴道里，随著两人的滚动进进出出，搞得静妮子哇哇大叫，啊！爽！啊！爽死
    了！滚了一会儿，慧静又一次爬上快乐的顶峰，趴在老煜通的肥肚皮上不动了。
    过了一支烟的工夫，还不见静妮子的动静，俩老家伙着急了，因为静妮子高潮连连，他俩都没泄火呢。先是老煜通在下面一顶一顶的在阴
    道里插起来。虔通看到慧静雪白粉嫩的肥臀，随着师哥的顶插，颤动不已，顿时欲火攻心，挺着家伙就往静妮子的屁股沟子里插，啊！静妮子

 好看的txt电子书
    一下惊醒了，原来虔通的大鸡巴挤进了她的屁眼，老龟头刚进去，慧静就感到胀疼，“师伯，那里不能插啊！啊！疼！”“玲妮儿，没事的，
    把屁股放松，对！再放松！一会就不疼了……好乖！”虔通感到静妮子的臀大肌完全放松后，往大鸡巴与屁眼的交合处，吐了口口水，又慢慢
    往里顶了顶。
    “啊！好胀啊！”
    “不疼了吧？进去三分之一了……一半了……全进去了！”
    “啊！不疼了，就是好胀啊！”静妮子感到虔通整个人都挤进他的屁眼里了。
    虔通全插进去后并没有抽动，慧静感到一股股胀爽从下身涌向心头，不知是阴道里的大鸡巴，还是肛门里的大鸡巴带来的。虔通停了好大
    一会儿没有动。老煜通在下面可没闲着，一直在哗叽哗叽地插着阴道。静妮子觉得下身被两只大鸡巴塞得严严实实，水泄不通。这种又胀又爽
    的感觉从来没有过，“啊！啊！好满！好胀！好爽！……虔师伯，你慢慢动动试试……啊！不疼了……舒服了！……插吧！……插吧！……你
    俩一起插吧！……啊！……爽！……爽！……好爽！好过瘾！……呀！……俩师伯把我的肚子都填满了！……啊！……亲亲师伯……我的亲爷

（WWW..）免费TXT小说下载
    爷……爽得厉害了……加劲！……一齐用力……对！……啊！……爽死我了！！！……唉！唉唉！是谁先泄了……好烫……好爽！……”下面
    的师傅不往上挺了，上面的虔师伯还在剧烈抽动，静妮子知道，师傅先泄了。“虔师伯，啊！……你好有劲啊！……插的我好受极了！……啊！……屁眼怎么……也能这么爽啊！……啊！……啊！……爽！……爽！……又要死了！啊！……”静妮子再次爽晕了！虔通见玲妮儿到了高
    潮，就不再憋了，放开精关，噗哧！噗哧！……往玲妮儿的屁眼里射出十多股热精。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    三人高潮过后全都大汗淋淋，加在中间的静妮子，更是象刚出浴一样，俩老家伙拔出家伙后，静妮子的汗水、下身两个洞的淫水夹杂着精
    液，弄的床单到处都是湿淋淋的。这一夜狂欢，慧静自己都不知道有过多少次高潮。慧静虽然年轻，但应付两个经验丰富的老淫棍，还是觉得
    精疲力尽。躺在床上一睡就是两天两夜。
    从此以后，虔通三天两头往师兄这跑，要么自己单干，要么和师兄一起搞。慧静整日乐此不彼，纵情享受。
    八、山中人兽大战，慧静回归自然
    好景不长。煜通又到山外去云游了，而虔通也到各山村收债去了。半个多月还不见一个人影，就慧静一个人在深山老林中，一天到晚除了
    练功，就是睡觉。煜通在时，慧静天天做新娘，夜夜度春宵。乍一下旷了这么久，实在是难熬。煜通走时怕慧静不辞而别，把她的所有的衣服
    都藏了起来。慧静一觉醒来，一丝遮羞布都找不到，实在没办法了，在树丛中摘了一个大芭蕉叶，围在屁股周围遮羞。
    一天下午，她想找点野果吃，只身一人钻进了密林。快黑时，往息身的洞里赶。钻出一片灌木丛，抬头一看，啊！她尖叫一声，吓得毛骨
    悚然，腿都在发抖。原来，她眼前突然出现十多条半人多高的野狼，几十只放着绿光的眼睛，冷冷的盯著她。她脑子里一片空白，拔腿就往山
    洞跑。到了洞里扭身一看，那十多只野狼也跟了过来，并且都挤在洞口，继续盯著她看。就这样对峙一会儿，一条高大的母狼一步一步向她走
    来。慧静心想，这下死定了，自己纵有一身好武功，面对这么多饿狼也是枉然啊！她闭上眼睛只等成为野狼的美餐。在这千钧一发之际，一条
    更加高大的雄狼，吼叫一声。那条正准备对慧静下手的母狼停止了动作，高大雄狼再吼一声，母狼夹起尾巴跑了出去，就剩下七八只公狼。
    慧静正在不知所措，刚才撵走母狼的高大公狼走向已没有退路的慧静。此时的慧静背靠石壁，两手抱头，两腿叉开，瞪著大眼睛惊恐的坐
    在地上。大公狼走到她身前，在她身上上下嗅了嗅，伸出血红的大舌头，在慧静岔开的两大腿中间舔了起来。慧静马上意到，这是条“色狼”
    ，惊恐的心情一下子好了很多。随着“色狼”的舔允，慧静渐渐忘了自己的处境，全身燥热起来，尤其感到下身舒爽火热，奇痒难耐，淫水山
    泉一样的顺著屁股沟子往下流。只见她双目微闭，樱口微张，红红的舌头不断的伸出来舔舔湿润的嘴唇。口中不由自主的发出了愉快的呻吟：

 好看的txt电子书
    啊！色狼！啊！你不要吃我，你要怎样都行……爽啊……嗷！……唉吆……好热……痒……痒死了……。慧静正在闭住眼睛享受快感，又有两
    条公狼加入了他们的行列，一个在慧静的屁眼上舔，一个在她的阴毛上舔。她看到这几只大公狼的肚子下面，都伸出一条红艳艳、亮晶晶的肉
    棍，头尖尖的，像根大胡罗卜。最先侵犯她的那条头狼的“胡罗卜”最大最长。慧静知道那是大公狼的阳具，啊！真大！有老中医的老藤棍大
    了！今天，这群狼不一定会用牙齿对付自己，肯定会用它们的“胡罗卜”对付自己！看到七八根“胡罗卜”越来越大，慧静更是觉得全身燥热。
    慧静正觉得欲火中烧，那条头狼蹭的一下子窜到了她的身上。两条前腿放在她的腰两边，屁股快速的一前一后的顶，阳具在慧静的肉沟子
    里快速的滑来滑去，怎么也进不去。慧静不自主的抬起了屁股，右手扶住阳具对准下身，头狼屁股一挺，哧！一下子全插了进去！啊！慧静娇
    喘一声，欣然接纳。
    头狼的家伙进去以后，屁股快速耸动起来。啊！这速度是人类没法比的！操的慧静舒爽无比！大头狼的速度越来越快！一刻没停。慧静呻

（WWW..)txt电子书下载
    吟不断，啊！……爽啊！……好……狼哥哥……你别吃……我……天天让你……搞……啊……舒服……好死了……。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    有两袋烟的工夫，慧静觉得四肢发酸。心想这个姿势太难受了，狗打脔都是从后面搞的，不如……她想著腰劲一松，屁股掉了下来，血红
    的大“罗卜”也滑了出来。她急忙扭过身，双膝和两手着地，蹶起粉嫩的屁股，像母狗一样爬在地上。狼公看到慧静的这姿势，好像心领神会
    似的，跳到慧静的屁股上，两只前腿紧紧箍住她的腰，屁股一耸，红艳艳的大阳具又插进了阴道。啊！怎么又大了！好长啊！……爽……。头
    狼这下能用上劲了，毛茸茸的大屁股疯狂耸动起来。啊！这样搞的好深……爽啊……爽……爽死我了！不一会儿，慧静来了第一次高潮。大公
    狼环在疯狂的抽插著，慧静口中淫声连连，啊！……狼哥哥……鸡巴……好大……好长……哎啊！……啊！满！……胀啊……好胀！……。
    慧静正在叫爽，大公狼从慧静背上跳了下来，转了个身，屁股与慧静的相对，红红的肉棍露出一小段。有两只公狼在他们的结合部，舔来
    舔去。慧静见头狼跳了下来，怕大肉棍滑出来，屁股使劲往後顶。其实这时候大公狼的阳具中间已涨起一个大葫芦似的肉包，这个肉包里面涨
    满了精液，要慢慢渗出，一直等到渗完才能拔出来。慧静见狼公不在抽动，只把大肉棒胀在自己阴中，好不着急，可也没办法。不过，这也倒
    很舒服，满满的，胀胀的，还能感到有一股股热流涌向自己的阴道深处，很是解痒。
    半个时辰过去了，慧静的下身稍一放松，呯！“大胡罗卜”拔了出来。一股股白色的精液，从慧静的阴道口涓涓流出。头狼走到一边，用
    舌头去舔自己的半尺来长的阳具去了。
    还没等慧静回过神来，另一条公狼窜到了背上，大阳具在阴部撞来撞去，慧静伸手扶了扶，把“胡罗卜”的尖对准阴道口，啊！爽啊！这条
    狼顺著流淌精液的阴道插了进去，快速抽插起来。啊！你们都是……我的……色狼老公……我要……啊！爽啊！……你们的大鸡巴……我全要
    ……爽！爽！……啊！……爽啊……快活死了……狼哥哥……搞死我了……啊……一个一个地搞……啊！……爽啊！……啊！涨啊！好涨！…
    …啊！……狼精好热……烫啊……爽啊！……。第二条狼也跳下了慧静的身，毛臀对光臀，一股一股的往慧静的阴道里射精。
    一会儿，第二条狼拔出了长长的肉棍，走到了一边。第三条皮毛黑黑的高大公狼紧跟著爬到了慧静的屁股上，这条狼好像经验丰富，没等
    慧静帮忙就径自把粗大的阴茎插到了阴道。啊！好大！好爽！慧静激动的嘟囔了几声，快活的享受大阳具的抽插。这时天已经黑了，慧静看不
    到这条狼的长相，只觉得他很重，个很大，阳具也更粗长。她顾不上害怕了，因为这条狼的大阳具马上就要给她带来高潮。啊！爽死了！……
    啊！啊！爽死……。慧静尖叫一声，又来一次高潮，这次她爽的昏死过去。
    渐渐地慧静醒了过来，回头看了看，看到十多只闪著绿光的眼睛晃来晃去。啊！还有几条肉乎乎的东西在屁股和下身舔了舔去。阴道里有
    一根粗大的东西紧紧地塞在里面，那是第三条狼的，它的精液还没有射完。慧静趴伏在地上，等大公狼拔出肉棍，又翻身爬到了棺材盖上，把

(www..)txt电子书下载
    两个大枕头垫在胸下，白晃晃的屁股高高翘起，等著其他四只狼来干自己。还没到慧静趴稳，几只狼同时窜到了床上，有一只已经捷足先登，
    爬到了她的屁股上，一条热乎乎的阳具在下身捅来捅去…………
    这一夜，慧静不知狼群干了自己多少次，来了多少次高潮！等到下半夜，她只感到一根阳具抽了出去，另一根马上又塞了进来，自己的肚
    子里灌满了精液，好涨好涨！好爽好爽！
    天亮了，慧静也醒了过来。自己还趴在枕头上，一只浪与自己屁股对屁股，阴道里还塞住一根大阳具。其他六只狼有的卧在床上，有的卧
    在地上，有一只把头伸到他们的屁股下面，用长长的红舌头舔著慧静的下身。正对著慧静阴部的床上，好像撒了一锅稠稠的面汤，白花花，粘


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
（WWW..)好看的txt电子书
    糊糊的。
    天大亮时，这场大战终于结束了，七匹野狼晃晃悠悠的走了。慧静精疲力尽，仰卧在床上睡着了。
    这之后，这几匹狼要么一起来，要么来三五个，每天天黑时必到。在煜通不在的日子里，慧静落个快活自在，纵情享受。
    九、煜通绞杀狼群，携娇返回寺中
    又过去了半个月。一天早上，煜通返回了山洞。到了洞口看到小娇女慧静正趴在床上睡觉，全身只有腰间有一根麻绳，肥美的屁股曲线玲
    珑，两条滚圆的大腿微微叉开，露出粉红色的小肉沟，小沟中正流住乳白色的粘液，把床单弄湿了一大片。煜通心中一阵激动，急忙走向前去
    ，轻轻抚摸她的敏感部位。这时，慧静正睡得迷迷糊糊，还以为是夜里来的那三只“色狼”在没完没了的玩弄自己，也就没有在意。煜通看到慧
    静流出了大量的淫液，还以为是慧静旷久了被自己一摸动了情欲了呢，急忙从裤口掏出早已硬梆梆的老藤棍，俯下身子，在慧静的洞口沾了些
    淫液，然后慢慢把大龟头挤进了阴道。啊！慧静轻声叫了一声，心想怎么这么大？是不是那只头狼又来了？不对！就是头狼的阳具也没这么大
    啊？！这时煜通又往里插了插，把个八寸长的老藤棍插进了一半。啊！好爽啊！好硬啊！不对！插进去的阳具不是狼的，狼的够粗、够长，就
    是不够硬！是人的！一定是人的！是谁呢？啊！爽啊！这么长！这时，老煜通已尽根全没！慧静恍然大悟，是师父！是煜通师父！
    慧静假装都然醒来，大叫一声：“啊！强奸了！强奸啊！”“别叫，别叫！是我！我回来了。”煜通赶忙说。慧静扭过头，睁开惺忪的眼
    睛，看了看衣服都没来得及脱的煜通，嗔怒道：“你这没良心的！你还回来干什么？把我一个人撇在这荒山野岭中！自己去快活去了！你滚！
    滚！”慧静边叫边扭动屁股，想把插在阴道里的老藤棍甩出来，可她哪里甩得出！屁股越扭越觉得爽，扭住扭住就改变了动作，变成往後顶了！
    煜通为了讨好小情人，卖力的抽插。哗叽！叭！哗叽！叭！哗叽！叭！……老藤棍和引导的摩擦声，小肚子和光屁股的撞击声不绝于耳……。
    要在以往，煜通如此抽插，慧静早就淫叫连天了。可这次，慧静只是哼叽了几声，并没有大声叫床。煜通还以为慧静在生气呢！其实，在
    煜通离开的日子里，慧静与“情狼”天天狂欢，夜夜春宵，整天不饥不渴。就在两个时辰之前，慧静还被三条“情狼”搞的高潮迭起！此时此
    刻她并不太希罕这根老藤棍！
    煜通见慧静如此生气，更加卖力，把八成功力运到老藤棍上，奋力冲锋！大干两个时辰，终于把慧静送到了快乐的顶峰——雪白的肥臀痉
    挛了几下，趴在床上不动了！
    到了天黑，那几只狼又来了。这时煜通正在向慧静求欢，慧静假装不从，二人推来推去。几只大公狼以为是这个男人在欺负慧静，就一起
    吼叫住扑向煜通。几只野狼那里是武功盖世的老煜通的对手，他十招之内就打死两只，打伤两只，其他三只见势不妙逃掉了！
    慧静见此恶斗，想哭又想笑。想哭是因为自己的“情狼”死的死，伤的伤，逃的逃；想笑是因为亲眼看到了老情人的英武。煜通把狼赶走
    以后，慧静急忙扑到他的怀里，动情的亲吻他，一只手伸向了老煜通的裤裆，抚摸里边的小和尚……

 好看的txt电子书
    二人纵情云雨一番后，煜通对慧静说：“我是回来接你的，明天我们就回灵山寺，现在安全了，我要回到寺里当我的长老去！”
    /
   ，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 老和尚和小尼姑

(WWW..)txt电子书下载
    真粗……真壮……死而无……怨了……喔……顶……到……底……了……再深……一点……啊……子宫……顶……破……了……啊……啊！……爽死了！……快活死了！……美死……我……了，你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”
    煜通干到兴头上，大肉棍紧紧插在慧静的洞中，抱起慧静在树林里狂跑起来。慧静双手搂紧煜通的脖子，两腿夹着煜通的熊腰，欣喜地看
    著老煜通撒欢。煜通每走一步，慧静就浪叫一声。煜通在山林里走了有一里来路，慧静受不了了。
    “喔……师伯……好有劲……我要上天……了……要死了……爽爽……喔……到心里……哎哟……好……好……爽……喔……我要……升
    天……了……长老……爽死了……啊！……”慧静跑到了快乐的顶点。
    煜通看到慧静不行了，嘴里嘟囔道：“我还没跑够，你就……。”停下来后，让慧静靠在一棵大树上，左手拉起慧静的左腿，没命的抽插
    起来，一会儿，屁股猛往上顶了顶，狂吼一声，抱着慧静躺在了地上不动了
    五、僧尼淫奔深山，马背暫当卧床
    两人醒来时，太阳已经两丈来高了。慧静回禅房收拾了点衣服，又拿些吃的偷偷溜出了灵姑庵。煜通也回到庵里，牵出自己的大黑马，在
    山后带上慧静就上路了。煜通藏身的山洞离灵谷庵有一天多的山路。两人都身穿僧袍，两头光光，即使有路人也分不出男女，何况他们走的就
    不是路，哪里能遇见一个人影！过了晌午，二人吃了点干粮，小息一会儿又上路了。二人骑上马，慧静在前，煜通在后。煜通一手拉缰绳，一
    手搂住慧静得了小蛮腰。走著走著老煜通的手不老实了，从慧静的衣服缝隙，伸将过去。边骑马，边揉搓慧静的双乳，揉的小慧静春情荡漾。
    “师伯坏！走路还玩人家……奥！……坏师伯……你摸得我好舒服……往下……再往下……啊！……人家流了好多水……呀……是甚么啊
    ，硬梆梆的……顶的人家屁股……”慧静的手也没闲著，背到身后伸到了煜通裤裆里，抚摸光光的小和尚头。
    “啊！师伯的头头好大啊……好光……好滑……哎吆！……别往里扣了……！啊……爽啊……人家又想要……小和尚了……急死了……怎
    么办吗？……啊！……好痒……着急……”煜通从慧静裤裆里抽出湿淋淋的手，掀起她的僧袍，让她脚踩马登趴在马背上，屁股翘起。然后他
    双手抓住慧静的裤子一用劲，刺啦！她的裤子成了开裆裤，从撕开的裤缝露出两半雪白的屁股，流著水的小肉沟清晰可见！煜通把自己硬胀的
    老藤棍掏出来，一挺身尽根刺进了慧静即可的阴道。
    “啊！爽！……老师伯……你真会玩……在哪都能……啊！……爽啊……”随著马儿的跑动、颠簸，大肉棍在慧静的小洞洞里进进出出，
    煜通根本就不用用劲，就可悠闲地享受这个小淫尼的浪逼。渐渐的，煜通让马而加快了速度，肉棒也跟著越插越快，慧静低着头，雪白的大屁
    股配合着肉棒前后运动着，嘴里淫言乱语更多了：“啊……啊……天哪，啊……舒服……啊……快……啊……快啊……哦……妈啊……我的妈
    啊……屁股……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……师伯……快要……啊……爽死……屁股……天天……啊
    ……被你……这……啊……你这小和尚……啊……操……啊……”就这样，他们又翻过了两架山，钻进了一片更加茂密、遮阳闭日森林……。
    “啊！爽啊！……和师伯在一起……走路也可以享受……太好了……啊！舒服！……快活！……师伯的大长鸡巴……太好了！……我中意
    死他了……啊！……真好！……爽啊……师伯让我……爽死吧……啊！死了！爽死了！啊！啊！爽！！”慧静的呻吟由大到小，最后，趴在马
    背上不听动静了——他已经被老和尚的小和尚操晕过去了。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    到半夜他们终于走到了煜通藏身的山洞。这个山洞深不可测，煜通也不知道有多深。洞里四季如春，不冷不热。山洞的洞口，在一条狭长
    的石缝里，不注意看根本看不到，洞口长满了茂密的藤条。走进洞里，煜通点燃麻油灯。啊！慧静尖叫一声。原来，她看到了一口黑色的大棺


    材，当当正正放在宽敞的山洞里。
    “别怕！那里没有死人，尸体早就让我给扔了。现在那是我们的床。”煜通说著，把棺材盖子掀了下来。里面是一床棉被，看上去还算干
    净。
    “这里面能睡人吗？”慧静怯生生地问。
    “当然可以，你一路累了吧，进去睡觉吧，这口大棺材能躺下我们两人！因为原来就是为一对夫妻准备的。”
    “你在这里天天吃什么啊？”
    “野味、粮食，我的徒弟经常给我送吃的。”……
    六、山洞里胜洞房，练功不忘寻欢一晃一个月过去了，老和尚和小尼姑在山洞里夜夜春宵，纵情狂欢，就连练功时也不忘性交！煜通在教慧静练武功时，总是用木藤条和肉
    藤条两根棍作要挟，逼她用功。
    这天，天还没亮，煜通就把光著身子的慧静拉了起来：“起床！起来练功了！要想出人头地，就要苦苦练功！今天练马步蹲裆，练好了就
    赏你根肉棍子，练不好你就吃木棍子吧！”慧静睁开惺忪的眼睛，走到洞口，两手抱拳贴于腰际，两腿分开，屁股下沉开始练开了。
    煜通仍躺在那里，眼睛看著慧静。“上身挺直！屁股上提！大腿平直！……”慧静这一练就是两个时辰。“师父，我不行了，让我歇会儿
    吧。”“不行！”煜通吼道。慧静只觉得两腿酸痛，难以忍受。但害怕师傅手里的木藤棍，仍然坚持练，不敢偷懒。又过了一个时辰，慧静两
    腿开始发抖。这是煜通走到慧静背后，两腿初馏到慧静的裆下，仰面躺在了地上，坚挺的大肉棒正对慧静的下身！对慧静说道：“保持姿势，
    身子下沉！”
    慧静知道师父要赏自己肉棍子了，急忙蹲了下来。煜通并不急于插入，大龟头在肉沟子里，滑来滑去，不一会儿，慧静的汗水加上淫水，
    顺老肉棍子直往下流。啊！煜通一挺身，又粗又长的肉棍子，狠狠的插入了慧静的阴道。慧静尖叫一声，开始上下套动。
    “两手抱头，上身挺直，保持姿势，用腿力上下套动！”煜通也双手抱头，一边欣赏慧静的美态，一边享受慧静的嫩穴。慧静本来觉得很
    累，可是自从大肉棒插进去后，一下子来了精神，按照师傅的命令，保持马步蹲裆姿势，疯狂的上下套弄。
    「嗯啊师傅再再用力嗯哼」
    「静妮子你的小穴好紧不亏是小女孩的」
    「啊啊小妮子爱死师伯的大鸡巴了用力操死我吧嗯」
    「喔好爽爽死了静妮子你的浪穴快把鸡巴夹断了喔」
    “我要用力夹……把你里边的东西……全都挤出来……让它射在我的洞洞里。”
    煜通看到慧静浑身大汗淋淋实在是太累了，怕她一会儿来不了高潮埋怨他，就让她换了个姿势——金鸡独立。慧静一腿站立，两手抱住另

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    一腿，高高举起过掮。煜通侧身站在她的对面，大鸡巴对准肉洞，一插到底！
    「啊！……好师伯亲师伯你可真会玩！……啊！……不要不管我……站不住了……你扶住点……亲亲师伯……我要让你……一辈之操我…
    …不要忘了我……」

(Www..)txt电子书下载


    「小妮子骚尼姑我忘不了你迷人的肉体」
    「啊嗯好真舒服啊爽啊！……」
    「嗯啊舒服静妮子爱死你的大鸡鸡了啊」
    「哼这样练功……真好……嗯要小孙女……要上天了啊」
    煜通见慧静，马上要有高潮，也就放开精管，噗哧！噗嗤！噗哧！……望慧静的阴道深处射出十多股浓精！
    七、兄弟共享新娘，慧静乐此不彼
    有慧静陪伴，煜通三个多月没出山。都是靠师弟来给送吃的。他的师弟叫虔通，比他小三岁，今年五十四，是山对面一个大庄园的庄主。
    他一米八的大个，年纪虽大，但腰板笔直，膀大腰圆。平日衣冠楚楚，一派绅士风度。他隔几天就到煜通藏身的山洞给他送些吃的，看到娇媚
    窈窕的静妮子心里痒痒的。师兄看出了师弟的心思。一开始心存戒备，不给他们一点机会。三个月过后，静妮子的性欲越来越强，自己身体虽
    好，但毕竟年岁已大，渐渐感到有点不支了。心想不如做个顺水人情，既讨好了小情人，又随了师弟的心愿。
    一天晚上，师弟又来送吃的，二人坐在大棺材上喝酒。老煜通答应了虔通的要求。两人酒过三巡，都来了情绪。虔通提议让慧静过来陪他
    们一起喝。慧静推辞不掉，只好在虔通身边坐下来。蹲下来的慧静，更显出窈窕迷人，前胸颤巍巍，肥臀圆滚滚，柳腰轻摆摆，浑身春色，禅
    衣难以包裹。静妮子几杯酒下肚，浑身燥热，将上衣上面的扣子解开了两个，漏出胸前一片嫩白的肌肤。只见她被酒精刺激的面如桃花，眉眼里
    秋波荡漾。虔通看到静妮子娇媚的样子，早已心猿意马，欲火中烧，趁着酒劲，偷偷在她的屁股上摸了起来。一开始，慧静怕老煜通看到，一
    次次将他的手推开，还在他的手上掐了几下。可越拒绝，他越来劲，干脆把手从静妮子的背后伸到了裙子里面。李中医对师弟的举动假装没看
    见，起身说，我去上个厕所，离开了。
    虔通一把将静妮子抱到了腿上，一手抓向乳房，一手伸向阴部，啊！这个浪妮子竟每穿内裤！他的情绪更加高亢，上下尽情摸了起来。静
    妮子舒服得呻吟起来。啊！奥！吆啊！不要！不师傅一会就回来了！虔通管不了那么多了，又将她的衣扣全部解开，两只白嫩的乳房一下子蹦
    了出来，他张嘴就吃。手一直没闲着，在阴部继续扣摸，虔通觉得像在摸一只烂了的软柿子，软软的，湿湿的，腻腻的。啊！啊！要我要！静
    妮子淫叫道。虔通从裤口掏出坚硬家伙，静妮子看都没看，抬屁股坐了上去。啊！是什么东西进去了？！这么大！啊！好胀！好深！好过瘾！
    边叫边上下起伏起来。心想怎么比师傅的还要大！啊！太过瘾了！只见她皱着眉，张着嘴，闭着眼，疯狂的上下前后摇动。啊！爽！过瘾！太
    过瘾了！爽死我啦！
    静妮子正在闭目叫爽的时候，煜通悄悄的进来了。其实，他就没走，躲在洞外看他两的好事。听到静妮子的淫叫，看到静妮子雪白的屁股在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    棺材面上忽上忽下，感到特别刺激，禁不住想加入他两的行列。静妮子的阴道被大鸡巴紧紧的塞住，乳房被两之大手揉来揉去，舒服死了！…
    …哎？屁股上怎么又有两只手？扭头一看，啊！她一下子跳了起来，师傅不知怎么才好。“别怕，别怕！这不遂了你俩的心愿啦吗！”静妮子
    见师父没生气，不好意思的低下了头。“来来来！继续！”老煜通说著给师弟使了个眼色。虔通一把又把静妮子拉到了怀里，让她背向自己骑
    坐在两腿上，俩人都面向酒菜。“对！继续喝酒！”“来！我敬你俩一杯”
    静妮子感到下面一根硬硬的棍子顶在阴部，痒痒的！刚才马上要有高潮了，一浪高过一浪的春潮，一下子被吓退了，这会儿又来了！啊！
    下面真空虚啊！身不由己的扭起了屁股，虔通的大肉棍在她的阴门操来操去，就是不进去。静妮子也顾不上师傅在场了，伸手象捉泥鳅一样抓住
    老藤棍塞到了阴道里，边扭屁股边夹菜喝酒，就这样三人又喝了半斤多。她再也忍不住了，哼哼唧唧娇喘起来。老煜通也来了情绪，从裤子里

（www..)txt电子书下载

 txt电子书下载
    掏出家伙让静妮子看。她看到从老煜通裤裆里耸出的光光的龟头，放下手中的筷子，伸手抚摸一会，弯腰吸吮起来。老煜通被她吸吮的全身都
    酥了，伸手从她腋下抚摸揉搓二只滑腻的乳房。
    虔通在后面用力抽插起来，嗯！嗯！奥！慧静嘴里塞住肉棍，想叫又叫不出，不叫又忍不住，嗯！奥！老煜通起身到静妮子的屁股后面，
    与虔通换了个位置，虔通拔出家伙，转到静妮子面前，坚挺黑红的大家伙把静妮子吓了一大跳，好大啊！怎么比师傅的还要大！足足比师傅的
    长了一寸，有八寸来长！师傅的龟头有鸭蛋大小，虔通的有鹅蛋那么大！！！光光的龟头上独目怒张，龟头后部的冠状沟，山高沟深，突起棱
    角分明，肉棍上爬满了鼓胀的青龙，整个阴茎上沾满了亮晶晶的淫液。哇！难怪刚才插到里面那么过瘾呢！她不由想起了与自己干过的五个男
    人。其实，二狗和三娃的家伙太小了，老中医的稍出众点，老煜通的还算得上大，而虔通的才是特大号的。静妮子心想我真幸运，又遇到一个
    大家伙！不知道中看中用不？又上下打量打量虔通已脱得精光的身子，啊！他和师父一样！好健壮啊！两臂上的肌肉棱角分明，宽宽的胸膛上
    胸肌隆起，肚子上的肌肉一块一块的，粗壮修长的双腿显得格外有力。要不看脸谁都不会相信这是年过五十的老人的身体。与虔通比起来师父也
    不错。
    两个老家伙分别在静妮子的嘴里和阴道里弄了半夜，换了三次防，弄得静妮子来了四次高潮，第四次高潮刚过，老煜通坚持不住了，啊的
    叫了一声，噗哧！噗哧！在静妮子的嘴里射出了几股浓精，慧静正被虔通搞得气喘吁吁，还没反应过来就一滴不剩的全吞了下去。她吐出阴茎
    ，娇嗔道：“人家不来了，师傅坏死了啊！虔师伯好大劲！啊！这下插的好深！爽！爽！啊！爽死人家了！呀！唉吆！爽啊！”虔通见静妮子
    这么浪也把持不住了，一股股陈年老精噗哧噗哧射入静妮子的子宫，“啊！虔伯伯的东西好多呀！啊！把我肚子胀破了！好热！爽死”静妮子
    白眼一翻，来了第五次高潮，昏瘫在煜通的怀里。
    这一夜，三人都睡在了大棺材盖上。天刚亮时，慧静被鼾声吵醒了。看到一左一右两个赤裸裸的壮汉，想起了昨晚的疯狂。啊！昨晚真是
    爽透了！做女人真好！正在想着，虔通翻了个身，放平了身子。慧静看到两条粗壮的大腿间，一条软软的独眼小蛇，卧在两个大蛋蛋之间。昨
    晚那么大，现在怎么这么小？想著想著伸手轻轻抚摸小蛇光光的头。奇迹发生了，小蛇一动一动，瞬间长大了，最后雄赳赳的耸立在静妮子的
    面前，恢复到昨晚的大小。啊！长大了！她用手量了量长度，又在自己的小肚子上比了比，啊！都到我的肚脐上方了，难怪插到里面时好像捅

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    到了心窝窝！这龟头好光啊！昨晚就是它让我爽得死去活来？！想著情不自禁的趴上去吻了起来，静妮子把老藤棍吻的青筋直爆，越吻越硬，
    越硬越吻，它还忽闪忽闪振个不停。虔通昨晚太累了，以为在做春梦，还在呼呼大睡。这时静妮子春情勃发，阴部流出了大量淫水，不由的抬
    腿挎了上去，对准龟头，一点一点坐了下去，啊！……胀！……满！……爽！
    一开始，静妮子怕把虔通弄醒，只是轻轻的扭扭屁股，可一会就觉得不过瘾了，肥臀上下前后舞动起来，虔通两眼一睁看到两只乳房在眼
    前颤动，再一看只见静妮子正骑在自己的身上，疯狂的摆动，老二被她夹的舒爽无比，叫道：“静妮儿，你喜欢师伯的大家伙是吧？啊！大姑
    娘的逼就是紧！夹的老二好爽！啊！……爽！”“呀！师伯的大鸡鸡好长！啊！都插到我的嗓子眼了！……啊！……过瘾！……爽！……爽死
    啦！……啊！……”这声啊，声音很尖，拖了很长的颤音，她又爽到了高峰。这时，老煜通被叫声吵醒，看到师弟又和静妮子搞上了，老二也
    颤颤巍巍的翘了起来。见静妮子趴在师弟身上不动，知道师弟已经把她送上了快乐的顶峰。还没等静妮子缓过劲来，老煜通一把把她拉了过来。慧静顺势平躺在床上，双腿叉开，高高举起。老煜通一个狮子大翻身，跃了上去。两人身子还没接触，老藤棍先戳进了流着师弟精液的阴道。啊！爽！……静妮子浪叫一声，老煜通尽根全没，他也不讲什么战法了，挥棍大干起来。心想要是我锁不住精关，早泄了，也不用怕，还有
    师弟来满足这浪妮子。“啊！……唉吆！爽！……爽啊！亲亲师伯……你这么狠！啊！……爽！……你狂……起来……捣的我……更爽！……”虔通听到静妮子娇柔的叫床声，看到他欲仙欲死的表情和扭动的娇躯，老二又脉动起来，起身跨到静妮子的脖子上，大龟头送到了她的嘴里。静妮子上下两个口被两根老藤棍同时抽插，爽得她浑身发抖，两只雪白的大腿在空中舞来舞去，一手猛搓乳房，一手揪住头发，柳腰上下狂

(WWW..）免费电子书下载
    癫，迎合老煜通的抽插。不一会老哥两就把静妮子搞的高潮迭起。
    老煜通知道自己身子太壮硕，在上面干慧静时，怕压坏了身下的小娇娃，总是用双手支撑自己的身体。这会儿感到两臂发酸，就示意虔通

 txt电子书下载
    先起身。双臂抱住静妮子在床上滚过来滚过去，老藤棍紧紧别在阴道里，随著两人的滚动进进出出，搞得静妮子哇哇大叫，啊！爽！啊！爽死
    了！滚了一会儿，慧静又一次爬上快乐的顶峰，趴在老煜通的肥肚皮上不动了。
    过了一支烟的工夫，还不见静妮子的动静，俩老家伙着急了，因为静妮子高潮连连，他俩都没泄火呢。先是老煜通在下面一顶一顶的在阴
    道里插起来。虔通看到慧静雪白粉嫩的肥臀，随着师哥的顶插，颤动不已，顿时欲火攻心，挺着家伙就往静妮子的屁股沟子里插，啊！静妮子
    一下惊醒了，原来虔通的大鸡巴挤进了她的屁眼，老龟头刚进去，慧静就感到胀疼，“师伯，那里不能插啊！啊！疼！”“玲妮儿，没事的，
    把屁股放松，对！再放松！一会就不疼了……好乖！”虔通感到静妮子的臀大肌完全放松后，往大鸡巴与屁眼的交合处，吐了口口水，又慢慢
    往里顶了顶。
    “啊！好胀啊！”
    “不疼了吧？进去三分之一了……一半了……全进去了！”
    “啊！不疼了，就是好胀啊！”静妮子感到虔通整个人都挤进他的屁眼里了。
    虔通全插进去后并没有抽动，慧静感到一股股胀爽从下身涌向心头，不知是阴道里的大鸡巴，还是肛门里的大鸡巴带来的。虔通停了好大
    一会儿没有动。老煜通在下面可没闲着，一直在哗叽哗叽地插着阴道。静妮子觉得下身被两只大鸡巴塞得严严实实，水泄不通。这种又胀又爽
    的感觉从来没有过，“啊！啊！好满！好胀！好爽！……虔师伯，你慢慢动动试试……啊！不疼了……舒服了！……插吧！……插吧！……你
    俩一起插吧！……啊！……爽！……爽！……好爽！好过瘾！……呀！……俩师伯把我的肚子都填满了！……啊！……亲亲师伯……我的亲爷
    爷……爽得厉害了……加劲！……一齐用力……对！……啊！……爽死我了！！！……唉！唉唉！是谁先泄了……好烫……好爽！……”下面

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    的师傅不往上挺了，上面的虔师伯还在剧烈抽动，静妮子知道，师傅先泄了。“虔师伯，啊！……你好有劲啊！……插的我好受极了！……啊！……屁眼怎么……也能这么爽啊！……啊！……啊！……爽！……爽！……又要死了！啊！……”静妮子再次爽晕了！虔通见玲妮儿到了高
    潮，就不再憋了，放开精关，噗哧！噗哧！……往玲妮儿的屁眼里射出十多股热精。
    三人高潮过后全都大汗淋淋，加在中间的静妮子，更是象刚出浴一样，俩老家伙拔出家伙后，静妮子的汗水、下身两个洞的淫水夹杂着精
    液，弄的床单到处都是湿淋淋的。这一夜狂欢，慧静自己都不知道有过多少次高潮。慧静虽然年轻，但应付两个经验丰富的老淫棍，还是觉得
    精疲力尽。躺在床上一睡就是两天两夜。
    从此以后，虔通三天两头往师兄这跑，要么自己单干，要么和师兄一起搞。慧静整日乐此不彼，纵情享受。
    八、山中人兽大战，慧静回归自然
    好景不长。煜通又到山外去云游了，而虔通也到各山村收债去了。半个多月还不见一个人影，就慧静一个人在深山老林中，一天到晚除了
    练功，就是睡觉。煜通在时，慧静天天做新娘，夜夜度春宵。乍一下旷了这么久，实在是难熬。煜通走时怕慧静不辞而别，把她的所有的衣服
    都藏了起来。慧静一觉醒来，一丝遮羞布都找不到，实在没办法了，在树丛中摘了一个大芭蕉叶，围在屁股周围遮羞。
    一天下午，她想找点野果吃，只身一人钻进了密林。快黑时，往息身的洞里赶。钻出一片灌木丛，抬头一看，啊！她尖叫一声，吓得毛骨

(Www..）txt电子书下载
    悚然，腿都在发抖。原来，她眼前突然出现十多条半人多高的野狼，几十只放着绿光的眼睛，冷冷的盯著她。她脑子里一片空白，拔腿就往山
    洞跑。到了洞里扭身一看，那十多只野狼也跟了过来，并且都挤在洞口，继续盯著她看。就这样对峙一会儿，一条高大的母狼一步一步向她走
    来。慧静心想，这下死定了，自己纵有一身好武功，面对这么多饿狼也是枉然啊！她闭上眼睛只等成为野狼的美餐。在这千钧一发之际，一条
    更加高大的雄狼，吼叫一声。那条正准备对慧静下手的母狼停止了动作，高大雄狼再吼一声，母狼夹起尾巴跑了出去，就剩下七八只公狼。

(www..)txt电子书下载
    慧静正在不知所措，刚才撵走母狼的高大公狼走向已没有退路的慧静。此时的慧静背靠石壁，两手抱头，两腿叉开，瞪著大眼睛惊恐的坐
    在地上。大公狼走到她身前，在她身上上下嗅了嗅，伸出血红的大舌头，在慧静岔开的两大腿中间舔了起来。慧静马上意到，这是条“色狼”
    ，惊恐的心情一下子好了很多。随着“色狼”的舔允，慧静渐渐忘了自己的处境，全身燥热起来，尤其感到下身舒爽火热，奇痒难耐，淫水山
    泉一样的顺著屁股沟子往下流。只见她双目微闭，樱口微张，红红的舌头不断的伸出来舔舔湿润的嘴唇。口中不由自主的发出了愉快的呻吟：
    啊！色狼！啊！你不要吃我，你要怎样都行……爽啊……嗷！……唉吆……好热……痒……痒死了……。慧静正在闭住眼睛享受快感，又有两
    条公狼加入了他们的行列，一个在慧静的屁眼上舔，一个在她的阴毛上舔。她看到这几只大公狼的肚子下面，都伸出一条红艳艳、亮晶晶的肉
    棍，头尖尖的，像根大胡罗卜。最先侵犯她的那条头狼的“胡罗卜”最大最长。慧静知道那是大公狼的阳具，啊！真大！有老中医的老藤棍大
    了！今天，这群狼不一定会用牙齿对付自己，肯定会用它们的“胡罗卜”对付自己！看到七八根“胡罗卜”越来越大，慧静更是觉得全身燥热。
    慧静正觉得欲火中烧，那条头狼蹭的一下子窜到了她的身上。两条前腿放在她的腰两边，屁股快速的一前一后的顶，阳具在慧静的肉沟子
    里快速的滑来滑去，怎么也进不去。慧静不自主的抬起了屁股，右手扶住阳具对准下身，头狼屁股一挺，哧！一下子全插了进去！啊！慧静娇
    喘一声，欣然接纳。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    头狼的家伙进去以后，屁股快速耸动起来。啊！这速度是人类没法比的！操的慧静舒爽无比！大头狼的速度越来越快！一刻没停。慧静呻
    吟不断，啊！……爽啊！……好……狼哥哥……你别吃……我……天天让你……搞……啊……舒服……好死了……。
    有两袋烟的工夫，慧静觉得四肢发酸。心想这个姿势太难受了，狗打脔都是从后面搞的，不如……她想著腰劲一松，屁股掉了下来，血红
    的大“罗卜”也滑了出来。她急忙扭过身，双膝和两手着地，蹶起粉嫩的屁股，像母狗一样爬在地上。狼公看到慧静的这姿势，好像心领神会
    似的，跳到慧静的屁股上，两只前腿紧紧箍住她的腰，屁股一耸，红艳艳的大阳具又插进了阴道。啊！怎么又大了！好长啊！……爽……。头
    狼这下能用上劲了，毛茸茸的大屁股疯狂耸动起来。啊！这样搞的好深……爽啊……爽……爽死我了！不一会儿，慧静来了第一次高潮。大公
    狼环在疯狂的抽插著，慧静口中淫声连连，啊！……狼哥哥……鸡巴……好大……好长……哎啊！……啊！满！……胀啊……好胀！……。
    慧静正在叫爽，大公狼从慧静背上跳了下来，转了个身，屁股与慧静的相对，红红的肉棍露出一小段。有两只公狼在他们的结合部，舔来
    舔去。慧静见头狼跳了下来，怕大肉棍滑出来，屁股使劲往後顶。其实这时候大公狼的阳具中间已涨起一个大葫芦似的肉包，这个肉包里面涨
    满了精液，要慢慢渗出，一直等到渗完才能拔出来。慧静见狼公不在抽动，只把大肉棒胀在自己阴中，好不着急，可也没办法。不过，这也倒
    很舒服，满满的，胀胀的，还能感到有一股股热流涌向自己的阴道深处，很是解痒。
    半个时辰过去了，慧静的下身稍一放松，呯！“大胡罗卜”拔了出来。一股股白色的精液，从慧静的阴道口涓涓流出。头狼走到一边，用
    舌头去舔自己的半尺来长的阳具去了。

(www..)好看的txt电子书
    还没等慧静回过神来，另一条公狼窜到了背上，大阳具在阴部撞来撞去，慧静伸手扶了扶，把“胡罗卜”的尖对准阴道口，啊！爽啊！这条
    狼顺著流淌精液的阴道插了进去，快速抽插起来。啊！你们都是……我的……色狼老公……我要……啊！爽啊！……你们的大鸡巴……我全要
    ……爽！爽！……啊！……爽啊……快活死了……狼哥哥……搞死我了……啊……一个一个地搞……啊！……爽啊！……啊！涨啊！好涨！…
    …啊！……狼精好热……烫啊……爽啊！……。第二条狼也跳下了慧静的身，毛臀对光臀，一股一股的往慧静的阴道里射精。
    一会儿，第二条狼拔出了长长的肉棍，走到了一边。第三条皮毛黑黑的高大公狼紧跟著爬到了慧静的屁股上，这条狼好像经验丰富，没等
    慧静帮忙就径自把粗大的阴茎插到了阴道。啊！好大！好爽！慧静激动的嘟囔了几声，快活的享受大阳具的抽插。这时天已经黑了，慧静看不

 免费电子书下载
    到这条狼的长相，只觉得他很重，个很大，阳具也更粗长。她顾不上害怕了，因为这条狼的大阳具马上就要给她带来高潮。啊！爽死了！……
    啊！啊！爽死……。慧静尖叫一声，又来一次高潮，这次她爽的昏死过去。
    渐渐地慧静醒了过来，回头看了看，看到十多只闪著绿光的眼睛晃来晃去。啊！还有几条肉乎乎的东西在屁股和下身舔了舔去。阴道里有
    一根粗大的东西紧紧地塞在里面，那是第三条狼的，它的精液还没有射完。慧静趴伏在地上，等大公狼拔出肉棍，又翻身爬到了棺材盖上，把
    两个大枕头垫在胸下，白晃晃的屁股高高翘起，等著其他四只狼来干自己。还没到慧静趴稳，几只狼同时窜到了床上，有一只已经捷足先登，
    爬到了她的屁股上，一条热乎乎的阳具在下身捅来捅去…………
    这一夜，慧静不知狼群干了自己多少次，来了多少次高潮！等到下半夜，她只感到一根阳具抽了出去，另一根马上又塞了进来，自己的肚

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    子里灌满了精液，好涨好涨！好爽好爽！
    天亮了，慧静也醒了过来。自己还趴在枕头上，一只浪与自己屁股对屁股，阴道里还塞住一根大阳具。其他六只狼有的卧在床上，有的卧
    在地上，有一只把头伸到他们的屁股下面，用长长的红舌头舔著慧静的下身。正对著慧静阴部的床上，好像撒了一锅稠稠的面汤，白花花，粘
    糊糊的。
    天大亮时，这场大战终于结束了，七匹野狼晃晃悠悠的走了。慧静精疲力尽，仰卧在床上睡着了。
    这之后，这几匹狼要么一起来，要么来三五个，每天天黑时必到。在煜通不在的日子里，慧静落个快活自在，纵情享受。
    九、煜通绞杀狼群，携娇返回寺中
    又过去了半个月。一天早上，煜通返回了山洞。到了洞口看到小娇女慧静正趴在床上睡觉，全身只有腰间有一根麻绳，肥美的屁股曲线玲
    珑，两条滚圆的大腿微微叉开，露出粉红色的小肉沟，小沟中正流住乳白色的粘液，把床单弄湿了一大片。煜通心中一阵激动，急忙走向前去
    ，轻轻抚摸她的敏感部位。这时，慧静正睡得迷迷糊糊，还以为是夜里来的那三只“色狼”在没完没了的玩弄自己，也就没有在意。煜通看到慧
    静流出了大量的淫液，还以为是慧静旷久了被自己一摸动了情欲了呢，急忙从裤口掏出早已硬梆梆的老藤棍，俯下身子，在慧静的洞口沾了些
    淫液，然后慢慢把大龟头挤进了阴道。啊！慧静轻声叫了一声，心想怎么这么大？是不是那只头狼又来了？不对！就是头狼的阳具也没这么大
    啊？！这时煜通又往里插了插，把个八寸长的老藤棍插进了一半。啊！好爽啊！好硬啊！不对！插进去的阳具不是狼的，狼的够粗、够长，就
    是不够硬！是人的！一定是人的！是谁呢？啊！爽啊！这么长！这时，老煜通已尽根全没！慧静恍然大悟，是师父！是煜通师父！
    慧静假装都然醒来，大叫一声：“啊！强奸了！强奸啊！”“别叫，别叫！是我！我回来了。”煜通赶忙说。慧静扭过头，睁开惺忪的眼


    睛，看了看衣服都没来得及脱的煜通，嗔怒道：“你这没良心的！你还回来干什么？把我一个人撇在这荒山野岭中！自己去快活去了！你滚！
    滚！”慧静边叫边扭动屁股，想把插在阴道里的老藤棍甩出来，可她哪里甩得出！屁股越扭越觉得爽，扭住扭住就改变了动作，变成往後顶了！
    煜通为了讨好小情人，卖力的抽插。哗叽！叭！哗叽！叭！哗叽！叭！……老藤棍和引导的摩擦声，小肚子和光屁股的撞击声不绝于耳……。
    要在以往，煜通如此抽插，慧静早就淫叫连天了。可这次，慧静只是哼叽了几声，并没有大声叫床。煜通还以为慧静在生气呢！其实，在
    煜通离开的日子里，慧静与“情狼”天天狂欢，夜夜春宵，整天不饥不渴。就在两个时辰之前，慧静还被三条“情狼”搞的高潮迭起！此时此
    刻她并不太希罕这根老藤棍！
    煜通见慧静如此生气，更加卖力，把八成功力运到老藤棍上，奋力冲锋！大干两个时辰，终于把慧静送到了快乐的顶峰——雪白的肥臀痉
    挛了几下，趴在床上不动了！

 免费电子书下载
    到了天黑，那几只狼又来了。这时煜通正在向慧静求欢，慧静假装不从，二人推来推去。几只大公狼以为是这个男人在欺负慧静，就一起
    吼叫住扑向煜通。几只野狼那里是武功盖世的老煜通的对手，他十招之内就打死两只，打伤两只，其他三只见势不妙逃掉了！
    慧静见此恶斗，想哭又想笑。想哭是因为自己的“情狼”死的死，伤的伤，逃的逃；想笑是因为亲眼看到了老情人的英武。煜通把狼赶走

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    以后，慧静急忙扑到他的怀里，动情的亲吻他，一只手伸向了老煜通的裤裆，抚摸里边的小和尚……
    二人纵情云雨一番后，煜通对慧静说：“我是回来接你的，明天我们就回灵山寺，现在安全了，我要回到寺里当我的长老去！”
    /
   ，
 岳母柔裙美人屄，乱云婿儿仍从容
    在这里，我主要是讲在我生命中，在我生活中有一个女人，我是基本上不想的，一是不敢想，二是想不到，只是觉得她很美，很高尚，很圣洁，她是那么的迷人。这就是我岳母媚姨，她是丰满的，肉感的，妩媚的，我确实被她迷倒了。但我从未想到要淫我的岳母。一来她太高贵了，我只能仰视，二来又是我的岳母，三来她和我那市长岳父林叔叔都是我最惧怕的。
    可是并不阻碍我对媚姨的欣赏。于是我跑回家的次数多了，更勤快了。有时媚姨去做舍宾回来累了，我和未婚妻姗姗一边一人还给她按摩。一般是我给媚姨按她的香脚，姗姗给她捶背，我再给她揉肩等。媚姨简直如一个皇后，享受着奴才的侍候。当然，我一样也给林叔叔做按摩，有时姗姗给她妈妈做，我给林叔叔做。日子久了，总有好的机会。而我是一个最善于抓住机会的人。
    这天晚上，我和姗姗回来已有七点多钟了。媚姨已洗澡坐在沙发上看电视。本来我和姗姗准备洗澡后一起去看电影的。姗姗洗过澡后，边给媚姨按摩边等我洗。我洗出来后，姗姗告诉我，她们学院的几个女孩要排练一个节目，要她就过去。姗姗说：“妈妈累了，你来给她按摩一会儿。”媚姨说：“行了，你俩一起去吧。”
    姗姗说：“我们是在老师家。他去人家会笑我的。”我马上意识到这是一个与媚姨单独在一起的机会，于是道：“我想休息早一点，明天还有事。”我坐在姗姗刚才坐的位置上，两手捏着媚姨的双肩轻揉着。
    姗姗出门了。由于我心怀“不轨”（但并不是对媚姨有非分之想，而是想单独享受媚姨的气息和近距离欣赏她），所以我不知道说什么好，有一句没一句的，心有些慌。在与媚姨的对话中，我得知林叔叔今天已出差了，要好几天才回来。我的心在剧烈地跳动着，我真怕媚姨会听见。
    媚姨今晚澡后穿着一件淡紫色的睡袍，平时少见她穿睡袍出现在我面前，即使有，也是从房里出来又回房里。大概因为今天她不知道我会来吧。身着睡袍的媚姨格外妩媚和性感。刚洗完澡后的她虽没有妆，但依然妩媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。淡紫的睡袍裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣，媚姨双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感，媚姨的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在睡袍里滚动着，乳房上部约有五分之一露出来，呈现出深深的乳沟，由于她将睡就没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着睡袍，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。
    由于媚姨奶子太大，以至于她站起来时睡袍胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳的淡紫色睡袍光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使媚姨更是高贵迷人。而媚姨睡袍裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠例，赞叹不已。美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线最好要柔美、圆浑而紧滑，显现出丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力的臀部之美。
    我从脚开始给媚姨按摩，随着我的揉、摸、捏、推、按、搓、甩等手法，媚姨真是感到一身有说不出的轻松舒服，她道：“怪不得你林叔叔说你按摩很专业哩。”我不知道该说些什么，没话找话道：“媚姨，姗姗那么小，你和林叔叔……怎么看得上我……？”“傻小子，你是一个很优秀的男人，我们没看错。”过了一会，媚姨又道：“实话告诉你吧，当时有一个男孩和姗姗好上了，那个男孩是个只知道玩的，不懂事，很会哄小女孩，我怕姗姗真的跟他……那人怎么比得上你一半？小峰，姗姗是小点，还不满十七岁，但我和你林叔叔认为，女孩早嫁好，早嫁早生子对女孩的身体恢复有好处，古时女孩十二三岁就嫁了，我当时……和你林叔叔，也十八九岁嘛……”
    媚姨又道：“你比姗姗大九岁，我认为男方比女方大十岁到十三岁是最好的，小峰呀，你很有前途，我舍不得这么优秀的男孩变成别人的女婿，你要进单位，有你林叔叔，五六后年你也上了副处了，到这个位子就有你施展身手的机会了，到时，你林叔叔是副厅，你和我是副处，一家多荣耀。不过，我倒不想你再走这条路了，还是经商好一点吧，安安心心地赚钱，舒舒服服地用，我希望你和姗姗一辈子都好，我以后就靠你了，当什么官呢，像你林叔叔，整天提心吊胆的，没几天在家里过……唉……我还是靠你啦……”我不好意思，更卖力了。
    媚姨真是拿我当自己儿子一般，我怎么会起邪念呢？我给媚姨按着，给媚姨按摩那真是享受啊，享受媚姨肉体的香、滑、柔、丰、弹的特点，我的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她肉体上。从媚姨的脚掌到小腿，再到媚姨的肩背，再到她的头颈，特别是女人的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。
    我知道媚姨有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮红起来，人也有些不自然。但我越是一本正经地给她按摩，她反而不敢怀疑我，否则显得她自己多心了。我轻轻地扶媚姨仰躺下，头枕在沙发头上。媚姨说：“行了，小峰，你去休息吧。”
    我说：“你躺下来，我再给你做一会就行了。”媚姨见我如此，倒不好说什么了。于是躺在那里，微闭着眼，让我继续给她按摩。美人在前，尤物在手，我心“呯呯”直跳。媚姨才36岁啊，如少妇一般浑身都诱人。我双掌轻搓着媚姨如藕般丰满的玉臂，这女人任我摆布着，她当然不知道我心怀鬼胎，其实她自己也感到不适应，但她不敢说出来，如她要拒绝，则好象变得她自己心怀鬼胎了。

(WWW..)好看的txt电子书
    所以她只能躺着好象很舒服似的让我按摩，而她被我按得热血沸腾，却不便作声。媚姨躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，我已看到了媚姨的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是媚姨胯部的睡袍在她两腿间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，我知道，那里就是十七年前姗姗出来的地方，而今，姗姗那里都可以给我用了，而媚姨那里还是那么诱人。
    我拉住媚姨的双手指甩抖，媚姨身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令我下体的鸡巴如铁般硬涨，但我不敢轻易乱动。我接着轻柔地在媚姨的两肋按摩着，渐渐地，按到了媚姨的小腹部，我在媚姨的小腹处乱摸，小腹丰满而平滑，手感真是好极了。媚姨没出声，仍微闭着眼，任我作为。我想，是不是林叔叔经常在外玩女人，没有给媚姨，媚姨默许我弄她了？
    我大着胆往下摸，在媚姨肚脐下距丰包约一寸左右时，媚姨仍没反应。我心狂跳着，手掌忽然握住了媚姨胯间的丰包。媚姨一下惊醒了，她突然身子直起来，看着我问：“你干什么？”我一下子扑上去，一手搂住媚姨，一手隔着睡袍在她那女人蜜处胡乱摸着。媚姨挣扎着，却被我抱得紧紧的，我正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在我脸上。
    我被这一耳光搧的清醒过来，我是怎么了？媚姨是我的未来的丈母娘呀，我不是人了？接着我的反应是姗姗，糟了，这下完了，我将会失去姗姗了！这一吓，使我放开媚姨，她气得站起来，我不由自主地往地板上一跪，不住磕头求饶道：“媚姨，我该死！我该死！我晕了头了，你原谅我吧。”
    媚姨气得不出声，我跪着向前抱住媚姨的腿，道：“媚姨，我好涨好涨的，涨昏了头，你太美了，所以我克制不住了，你饶了我这一次吧。”媚姨仍不出声，好久，一只手轻轻地放在我头上，我偷偷地抬眼往上看，见媚姨妩媚的脸上表情很复杂，在我抬眼往上看与媚姨目光对接一下后，她叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，直直地重新又坐下来不再理我。不知怎么，我领会了媚姨的意思，她同意我了。我心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住媚姨，道：“媚姨，我的好媚姨，我好爱好爱你啊。”
    我一手搂着媚姨，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。她不理我，闭着眼任我在她身体上狂摸狂吻。我把媚姨放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍，在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会儿，媚姨的稍软奶头挺立起来。我吻着媚姨的面庞、性感的嘴唇、耳朵、雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在我吻她大奶子时，我一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为我生下老婆的地方去了。
    究竟是成熟女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍抚摸，睡袍已湿了一些，我的手指在媚姨那桃源蜜屄处轻点慢按，不一会儿，媚姨流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块……而在我的摸弄之下，情感丰富的媚姨抑制不住连连呻吟起来。我却掀起媚姨的睡袍下摆，啊，好美的三角裤，窄窄小小的紧绷在媚姨腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。
    我拉下媚姨的三角裤，使媚姨的蜜屄一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使我性如发狂，手指手指轻挖着肉屄，媚姨淫液竟汨汨而出流到我手上！我脱去了休闲短裤，露出长而大往上翘着坚硬的鸡巴。就要往媚姨身上贴。此时，电话铃响了，我和媚姨吓了一跳。是姗姗打来的，她告诉我可能较晚才回来。我放下电话，媚姨已经站起来了。虽然她的小裤衩还扔在沙发上，但她站起来睡袍已是遮住了她下身。
    她满脸通红，道：“看你，快穿好裤子，这样像个什么……”我走过去，想去靠近媚姨，她却离开沙发，道：“小峰，你去休息吧，我累了，也要休息了。”我走到媚姨旁边，柔声道：“媚姨，让我扶你进房去休息吧。”说着，一手搀住她手臂，一手搂过她的腰。媚姨心一动，道：“你先把裤子穿起来，这样…太不雅观了……”我道：“媚姨，我先扶你进去再来穿好裤子。”说着，我从媚姨身后搂过她，硬涨的鸡巴顶在她臀部。媚姨顿时瘫软下来。道：“别……别……别……”我在媚姨身后搂住她刚往她房间走两步，我禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个十七年前喂养我妻子的大奶子，媚姨双手盖在我手背，不知是拒绝还是接纳。
    接着，我一手搓揉媚姨的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉屄，道：“媚姨，今晚，我还要给你做穴位按摩……”。此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。我一摸到，媚姨连叫道：“别……不要……”媚姨的腿夹住了我手腕，但并不妨碍我手指的动作，我的手指轻轻在她肉屄的肉瓣上点划着，媚姨的腿渐渐松开了。我整只手在媚姨嫩屄摸弄了一会儿，抽手出来，抱住她，用我长长的鸡巴顺着媚姨的后庭往前插去，媚姨连用颤抖的声音道：“别、别……求你……别……”此时，我已将我那如鸡蛋般的龟头插入了媚姨蜜屄中，媚姨的声音弱下去，仍叫道：“别……别……啊！”正当媚姨在“别……”地叫时，我突然往前一顶，媚姨不禁发出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在沙发的扶手上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜屄往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜屄来就是让男人去用力肏了。我感到无比刺激，能将鸡巴顶入全市第一大美人玉屄中，那让人死了也愿意啊！


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..)好看的txt电子书
    我鸡巴大半顶入了媚姨蜜屄深处，媚姨似乎受不了，我停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道：“媚姨，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿去死，媚姨，我的好丈母娘，好妈妈，我要死在你身上。”媚姨被感动了，柔声道：“好女婿，你真这样爱我，你……想要……就要一回吧……”我轻轻抽动起来，媚姨的蜜屄虽生了我妻子姗姗和我小姨子婷婷，但现在却依然很紧。后来我才知道，原因是一来媚姨生两女儿时还年轻，二来媚姨几乎天天练一种叫“缩阴术”的功，就是每天早晚练提肛提阴，从不间断，十几年来，阴道紧如少女，又因生过两胎，阴埠高耸，阴部肥厚，阴道里面肉壁弹性十足。
    用她的与她女儿姗姗相比，则姗姗的紧且箍，水多浆少却仍有干涩的感觉，媚姨的蜜屄更让男人舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的、软软的，不但感觉在我的鸡巴上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。加上媚姨丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，媚姨是女人中做爱最好的。
    她令我发狂!与姗姗做爱，清纯可爱的她会吸尽我的感情，与媚姨做爱，妩媚之极的她则会吸尽我的精髓，抽走了我的魂！我由慢到快，在媚姨身后抽插着，媚姨发出“唔……唔……”的呻吟，但她还是在控制自己的声音。我边抽插着媚姨那曾经生育我妻子和我小姨子的蜜屄，边隔着睡袍搓弄媚姨的大奶子，指头捏揉着大如葡萄的奶头，心中欲念如织，心道：姗姗那小嫩穴给我一次又一次抽插，奶子给我一次又一次地搓弄，而现在她妈妈的蜜屄也给我一次又一次抽插，大奶子也给我一次又一次搓弄，真刺激！媚姨这曾生养了我妻子啊，姗姗的身体供我寻欢作乐，现在她妈妈的身体也供我寻欢作乐！我一下又一下地直插到底。
    媚姨被我这如翘心肺的抽插肏得连连叫喊：“唔┅┅好狠心的┅┅亲女婿┅┅你肏的我要┅┅丢了┅┅哎哟┅┅美死了┅┅啊┅┅泄┅┅泄了┅┅泄给┅┅女婿了┅┅唔┅┅嗯哼┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”十多分钟后，媚姨一阵大叫，用力撕扯我搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，我知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，媚姨拼命拉扯我的手，蜜屄深处涌出一阵阵柔流，直洒在我龟头上……
    我从媚姨的后面抱着我的准丈母娘，她的双手覆盖在我的双手上，而我的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，鸡巴深深地肏着她的蜜屄，感受着准丈母娘高潮后的颤抖。
    好久，我把鸡巴拔了出来，将媚姨的睡袍放下，在后面抱起媚姨，将她抱进了她的卧室。媚姨的卧室不愧为市长与夫人的卧室，轻纱薄缦，柔和的灯光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，床头上一幅大婚纱照片里，媚姨妩媚勾人，林叔叔年轻英气勃勃，布置得极为浪漫和充满淫欲。那是十多年前媚姨的婚纱照，可媚姨十年前和现在仍一样，只是现在更显成熟妩媚。
    我把媚姨扔在大床上，她深陷入床中。我的丈母娘虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。而我刚才初得媚姨身体，也格外地贪，没有仔细地享受一下。这次，我要慢慢地欣赏下媚姨，看看平时庄重的丈母娘在男人面前的样子。媚姨仰躺着，我双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜屄暴露在我眼前，她敞开怀，任我扑入她怀中。我一手去搓揉我丈母娘的大奶子，一手握住自己粗大的鸡巴搅弄媚姨的蜜屄口……媚姨被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾我，使我的鸡巴如铸铁，更发狂地肏她，而媚姨也顾不得眼前的人是自己的女婿，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了我的大鸡巴，叫道：“好女婿！妈受不了啦，妈要你……肏……肏妈的浪屄……”我又俯下身去一边吻着媚姨一边摸弄着她……“乖！……快！快！妈……等……等……不及了！”
    如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的媚姨，再听她的浪声及鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀！好坏……好坏的女婿……”，媚姨仿佛突然被撬了心肺一般，令我感到刺激万分，而媚姨双手像蛇般的抱紧我的雄腰，屁股扭动起来。我手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，肏在媚姨小屄里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，媚姨娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得我又爱又怜，此时媚姨的小屄，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听，滋，的一声，鸡巴整根插到底，紧紧被嫩屄包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，媚姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的……女婿儿……”。
    只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，由嫩屄传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。我把媚姨领入从未有过的妙境里，林叔叔不曾给过的，她此时感到女婿的鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得浪屄涨满。媚姨双手双脚紧挟缠着我，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒坦啊……妈要你快动……快……”我眼见媚姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上鸡巴被紧小屄包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得媚姨浪声大叫：“啊，亲儿子……啊……大鸡巴儿子……妈……妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了……啊……。”
    她梦呓般的呻吟不已，我则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。媚姨被肏得欲仙欲死“……呀……亲儿子……我的小亲亲啊……妈可让你肏得上天了……啊……乖儿……妈……舒坦死了。”
    我已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，媚姨娇喘连连，“宝贝心肝……大鸡巴的儿子……妈不行了……妈泄了……。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。我一见媚姨的样子，起了怜惜之心，忙将鸡巴抽出，只见媚姨的嫩屄不似未肏时一条红缝，於今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。我躺在一旁，半抱住媚姨，用手轻揉乳房与奶头，媚姨休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着我。
    “好儿呀，你怎麽这样厉害，妈妈刚才差点被你肏死了。”“媚姨，还要吗？”“哼！真坏！”媚姨又扭过头去不理我。“媚姨，我还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得媚姨娇躯直扭，小肉屄的淫水似自来水泊泊的流了出来，我一见，也不管媚姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的鸡巴用手拿着对准她的蜜屄，用力一插到底。“啊！呀！……”我猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得媚姨两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。
    “呀……亲儿子……心肝……宝贝……大鸡巴儿子……妈……妈……痛快死了……你……你……要了我的命了，妈……好舒服啊……美死了……。”我耳听媚姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，肏得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小屄内也一吸一吮着大龟头，而每随着我一次抽动，媚姨的大奶子都在上下剧烈地荡动着，我忍不住边肏边搓弄她大奶。“妈……我的亲妈你的小屄……嘬得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……妈，我要飞了，我要上天了……我……”我一边猛插，一边狂叫。
    媚姨的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着我疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，媚姨女儿的挺乳的嫩屄是我的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的屄也是我的极乐之地！我更疯狂了。肏啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。媚姨被女婿一阵猛抽狠肏，感到小屄内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用浪屄抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送。“好女婿……妈妈也要飞了……也被你肏得……上天了……啊……亲儿子你……肏死我了…………我好舒坦那……我要……泄……了……啊─。”气喘吁吁，浪叫着。媚姨叫完后，一股阴精直泄而出，“好儿子……亲儿子……我的心肝……宝贝……妈的小屄被……被你肏的好痛快……我要被你肏……肏死了……我的心肝啊……”
    媚姨的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，媚姨被肏得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝……大鸡巴的儿子……妈已泄了三、四次了，再下去……妈真要被你……肏死了……你……你就饶……饶了妈……妈吧……快……快射……射给妈妈……吧……妈……妈又泄了……啊……”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“妈……我的亲妈，我的小屄妈妈……我好痛快……我也要……要射……射……了。”
    被媚姨的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得媚姨浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，银牙紧紧咬住我的肩头，猛挺肉屄，承受那热而浓的阳精一射之快，媚姨已是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，我也搂紧媚姨，猛喘大气全身压在媚姨的胴体上，把要给她女儿的浓精一股一股不断地向她体内深处……
    怎么形容那最美妙的感受啊！！！
    真是：红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。

(www..）免费电子书下载
    天生岳母仙人屄，无限风光在乳峰!
    /
   ，
 岳母柔裙美人屄，乱云婿儿仍从容
    在这里，我主要是讲在我生命中，在我生活中有一个女人，我是基本上不想的，一是不敢想，二是想不到，只是觉得她很美，很高尚，很圣洁，她是那么的迷人。这就是我岳母媚姨，她是丰满的，肉感的，妩媚的，我确实被她迷倒了。但我从未想到要淫我的岳母。一来她太高贵了，我只能仰视，二来又是我的岳母，三来她和我那市长岳父林叔叔都是我最惧怕的。
    可是并不阻碍我对媚姨的欣赏。于是我跑回家的次数多了，更勤快了。有时媚姨去做舍宾回来累了，我和未婚妻姗姗一边一人还给她按摩。一般是我给媚姨按她的香脚，姗姗给她捶背，我再给她揉肩等。媚姨简直如一个皇后，享受着奴才的侍候。当然，我一样也给林叔叔做按摩，有时姗姗给她妈妈做，我给林叔叔做。日子久了，总有好的机会。而我是一个最善于抓住机会的人。
    这天晚上，我和姗姗回来已有七点多钟了。媚姨已洗澡坐在沙发上看电视。本来我和姗姗准备洗澡后一起去看电影的。姗姗洗过澡后，边给媚姨按摩边等我洗。我洗出来后，姗姗告诉我，她们学院的几个女孩要排练一个节目，要她就过去。姗姗说：“妈妈累了，你来给她按摩一会儿。”媚姨说：“行了，你俩一起去吧。”
    姗姗说：“我们是在老师家。他去人家会笑我的。”我马上意识到这是一个与媚姨单独在一起的机会，于是道：“我想休息早一点，明天还有事。”我坐在姗姗刚才坐的位置上，两手捏着媚姨的双肩轻揉着。
    姗姗出门了。由于我心怀“不轨”（但并不是对媚姨有非分之想，而是想单独享受媚姨的气息和近距离欣赏她），所以我不知道说什么好，有一句没一句的，心有些慌。在与媚姨的对话中，我得知林叔叔今天已出差了，要好几天才回来。我的心在剧烈地跳动着，我真怕媚姨会听见。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    媚姨今晚澡后穿着一件淡紫色的睡袍，平时少见她穿睡袍出现在我面前，即使有，也是从房里出来又回房里。大概因为今天她不知道我会来吧。身着睡袍的媚姨格外妩媚和性感。刚洗完澡后的她虽没有妆，但依然妩媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。淡紫的睡袍裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣，媚姨双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感，媚姨的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在睡袍里滚动着，乳房上部约有五分之一露出来，呈现出深深的乳沟，由于她将睡就没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着睡袍，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。
    由于媚姨奶子太大，以至于她站起来时睡袍胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳的淡紫色睡袍光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使媚姨更是高贵迷人。而媚姨睡袍裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠例，赞叹不已。美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线最好要柔美、圆浑而紧滑，显现出丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力的臀部之美。
    我从脚开始给媚姨按摩，随着我的揉、摸、捏、推、按、搓、甩等手法，媚姨真是感到一身有说不出的轻松舒服，她道：“怪不得你林叔叔说你按摩很专业哩。”我不知道该说些什么，没话找话道：“媚姨，姗姗那么小，你和林叔叔……怎么看得上我……？”“傻小子，你是一个很优秀的男人，我们没看错。”过了一会，媚姨又道：“实话告诉你吧，当时有一个男孩和姗姗好上了，那个男孩是个只知道玩的，不懂事，很会哄小女孩，我怕姗姗真的跟他……那人怎么比得上你一半？小峰，姗姗是小点，还不满十七岁，但我和你林叔叔认为，女孩早嫁好，早嫁早生子对女孩的身体恢复有好处，古时女孩十二三岁就嫁了，我当时……和你林叔叔，也十八九岁嘛……”


    媚姨又道：“你比姗姗大九岁，我认为男方比女方大十岁到十三岁是最好的，小峰呀，你很有前途，我舍不得这么优秀的男孩变成别人的女婿，你要进单位，有你林叔叔，五六后年你也上了副处了，到这个位子就有你施展身手的机会了，到时，你林叔叔是副厅，你和我是副处，一家多荣耀。不过，我倒不想你再走这条路了，还是经商好一点吧，安安心心地赚钱，舒舒服服地用，我希望你和姗姗一辈子都好，我以后就靠你了，当什么官呢，像你林叔叔，整天提心吊胆的，没几天在家里过……唉……我还是靠你啦……”我不好意思，更卖力了。
    媚姨真是拿我当自己儿子一般，我怎么会起邪念呢？我给媚姨按着，给媚姨按摩那真是享受啊，享受媚姨肉体的香、滑、柔、丰、弹的特点，我的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她肉体上。从媚姨的脚掌到小腿，再到媚姨的肩背，再到她的头颈，特别是女人的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。
    我知道媚姨有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮红起来，人也有些不自然。但我越是一本正经地给她按摩，她反而不敢怀疑我，否则显得她自己多心了。我轻轻地扶媚姨仰躺下，头枕在沙发头上。媚姨说：“行了，小峰，你去休息吧。”
    我说：“你躺下来，我再给你做一会就行了。”媚姨见我如此，倒不好说什么了。于是躺在那里，微闭着眼，让我继续给她按摩。美人在前，尤物在手，我心“呯呯”直跳。媚姨才36岁啊，如少妇一般浑身都诱人。我双掌轻搓着媚姨如藕般丰满的玉臂，这女人任我摆布着，她当然不知道我心怀鬼胎，其实她自己也感到不适应，但她不敢说出来，如她要拒绝，则好象变得她自己心怀鬼胎了。
    所以她只能躺着好象很舒服似的让我按摩，而她被我按得热血沸腾，却不便作声。媚姨躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，我已看到了媚姨的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是媚姨胯部的睡袍在她两腿间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，我知道，那里就是十七年前姗姗出来的地方，而今，姗姗那里都可以给我用了，而媚姨那里还是那么诱人。
    我拉住媚姨的双手指甩抖，媚姨身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令我下体的鸡巴如铁般硬涨，但我不敢轻易乱动。我接着轻柔地在媚姨的两肋按摩着，渐渐地，按到了媚姨的小腹部，我在媚姨的小腹处乱摸，小腹丰满而平滑，手感真是好极了。媚姨没出声，仍微闭着眼，任我作为。我想，是不是林叔叔经常在外玩女人，没有给媚姨，媚姨默许我弄她了？
    我大着胆往下摸，在媚姨肚脐下距丰包约一寸左右时，媚姨仍没反应。我心狂跳着，手掌忽然握住了媚姨胯间的丰包。媚姨一下惊醒了，她突然身子直起来，看着我问：“你干什么？”我一下子扑上去，一手搂住媚姨，一手隔着睡袍在她那女人蜜处胡乱摸着。媚姨挣扎着，却被我抱得紧紧的，我正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在我脸上。
    我被这一耳光搧的清醒过来，我是怎么了？媚姨是我的未来的丈母娘呀，我不是人了？接着我的反应是姗姗，糟了，这下完了，我将会失去姗姗了！这一吓，使我放开媚姨，她气得站起来，我不由自主地往地板上一跪，不住磕头求饶道：“媚姨，我该死！我该死！我晕了头了，你原谅我吧。”
    媚姨气得不出声，我跪着向前抱住媚姨的腿，道：“媚姨，我好涨好涨的，涨昏了头，你太美了，所以我克制不住了，你饶了我这一次吧。”媚姨仍不出声，好久，一只手轻轻地放在我头上，我偷偷地抬眼往上看，见媚姨妩媚的脸上表情很复杂，在我抬眼往上看与媚姨目光对接一下后，她叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，直直地重新又坐下来不再理我。不知怎么，我领会了媚姨的意思，她同意我了。我心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住媚姨，道：“媚姨，我的好媚姨，我好爱好爱你啊。”
    我一手搂着媚姨，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。她不理我，闭着眼任我在她身体上狂摸狂吻。我把媚姨放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍，在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会儿，媚姨的稍软奶头挺立起来。我吻着媚姨的面庞、性感的嘴唇、耳朵、雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在我吻她大奶子时，我一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为我生下老婆的地方去了。
    究竟是成熟女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍抚摸，睡袍已湿了一些，我的手指在媚姨那桃源蜜屄处轻点慢按，不一会儿，媚姨流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块……而在我的摸弄之下，情感丰富的媚姨抑制不住连连呻吟起来。我却掀起媚姨的睡袍下摆，啊，好美的三角裤，窄窄小小的紧绷在媚姨腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。
    我拉下媚姨的三角裤，使媚姨的蜜屄一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使我性如发狂，手指手指轻挖着肉屄，媚姨淫液竟汨汨而出流到我手上！我脱去了休闲短裤，露出长而大往上翘着坚硬的鸡巴。就要往媚姨身上贴。此时，电话铃响了，我和媚姨吓了一跳。是姗姗打来的，她告诉我可能较晚才回来。我放下电话，媚姨已经站起来了。虽然她的小裤衩还扔在沙发上，但她站起来睡袍已是遮住了她下身。
    她满脸通红，道：“看你，快穿好裤子，这样像个什么……”我走过去，想去靠近媚姨，她却离开沙发，道：“小峰，你去休息吧，我累了，也要休息了。”我走到媚姨旁边，柔声道：“媚姨，让我扶你进房去休息吧。”说着，一手搀住她手臂，一手搂过她的腰。媚姨心一动，道：“你先把裤子穿起来，这样…太不雅观了……”我道：“媚姨，我先扶你进去再来穿好裤子。”说着，我从媚姨身后搂过她，硬涨的鸡巴顶在她臀部。媚姨顿时瘫软下来。道：“别……别……别……”我在媚姨身后搂住她刚往她房间走两步，我禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个十七年前喂养我妻子的大奶子，媚姨双手盖在我手背，不知是拒绝还是接纳。
    接着，我一手搓揉媚姨的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉屄，道：“媚姨，今晚，我还要给你做穴位按摩……”。此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。我一摸到，媚姨连叫道：“别……不要……”媚姨的腿夹住了我手腕，但并不妨碍我手指的动作，我的手指轻轻在她肉屄的肉瓣上点划着，媚姨的腿渐渐松开了。我整只手在媚姨嫩屄摸弄了一会儿，抽手出来，抱住她，用我长长的鸡巴顺着媚姨的后庭往前插去，媚姨连用颤抖的声音道：“别、别……求你……别……”此时，我已将我那如鸡蛋般的龟头插入了媚姨蜜屄中，媚姨的声音弱下去，仍叫道：“别……别……啊！”正当媚姨在“别……”地叫时，我突然往前一顶，媚姨不禁发出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在沙发的扶手上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜屄往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜屄来就是让男人去用力肏了。我感到无比刺激，能将鸡巴顶入全市第一大美人玉屄中，那让人死了也愿意啊！
    我鸡巴大半顶入了媚姨蜜屄深处，媚姨似乎受不了，我停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道：“媚姨，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿去死，媚姨，我的好丈母娘，好妈妈，我要死在你身上。”媚姨被感动了，柔声道：“好女婿，你真这样爱我，你……想要……就要一回吧……”我轻轻抽动起来，媚姨的蜜屄虽生了我妻子姗姗和我小姨子婷婷，但现在却依然很紧。后来我才知道，原因是一来媚姨生两女儿时还年轻，二来媚姨几乎天天练一种叫“缩阴术”的功，就是每天早晚练提肛提阴，从不间断，十几年来，阴道紧如少女，又因生过两胎，阴埠高耸，阴部肥厚，阴道里面肉壁弹性十足。
    用她的与她女儿姗姗相比，则姗姗的紧且箍，水多浆少却仍有干涩的感觉，媚姨的蜜屄更让男人舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的、软软的，不但感觉在我的鸡巴上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。加上媚姨丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，媚姨是女人中做爱最好的。

(www..）txt电子书下载
    她令我发狂!与姗姗做爱，清纯可爱的她会吸尽我的感情，与媚姨做爱，妩媚之极的她则会吸尽我的精髓，抽走了我的魂！我由慢到快，在媚姨身后抽插着，媚姨发出“唔……唔……”的呻吟，但她还是在控制自己的声音。我边抽插着媚姨那曾经生育我妻子和我小姨子的蜜屄，边隔着睡袍搓弄媚姨的大奶子，指头捏揉着大如葡萄的奶头，心中欲念如织，心道：姗姗那小嫩穴给我一次又一次抽插，奶子给我一次又一次地搓弄，而现在她妈妈的蜜屄也给我一次又一次抽插，大奶子也给我一次又一次搓弄，真刺激！媚姨这曾生养了我妻子啊，姗姗的身体供我寻欢作乐，现在她妈妈的身体也供我寻欢作乐！我一下又一下地直插到底。
    媚姨被我这如翘心肺的抽插肏得连连叫喊：“唔┅┅好狠心的┅┅亲女婿┅┅你肏的我要┅┅丢了┅┅哎哟┅┅美死了┅┅啊┅┅泄┅┅泄了┅┅泄给┅┅女婿了┅┅唔┅┅嗯哼┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”十多分钟后，媚姨一阵大叫，用力撕扯我搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，我知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，媚姨拼命拉扯我的手，蜜屄深处涌出一阵阵柔流，直洒在我龟头上……
    我从媚姨的后面抱着我的准丈母娘，她的双手覆盖在我的双手上，而我的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，鸡巴深深地肏着她的蜜屄，感受着准丈母娘高潮后的颤抖。
    好久，我把鸡巴拔了出来，将媚姨的睡袍放下，在后面抱起媚姨，将她抱进了她的卧室。媚姨的卧室不愧为市长与夫人的卧室，轻纱薄缦，柔和的灯光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，床头上一幅大婚纱照片里，媚姨妩媚勾人，林叔叔年轻英气勃勃，布置得极为浪漫和充满淫欲。那是十多年前媚姨的婚纱照，可媚姨十年前和现在仍一样，只是现在更显成熟妩媚。
    我把媚姨扔在大床上，她深陷入床中。我的丈母娘虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。而我刚才初得媚姨身体，也格外地贪，没有仔细地享受一下。这次，我要慢慢地欣赏下媚姨，看看平时庄重的丈母娘在男人面前的样子。媚姨仰躺着，我双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜屄暴露在我眼前，她敞开怀，任我扑入她怀中。我一手去搓揉我丈母娘的大奶子，一手握住自己粗大的鸡巴搅弄媚姨的蜜屄口……媚姨被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾我，使我的鸡巴如铸铁，更发狂地肏她，而媚姨也顾不得眼前的人是自己的女婿，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了我的大鸡巴，叫道：“好女婿！妈受不了啦，妈要你……肏……肏妈的浪屄……”我又俯下身去一边吻着媚姨一边摸弄着她……“乖！……快！快！妈……等……等……不及了！”
    如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的媚姨，再听她的浪声及鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀！好坏……好坏的女婿……”，媚姨仿佛突然被撬了心肺一般，令我感到刺激万分，而媚姨双手像蛇般的抱紧我的雄腰，屁股扭动起来。我手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，肏在媚姨小屄里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，媚姨娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得我又爱又怜，此时媚姨的小屄，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听，滋，的一声，鸡巴整根插到底，紧紧被嫩屄包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，媚姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的……女婿儿……”。
    只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，由嫩屄传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。我把媚姨领入从未有过的妙境里，林叔叔不曾给过的，她此时感到女婿的鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得浪屄涨满。媚姨双手双脚紧挟缠着我，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒坦啊……妈要你快动……快……”我眼见媚姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上鸡巴被紧小屄包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得媚姨浪声大叫：“啊，亲儿子……啊……大鸡巴儿子……妈……妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了……啊……。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    她梦呓般的呻吟不已，我则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。媚姨被肏得欲仙欲死“……呀……亲儿子……我的小亲亲啊……妈可让你肏得上天了……啊……乖儿……妈……舒坦死了。”
    我已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，媚姨娇喘连连，“宝贝心肝……大鸡巴的儿子……妈不行了……妈泄了……。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。我一见媚姨的样子，起了怜惜之心，忙将鸡巴抽出，只见媚姨的嫩屄不似未肏时一条红缝，於今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。我躺在一旁，半抱住媚姨，用手轻揉乳房与奶头，媚姨休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着我。
    “好儿呀，你怎麽这样厉害，妈妈刚才差点被你肏死了。”“媚姨，还要吗？”“哼！真坏！”媚姨又扭过头去不理我。“媚姨，我还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得媚姨娇躯直扭，小肉屄的淫水似自来水泊泊的流了出来，我一见，也不管媚姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的鸡巴用手拿着对准她的蜜屄，用力一插到底。“啊！呀！……”我猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得媚姨两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。
    “呀……亲儿子……心肝……宝贝……大鸡巴儿子……妈……妈……痛快死了……你……你……要了我的命了，妈……好舒服啊……美死了……。”我耳听媚姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，肏得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小屄内也一吸一吮着大龟头，而每随着我一次抽动，媚姨的大奶子都在上下剧烈地荡动着，我忍不住边肏边搓弄她大奶。“妈……我的亲妈你的小屄……嘬得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……妈，我要飞了，我要上天了……我……”我一边猛插，一边狂叫。
    媚姨的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着我疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，媚姨女儿的挺乳的嫩屄是我的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的屄也是我的极乐之地！我更疯狂了。肏啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。媚姨被女婿一阵猛抽狠肏，感到小屄内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用浪屄抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送。“好女婿……妈妈也要飞了……也被你肏得……上天了……啊……亲儿子你……肏死我了…………我好舒坦那……我要……泄……了……啊─。”气喘吁吁，浪叫着。媚姨叫完后，一股阴精直泄而出，“好儿子……亲儿子……我的心肝……宝贝……妈的小屄被……被你肏的好痛快……我要被你肏……肏死了……我的心肝啊……”
    媚姨的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，媚姨被肏得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝……大鸡巴的儿子……妈已泄了三、四次了，再下去……妈真要被你……肏死了……你……你就饶……饶了妈……妈吧……快……快射……射给妈妈……吧……妈……妈又泄了……啊……”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“妈……我的亲妈，我的小屄妈妈……我好痛快……我也要……要射……射……了。”
    被媚姨的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得媚姨浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，银牙紧紧咬住我的肩头，猛挺肉屄，承受那热而浓的阳精一射之快，媚姨已是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，我也搂紧媚姨，猛喘大气全身压在媚姨的胴体上，把要给她女儿的浓精一股一股不断地向她体内深处……

 免费电子书下载
    怎么形容那最美妙的感受啊！！！
    真是：红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。
    天生岳母仙人屄，无限风光在乳峰!
    /
   ，
 家庭课堂，老师教儿上亲娘
    这是一分钟都不能耽误的事情，家庭教师三上武彦到了三年级的学生石川幸一的家里，往门口的按钮一压。这是星期五下午一点，幸一还没有回家的时候。
    「哎!你终于来了，每一秒钟都快使我疯狂了。」出来迎接的是幸一的母亲久美子。
    「啊!我期待这天，也是好久了。」武彦抱着久美子，两人的嘴唇重合，互相压着对方的唇。两人的舌头热络的交织着，吸吮着对方的唾液，像是性器官交合的样子。
    「真的吗?等我等的好久了，想不想抱我?」「哦——当然!当然好想。」「我想见武彦君，你让我等的太久了，等的受不了。」久美子掀起了裙子，用手指指下体，脸上浮现着微笑。
    武彦听久美子激情的话，开始脱他的衣服，连内裤也脱掉，他紧抱着久美子，久美子说「啊!你脱的好快，我好想念你，已经快要受不了了。」久美子的视线紧紧盯着在自己面前突起的棒子，一步步的接近武彦。
    「哎呀!好可怜的样子，好像好久没有人照顾它了。」久美子伸手，用手指压着棒子，嘴唇含着棒子的前端。
    「啊!我多少天没看见这宝贝东西了，我实在是太想念了。」「哦——快一点!快一点来。」这时候的武彦全身通红，看着眼前的久美子，越觉得她可爱，久美子在他的面前蹲了下来，在武彦的棒子上亲吻，她如细雨一般的亲吻着棒子。
    「哎呀!下面都沾到口红。」于是久美子伸出舌头擦拭棒子上面，自己印上去的口红。在龟头的部份，嘴唇用力的含着，武彦觉得爽快的让他无法忍受了，两手抓住久美子的肩膀，用力的往自己棒子压去。

(WWW..）免费电子书下载
    「哎哟!你干嘛那么急嘛!真是讨厌，这么粗鲁，我还穿着漂亮的洋服，你等一下，坐好嘛，在那里等一下。」这么说着，武彦只好站了起来，久美子似乎外出刚回来。她穿着黑色的外衣，十分的高雅，看起来像是贵妇人一般，十分的典雅，人妻的丰满肉体，武彦凝视着成熟的曲线。
    久美子的脸色红润，并且带着微笑，她缓缓的脱掉衣服。她先露出右肩，然后徐徐的露出整个肩膀，黑色的内衣，使她的皮肤，更加白皙，□光四射。
    武彦看着很焦急的跑了过去，两手在她的身体爱抚着。
    在她的黑色胸罩内的胸部，透过薄薄的刺绣的胸罩，看见了漂亮硬挺的乳房，乳头在里面跳动着。空气中，散发着久美子甘甜的体香。
    武彦看着眼前半裸的女人，眼睛都发热了，并且吞着口水。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    在极短的衬裙内大腿紧挟着，隐约看到和内衣同样颜色的内裤。大腿的肌肤十分的□丽，两个大乳房在胸前摇晃着，散发着女人的性感。
    久美子站在武彦的面前，两手下垂，头发束着，两腿并拢，腋下的毛发，又黑又稠密。
    「怎么了?下面怎么不脱了。」武彦很急躁的说着，看着久美子的身体。
    「武彦!你过来，我有话要跟你说，你过来这边躺着嘛!」于是武彦照着久美子的话躺了下来，久美子压在武彦的脸上，两手扶着武彦的头。
    久美子的大腿压着武彦的鼻子，武彦看不到阴唇，但是可以感受到久美子的柔肉在内裤里跳动着，他张开眼睛，看着黑色的内裤，幻想着她的阴毛是多么的妖媚。隔着薄薄的内裤，热气从里面散发出来，他的鼻子闻到了甘美又有一点湿湿的气味，使得武彦快要窒息了。
    久美子看着武彦痛苦的呼吸，心中大乐，也跟着兴奋了起来。
    「哦——好可爱啊!」「可爱吗?你不要急嘛，现在你可以脱掉我的内裤了。」久美子说完，武彦两手脱掉了久美子的内裤。
    热热的肌肤压迫着武彦的脸，久美子的肉蕊溢出了粘液，产生了温热的感觉，柔软黑色的阴毛乱舞着。
    热热的柔肉，包着武彦的鼻子。武彦的鼻骨埋在久美子的耻骨间的柔肉，左右的磨擦着。
    武彦张开了嘴，舌头在柔肉上转动着，久美子热热的爱液，落在他的舌头上，武彦这时候已经陷入了疑狂的状态了。
    「哦!太棒了，久美子，太漂亮了。」「不要这样嘛!我的阴户真的这么好吗?」久美子张开两脚，把滑落在脚边的内裤，完全扯开，丢在屋子的一边，武彦吸吮着久美子流出来的液体。

 txt电子书下载
    「呜——啊?」突然过敏的感觉，使武彦大口的深呼吸。
    久美子的右手手指抓着棒子的根部。
    「哇!好可爱的东西，在急什么?」热热棒子的前端越来越赤红了，膨胀了。
    久美子抚摸着赤红膨胀棒子的根部，口舌和牙齿，齐抚弄着棒子。同时，两个如球形的大乳房紧贴着武彦的下腹部，刺激了武彦的性欲。武彦的脸接触到她热热的柔肉，鼻子和口都受到相当大的刺激。
    武彦的脸离开久美子的秘部，身体微仰，探索她的身体，武彦的棒子沾着女人的唾液，而他的脸上沾着久美子的粘液。
    久美子离开了男人的棒子，像骑马姿势坐在武彦的身上，她全身流着汗，一粒粒的汗珠自她全裸的背部滚落。
    久美子两手插进自己的头发中，武彦的两手抱着久美子的乳房，揉着久美子丰满的乳房。
    「哎呀!不要乱来啦，你这个莽撞的男人。」于是武彦轻轻的揉着她的乳房。
    「快一点啦!武彦快一点进来啦!」武彦笑着，看着久美子的腰浮着，一手握着他的棒子，对准自己的秘洞，她吐着淫乱的气息腰落了下来。
    「呜····」武彦的棒子侵入了女人的阴部中，久美子挺起了胸部，头往后仰，进入了奇妙的性世界。
    「喔····」久美子的女阴部像是着火一般，热烫着男人的棒子，用力而不放弃的吸着男人的棒子。
    「感觉怎么样?」久美子的女阴部自由自在的吸着男人的棒子。


    「喔!感觉真是太棒了，太好了，久美子，你真是美极了，弄得我已经受不了了，里面好有弹性。」武彦再也忍耐不住了，他翻起了身，将久美子压在地上，武彦对准她的秘洞，像是上膛的枪，插进了她的秘洞中，久美子的身体前后的动着，武彦的棒子在秘洞左右的动着。
    久美子的两脚放在男人的肩上，使得棒子更加的深入秘洞内。两人彼此都陷进了快感的性世界中。
    武彦兴奋的摆动着腰，久美子快感的叫了起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊!」男人强烈像喷火的精液射进了久美子的体内，女人悲鸣着，女体痉挛着，热热的肉壁觉得绞痛，完全麻痹了。
    武彦的脸埋在久美子的颈部，闻着她的头发，比从前的味道更是香甜，刺激着他的鼻腔。武彦的头移到她的胸部，吸吮着甜美的乳头。
    武彦用尽了一切的力气，将精液洒在久美子的子宫内。
    「停!不想要了，为什么还要一直想呢?」久美子的儿子在心中不断的叫喊着。在门外看见了武彦和久美子暧昧的表现，幸一觉得很难过。
    幸一回家后，十分的不解，为什么武彦出现在自己的家中，与母亲谈话谈得这么久，因为学校提早放学，所以幸一比平长放学的时间，还要早，他是个乖孩子，并没有在外逗留，于是提早回家，就撞见了这一幕。
    母亲为什么在房里招待家庭教师，幸一一直是好奇怪，于是他很好奇的走近卧房门口，听到他们之间讲一些淫语「啊!你的乳房真大，瞧那乳头真是尖挺，你看，你的汗滴在乳头上，那种垂涎欲滴，令我真想一口把它吃掉，就让我的唇来好好的服侍这两棵未开花的蓓蕾。」「哦····你的胸膛好宽大，好温暖，就像是让女人得到安慰的好地方，尤其是那棒子，真是巨大又壮硕，我真是爱死了!」「哦····唔····」「啊····」然后又听到男女二人的淫叫声，他们毫不知羞耻的说着淫猥的话。
    母亲和老师居然在····幸一很难以相信这个事实，他开始后悔而泪留满面，自己为什么要找家庭教师来教导英文数学，简直是引狼入室，让他来勾引自己的母亲。
    自从幸一知道这种违背道德的行为，不知道有多久了。
    你这个衣冠禽兽，怎么可以抱我母亲真是太令我生气了····幸一想像着从色情录影带看到的情景····母亲的阴部被舔着，阴唇被抚摸的样子····在接下来的一周里，幸一每日上课都如坐针毡一般，心中的那股怒气抑郁着不知如何发泄。
    「老师等一下会来，你稍等一会儿哦!」在下一次上课的时候，母亲对幸一说。
    幸一实在很后悔自己看到了那一幕，使得现在心中除了忿怒之外，还多了一种思慕女体的暇想。
    「上周上课时你怎么啦?好像有什么心事一般，什么话也不说，那么沈默。
    是不是上课太累啦?」武彦笑着问幸一。
    「啊!不想谈啦!」幸一以一种不耐烦的态度跟武彦说话。
    「喂!你怎么用这种态度跟我说话呢?」「····」幸一没有回答，只是瞪着武彦。

 免费TXT小说下载
    「咦?你到底是怎么了，不说我怎么会知道呢?用功就要用功，不管啦!你不说我们就开始今天的英语课程啦!」「哼!你得手了吧!我早就知道了!」幸一忿忿不平的说着，并且挺起了胸膛一副理直气壮的样子。
    「怎么啦?哎!再继续说吧!」武彦感觉到幸一的样子实在是太怪异了便慢慢的引导他说出心里头那种不满的情绪。
    幸一此时胸口猛烈的跳动，开口说「不是我故意要生气，你摸着良心问自己好啦!」「嘎?你在说什么呀?说清楚嘛!」「你这个臭男人!居然····居然在我的母亲房间里勾引她，还玩弄她的肉体你····你····太可恶啦!」武彦听了幸一的话先是一愣，后来他突然间就暴笑出来了。
    「哈哈哈!你····哈哈!原来是在说这个。」「····」幸一看着武彦的脸，正在思索眼前这个突来的举动的男人。
    「我····我勾引你母亲玩弄她肉体····哈哈哈····」武彦走过来拍了拍幸一的肩膀后，手就拿开，走到旁边去。
    「你····我中学三年级时就想尽办法亲近美貌的母亲，但是都不能得逞。
    所以我好嫉妒，我讨厌每个碰我母亲的男人····」「啊····」现在对于幸一的这一翻话，武彦也很讶异，这小孩原来是长久以来响往母亲的身体····他呆了许久，于是才开口「说真的，你是不是很想看你母亲的身体?如果是的话，那么我倒可以安排一下。那我今天就做你性教育的家庭教师吧!」「这····这····要干什么呢?」幸一感到自己变得脸红耳赤了!他觉得呼吸有点困难，胸口里的心脏也跳得咚咚响。
    「决定了吗?就这样，我们快走!」「啊?现在吗?」「是啊!要就快点啦····」武彦不理会幸一，从房间里走了出去，幸一在后面追赶着他。
    久美子坐在自己房间里的沙发上，看着杂志。突然间看到这两个闯进来的人吓了一跳，站了起来。
    「啊?怎么啦?休息时间吗?」「哦!不是的，不是休息，今天我要教幸一一些特别的东西。」武彦站在久美子的身后，两手压着她的肩膀。


    「啊?你····什么特别的东西呢?」久美子不知道眼前这两个男人的企图，她转过身来，看着武彦，很感兴趣的笑着问。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「今天我要教他性教育，真实的性交!」久美子的笑容僵在那里，感到好讶异!她不断的交互看着两个人的脸，「哦!说实在的啦!夫人····我现在要让幸一看你的身体，跟他解说如何实践性的教育，并且亲身试范····」「啊····」久美子惊讶的跳了起来，反射动作的动了一下双肩，武彦又将她的肩膀压住了。
    「啊!幸一，你····」幸一觉得不知该如何是好，不敢说话。
    「····」久美子突然间也不知道该怎么说，只是心脏已经噗噗地跳着，快跳出来啦「现在我就来舔夫人的阴部，让幸一看看我是怎么跟你做爱的，幸一看了会很清楚性关系的!」久美子这时真的是羞死掉了!她全身像是被火烧到一样，热的滚烫烫的，而沿着背脊却有一阵紧张的凉意由下往上贯穿至脑后。
    「不····幸一····不要····」武彦这时已从背后抱住久美子开始剥掉她的衣服了。
    「来!幸一，我自己脱不公平，你也来脱。」「幸一····不可以!幸一····」久美子疑狂地乱吼着。
    幸一伸出了他紧张的手，怯生生的，不敢去接近她的身体。
    「快点呀!不然你来捉住她。」于是幸一和武彦两人共同捉住了久美子，让她趴在床上。
    「啊!终于倒下来了，快点幸一，你看看有什么东西可以把她的手绑住的赶快拿来。」久美子被抓着，两只手放在背后。
    幸一很快的拿来了麻绳。
    「哦!好痛!不要!不要这么粗鲁呀!」「这样才会爽快呀!」久美子的手在身后被绑起来后，她感觉到彻底地绝望了。
    武彦趴在久美子的身上脱她的衣服了。
    「不要!不要啊!」久美子拼死地抵抗着。
    「幸一，你快点过来帮忙，她下半身的衣服还没脱呢!」武彦叫着幸一过来。
    幸一狠下心来，伸出手去拉下母亲的裙子，他们两个人四只手就在久美子的下半身拉扯着，终于内裤被脱下了。
    「啊····」久美子绝望地哀叫着，两只腿拼死地紧合着。
    「第一次看见是吗?幸一你母亲的屁股好棒啊?是吗?」幸一吞了吞自口中生出来的唾液，他看见那半球丰盛圆浑的两个白肉丘，因为震动而摇晃着，令他兴奋起来了。
    没有人教他，他很自然地就伸出手去抚摸着母亲的屁股，哇!那光滑的肌肤，细致的肉球，幸一体会到一种前所未有的感觉。
    「啊····啊····不可以啦····不要。求求你们。」久美子发出了哭泣的哀鸣声。
    「怎么可以停止呢?好戏还在后头呢?」武彦伸出了两只手，将久美子的腰一把抱起。

 免费TXT小说下载
    「快点来，把她的腿撑开。」二个男人的手抓住了久美子的身体，并且用绳子把她的腿成大字型地绑在床上，让她动弹不得。
    「啊····不要····」由于极度的羞耻使得久美子的声音在震动着。
    「哈!看见啦!看见啦!」在那突起的屁股中间，有分隔成二部份的小小肉丸凸出来。
    幸一在这一瞬间，几乎要忘了呼吸，他用眼睛猛盯着看，从口膣里又产生了好多的唾液像是要流出来了一样。
    那丛生的黑色阴毛绕着光□的女阴唇分成二边，幸一从来没有受过这样的挑逗。
    在女阴唇的上面有着凸起的肉膜，而又看到了二瓣小肉唇。而后面的小菊门看起来楚楚可怜。
    「来!我依顺序跟你说明一下，这里你知道是肛门么?」幸一的手指指着肛门。
    「啊!不要看····」被绑住的久美子身子抖动着，武彦又用手指在上面押了押。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
（Www..)免费TXT小说下载
    「这里的结构是皱皱的肉壁，你要不要试试看呀!用手指掐掐看，有点蛮好玩的。」屁股上的两片凸起形成一道沟，被武彦用手指往两边剥开····受到如此屈辱的久美子咬着嘴唇。
    「来!用手指插进去看看!」武彦用右手的中指沾着唾液当润滑剂，往肛门的中心点插入。
    「呀····呀····好痛····住手!」久美子全身冒出了汗珠，像喷水一样的喷出来····武彦接着又开始剥开了久美子的阴部，让幸一瞧个清楚。
    幸一看到自己母亲的阴核，那红色的小阴唇和中心点的阴蒂，看起来像膨胀的半月形肉膜，幸一看着也达到了忘我的境界，他吞着唾液不断地凝视着这女性特有的部位。
    「哈!你看这里的小阴唇打开了一点····看见了没?这里头有一个小洞，这就是你母亲的膣口。如果你的肉茎往这里插，会被吸进去的!」久美子的女阴部，被武彦的指甲戳痛了，她的阴唇也被膣口流出的爱液沾□了染有粉红色□润光泽的肉膜，闪耀着亮丽的色彩。里头有无数小皱褶的肉壁像在蠕动着，而很清晰地可以看到有透明的粘液从里头流了出来。
    「幸一，用手指头插进你母亲的阴部里!」「不不····不要这样!」久美子的哀嚎声传到儿子的耳里，但却好像充耳不闻般地，幸一仍然伸出了右手的食指插进了母亲的洞口里。
    「啊!啊····」「太好了!再插进一支!」武彦叫着，幸一服从地再将中指也伸了进去「噢····哦····」「怎样了?会舒服吗?」「当然罗!」幸一听见了母亲的叫声很兴奋地问着武彦。他感觉到里头好热，而手指像要被吸进去了一般。
    「要动啊!」武彦的命令声也显得兴奋起来了于是幸一也动了起来，他的手指不断地在母亲久美子的洞里进进出出地。
    武彦又教幸一把沾满汁液的指头拿起来闻。幸一第一次□到那种酸酸甜甜特殊气味的女人体液。
    「现在你趴下来，舔你母亲的阴户····」「这样舔她会很舒服吗?」「当然啦!一定很舒服的!」于是幸一将脸凑近了母亲女阴唇的部份，使他看的好清楚。他伸出了颤抖的舌尖在那□□的部位上舔了起来「啊····」久美子的眼睛闭了起来，自嘴巴里发出了一阵阵的呻吟声。
    「用力一点，一直动!用舌尖!」幸一照着武彦的指示，伸出舌头猛烈地舔着。
    「快一点她会达到高潮的，等一下她就会大叫出来了!」「啊啊····啊····」「现在趁她很兴奋的时候，你的棒子可以准备插进去了!」武彦在一旁用手指剥开了肉洞，幸一解开了裤子，将肉茎往母亲的屁股的前面洞口，用龟头插了进去「快一点插进母亲的肉洞里!」幸一的腰一挺，肉棒突然进去那肉洞里。
    「啊····」久美子发出了绝望的叫声。
    武彦在一旁兴奋地喊着「进去一点!再进去!」幸一渴望跟母亲做爱，白白的肉体，高挺的乳房，半掩盖的阴部，就是不想它也难。
    幸一全身上热了起来，吐着热气，肉棒不断地在自己胯下膨胀着，耐不住体内欲火的灼热，想停却停不下来····幸一的肉柱每一插入，蜜汁便会被挤得流泄而出，把幸一的肉柱根部的阴毛也濡□了。
    「哦····哦····」没有一、二分钟，幸一就在母亲的体内射出了他的第一次§久美子绝望地躺在床上。
    想到了自己亲生儿子居然与她发生了这种乱伦的关系，她心中难过极了但是她想了一会儿，终于对自己做出与老师之间背叛道德的事感到后悔，才会造成今天这种悲剧。
    「现在再教你一种更特别的方式。」武彦看到在一旁沈浸于快感中的幸一，又兴奋地说着。
    「久美子的屁股洞我想一定很棒的，看她那种丰润的肉臀就知道啦!」武彦叫幸一到冰箱把奶油拿出来。他将久美子的屁股拉了起来，让她跪在床上。
    将幸一拿来的奶油涂抹在久美子肛门的洞口····「哦····不要啦····不要····」久美子吓得哭喊大叫「幸一快点，把肉棒插进去!」「这洞这么小，肉棒进得去吗?」「擦上奶油了，很快就可滑进去!」幸一照着指示，好奇心驱使着他，使他毫不迟疑地将肉棒一挺，往那菊花座当中用力插进去····「啊····啊····好痛····好痛····」久美子自口中高声地叫喊着，她陷入极端的痛苦之中····手脚动弹不得，而阴部也完全无遮蔽的暴露在儿子面前····被侵犯!如蛇般的性器滑入了肛门。
    「啊啊!不····不要····」久美子叫了出来。
    久美子发出的叫声，刺激了幸一的性欲。

 免费电子书下载
    幸一一面用力的抽插，一面轻轻柔柔的抚弄着母亲的胸部，感觉好美，母亲的胸部是那样柔软，那样的有弹性。
    「啊啊····」久美子呻吟了起来。
    幸一将母亲久美子完全贴在自己身上，用嘴巴去找寻着她的红唇，温热的气息吹在久美子的脖子上，脸上，酥养的感觉令久美子的呻吟得更大声了。
    幸一吻着母亲的唇，探索着她的舌头，热烈的吻着久美子，久美子也忘了母子关系，热烈的回应着儿子幸一。
    「哦····妈妈····」幸一的眼睛闪闪发光地看着那洁白的双乳，满意地微笑着····「啊····啊····好舒服····啊····儿····」幸一听见母亲那像是求助又像是催促的叫声，让他的欲望更加浓烈，更加用力。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「儿····求求你····快一点····我快····受不了····啊····快····」幸一知到母亲已经无法再撑下去了，他必须马上解救她，让她超脱，让她升华。幸一将肉棒拔出肛门槛，再快速插入母亲的肉洞里，疯狂的做了起来。久美子像是被救了出来一般，高兴的摇晃着那全部激动的肉体，不断地摆动着。他们的爆发力实在太强了，像是火山爆发一样的冲动，不断地激起了好几次的高峰，母子两人已经像进入天堂般的快感了。


    久美子已经感觉到儿子幸一已将他的精液全部射入她的深洞里面，温温热热的让她十分舒舒服服
    /
   ，
 家庭课堂，老师教儿上亲娘
    这是一分钟都不能耽误的事情，家庭教师三上武彦到了三年级的学生石川幸一的家里，往门口的按钮一压。这是星期五下午一点，幸一还没有回家的时候。
    「哎!你终于来了，每一秒钟都快使我疯狂了。」出来迎接的是幸一的母亲久美子。
    「啊!我期待这天，也是好久了。」武彦抱着久美子，两人的嘴唇重合，互相压着对方的唇。两人的舌头热络的交织着，吸吮着对方的唾液，像是性器官交合的样子。
    「真的吗?等我等的好久了，想不想抱我?」「哦——当然!当然好想。」「我想见武彦君，你让我等的太久了，等的受不了。」久美子掀起了裙子，用手指指下体，脸上浮现着微笑。
    武彦听久美子激情的话，开始脱他的衣服，连内裤也脱掉，他紧抱着久美子，久美子说「啊!你脱的好快，我好想念你，已经快要受不了了。」久美子的视线紧紧盯着在自己面前突起的棒子，一步步的接近武彦。
    「哎呀!好可怜的样子，好像好久没有人照顾它了。」久美子伸手，用手指压着棒子，嘴唇含着棒子的前端。
    「啊!我多少天没看见这宝贝东西了，我实在是太想念了。」「哦——快一点!快一点来。」这时候的武彦全身通红，看着眼前的久美子，越觉得她可爱，久美子在他的面前蹲了下来，在武彦的棒子上亲吻，她如细雨一般的亲吻着棒子。
    「哎呀!下面都沾到口红。」于是久美子伸出舌头擦拭棒子上面，自己印上去的口红。在龟头的部份，嘴唇用力的含着，武彦觉得爽快的让他无法忍受了，两手抓住久美子的肩膀，用力的往自己棒子压去。
    「哎哟!你干嘛那么急嘛!真是讨厌，这么粗鲁，我还穿着漂亮的洋服，你等一下，坐好嘛，在那里等一下。」这么说着，武彦只好站了起来，久美子似乎外出刚回来。她穿着黑色的外衣，十分的高雅，看起来像是贵妇人一般，十分的典雅，人妻的丰满肉体，武彦凝视着成熟的曲线。
    久美子的脸色红润，并且带着微笑，她缓缓的脱掉衣服。她先露出右肩，然后徐徐的露出整个肩膀，黑色的内衣，使她的皮肤，更加白皙，□光四射。
    武彦看着很焦急的跑了过去，两手在她的身体爱抚着。
    在她的黑色胸罩内的胸部，透过薄薄的刺绣的胸罩，看见了漂亮硬挺的乳房，乳头在里面跳动着。空气中，散发着久美子甘甜的体香。
    武彦看着眼前半裸的女人，眼睛都发热了，并且吞着口水。
    在极短的衬裙内大腿紧挟着，隐约看到和内衣同样颜色的内裤。大腿的肌肤十分的□丽，两个大乳房在胸前摇晃着，散发着女人的性感。
    久美子站在武彦的面前，两手下垂，头发束着，两腿并拢，腋下的毛发，又黑又稠密。
    「怎么了?下面怎么不脱了。」武彦很急躁的说着，看着久美子的身体。
    「武彦!你过来，我有话要跟你说，你过来这边躺着嘛!」于是武彦照着久美子的话躺了下来，久美子压在武彦的脸上，两手扶着武彦的头。
    久美子的大腿压着武彦的鼻子，武彦看不到阴唇，但是可以感受到久美子的柔肉在内裤里跳动着，他张开眼睛，看着黑色的内裤，幻想着她的阴毛是多么的妖媚。隔着薄薄的内裤，热气从里面散发出来，他的鼻子闻到了甘美又有一点湿湿的气味，使得武彦快要窒息了。
    久美子看着武彦痛苦的呼吸，心中大乐，也跟着兴奋了起来。
    「哦——好可爱啊!」「可爱吗?你不要急嘛，现在你可以脱掉我的内裤了。」久美子说完，武彦两手脱掉了久美子的内裤。

 免费TXT小说下载
    热热的肌肤压迫着武彦的脸，久美子的肉蕊溢出了粘液，产生了温热的感觉，柔软黑色的阴毛乱舞着。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    热热的柔肉，包着武彦的鼻子。武彦的鼻骨埋在久美子的耻骨间的柔肉，左右的磨擦着。
    武彦张开了嘴，舌头在柔肉上转动着，久美子热热的爱液，落在他的舌头上，武彦这时候已经陷入了疑狂的状态了。
    「哦!太棒了，久美子，太漂亮了。」「不要这样嘛!我的阴户真的这么好吗?」久美子张开两脚，把滑落在脚边的内裤，完全扯开，丢在屋子的一边，武彦吸吮着久美子流出来的液体。

(WWW..）好看的txt电子书
    「呜——啊?」突然过敏的感觉，使武彦大口的深呼吸。
    久美子的右手手指抓着棒子的根部。
    「哇!好可爱的东西，在急什么?」热热棒子的前端越来越赤红了，膨胀了。
    久美子抚摸着赤红膨胀棒子的根部，口舌和牙齿，齐抚弄着棒子。同时，两个如球形的大乳房紧贴着武彦的下腹部，刺激了武彦的性欲。武彦的脸接触到她热热的柔肉，鼻子和口都受到相当大的刺激。
    武彦的脸离开久美子的秘部，身体微仰，探索她的身体，武彦的棒子沾着女人的唾液，而他的脸上沾着久美子的粘液。
    久美子离开了男人的棒子，像骑马姿势坐在武彦的身上，她全身流着汗，一粒粒的汗珠自她全裸的背部滚落。
    久美子两手插进自己的头发中，武彦的两手抱着久美子的乳房，揉着久美子丰满的乳房。
    「哎呀!不要乱来啦，你这个莽撞的男人。」于是武彦轻轻的揉着她的乳房。
    「快一点啦!武彦快一点进来啦!」武彦笑着，看着久美子的腰浮着，一手握着他的棒子，对准自己的秘洞，她吐着淫乱的气息腰落了下来。
    「呜····」武彦的棒子侵入了女人的阴部中，久美子挺起了胸部，头往后仰，进入了奇妙的性世界。
    「喔····」久美子的女阴部像是着火一般，热烫着男人的棒子，用力而不放弃的吸着男人的棒子。
    「感觉怎么样?」久美子的女阴部自由自在的吸着男人的棒子。
    「喔!感觉真是太棒了，太好了，久美子，你真是美极了，弄得我已经受不了了，里面好有弹性。」武彦再也忍耐不住了，他翻起了身，将久美子压在地上，武彦对准她的秘洞，像是上膛的枪，插进了她的秘洞中，久美子的身体前后的动着，武彦的棒子在秘洞左右的动着。
    久美子的两脚放在男人的肩上，使得棒子更加的深入秘洞内。两人彼此都陷进了快感的性世界中。
    武彦兴奋的摆动着腰，久美子快感的叫了起来。
    「啊!」男人强烈像喷火的精液射进了久美子的体内，女人悲鸣着，女体痉挛着，热热的肉壁觉得绞痛，完全麻痹了。
    武彦的脸埋在久美子的颈部，闻着她的头发，比从前的味道更是香甜，刺激着他的鼻腔。武彦的头移到她的胸部，吸吮着甜美的乳头。
    武彦用尽了一切的力气，将精液洒在久美子的子宫内。
    「停!不想要了，为什么还要一直想呢?」久美子的儿子在心中不断的叫喊着。在门外看见了武彦和久美子暧昧的表现，幸一觉得很难过。
    幸一回家后，十分的不解，为什么武彦出现在自己的家中，与母亲谈话谈得这么久，因为学校提早放学，所以幸一比平长放学的时间，还要早，他是个乖孩子，并没有在外逗留，于是提早回家，就撞见了这一幕。
    母亲为什么在房里招待家庭教师，幸一一直是好奇怪，于是他很好奇的走近卧房门口，听到他们之间讲一些淫语「啊!你的乳房真大，瞧那乳头真是尖挺，你看，你的汗滴在乳头上，那种垂涎欲滴，令我真想一口把它吃掉，就让我的唇来好好的服侍这两棵未开花的蓓蕾。」「哦····你的胸膛好宽大，好温暖，就像是让女人得到安慰的好地方，尤其是那棒子，真是巨大又壮硕，我真是爱死了!」「哦····唔····」「啊····」然后又听到男女二人的淫叫声，他们毫不知羞耻的说着淫猥的话。
    母亲和老师居然在····幸一很难以相信这个事实，他开始后悔而泪留满面，自己为什么要找家庭教师来教导英文数学，简直是引狼入室，让他来勾引自己的母亲。
    自从幸一知道这种违背道德的行为，不知道有多久了。
    你这个衣冠禽兽，怎么可以抱我母亲真是太令我生气了····幸一想像着从色情录影带看到的情景····母亲的阴部被舔着，阴唇被抚摸的样子····在接下来的一周里，幸一每日上课都如坐针毡一般，心中的那股怒气抑郁着不知如何发泄。
    「老师等一下会来，你稍等一会儿哦!」在下一次上课的时候，母亲对幸一说。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    幸一实在很后悔自己看到了那一幕，使得现在心中除了忿怒之外，还多了一种思慕女体的暇想。

 免费TXT小说下载
    「上周上课时你怎么啦?好像有什么心事一般，什么话也不说，那么沈默。
    是不是上课太累啦?」武彦笑着问幸一。


    「啊!不想谈啦!」幸一以一种不耐烦的态度跟武彦说话。
    「喂!你怎么用这种态度跟我说话呢?」「····」幸一没有回答，只是瞪着武彦。
    「咦?你到底是怎么了，不说我怎么会知道呢?用功就要用功，不管啦!你不说我们就开始今天的英语课程啦!」「哼!你得手了吧!我早就知道了!」幸一忿忿不平的说着，并且挺起了胸膛一副理直气壮的样子。
    「怎么啦?哎!再继续说吧!」武彦感觉到幸一的样子实在是太怪异了便慢慢的引导他说出心里头那种不满的情绪。
    幸一此时胸口猛烈的跳动，开口说「不是我故意要生气，你摸着良心问自己好啦!」「嘎?你在说什么呀?说清楚嘛!」「你这个臭男人!居然····居然在我的母亲房间里勾引她，还玩弄她的肉体你····你····太可恶啦!」武彦听了幸一的话先是一愣，后来他突然间就暴笑出来了。
    「哈哈哈!你····哈哈!原来是在说这个。」「····」幸一看着武彦的脸，正在思索眼前这个突来的举动的男人。
    「我····我勾引你母亲玩弄她肉体····哈哈哈····」武彦走过来拍了拍幸一的肩膀后，手就拿开，走到旁边去。
    「你····我中学三年级时就想尽办法亲近美貌的母亲，但是都不能得逞。
    所以我好嫉妒，我讨厌每个碰我母亲的男人····」「啊····」现在对于幸一的这一翻话，武彦也很讶异，这小孩原来是长久以来响往母亲的身体····他呆了许久，于是才开口「说真的，你是不是很想看你母亲的身体?如果是的话，那么我倒可以安排一下。那我今天就做你性教育的家庭教师吧!」「这····这····要干什么呢?」幸一感到自己变得脸红耳赤了!他觉得呼吸有点困难，胸口里的心脏也跳得咚咚响。
    「决定了吗?就这样，我们快走!」「啊?现在吗?」「是啊!要就快点啦····」武彦不理会幸一，从房间里走了出去，幸一在后面追赶着他。
    久美子坐在自己房间里的沙发上，看着杂志。突然间看到这两个闯进来的人吓了一跳，站了起来。
    「啊?怎么啦?休息时间吗?」「哦!不是的，不是休息，今天我要教幸一一些特别的东西。」武彦站在久美子的身后，两手压着她的肩膀。
    「啊?你····什么特别的东西呢?」久美子不知道眼前这两个男人的企图，她转过身来，看着武彦，很感兴趣的笑着问。
    「今天我要教他性教育，真实的性交!」久美子的笑容僵在那里，感到好讶异!她不断的交互看着两个人的脸，「哦!说实在的啦!夫人····我现在要让幸一看你的身体，跟他解说如何实践性的教育，并且亲身试范····」「啊····」久美子惊讶的跳了起来，反射动作的动了一下双肩，武彦又将她的肩膀压住了。
    「啊!幸一，你····」幸一觉得不知该如何是好，不敢说话。
    「····」久美子突然间也不知道该怎么说，只是心脏已经噗噗地跳着，快跳出来啦「现在我就来舔夫人的阴部，让幸一看看我是怎么跟你做爱的，幸一看了会很清楚性关系的!」久美子这时真的是羞死掉了!她全身像是被火烧到一样，热的滚烫烫的，而沿着背脊却有一阵紧张的凉意由下往上贯穿至脑后。
    「不····幸一····不要····」武彦这时已从背后抱住久美子开始剥掉她的衣服了。
    「来!幸一，我自己脱不公平，你也来脱。」「幸一····不可以!幸一····」久美子疑狂地乱吼着。
    幸一伸出了他紧张的手，怯生生的，不敢去接近她的身体。
    「快点呀!不然你来捉住她。」于是幸一和武彦两人共同捉住了久美子，让她趴在床上。
    「啊!终于倒下来了，快点幸一，你看看有什么东西可以把她的手绑住的赶快拿来。」久美子被抓着，两只手放在背后。
    幸一很快的拿来了麻绳。
    「哦!好痛!不要!不要这么粗鲁呀!」「这样才会爽快呀!」久美子的手在身后被绑起来后，她感觉到彻底地绝望了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    武彦趴在久美子的身上脱她的衣服了。
    「不要!不要啊!」久美子拼死地抵抗着。
    「幸一，你快点过来帮忙，她下半身的衣服还没脱呢!」武彦叫着幸一过来。
    幸一狠下心来，伸出手去拉下母亲的裙子，他们两个人四只手就在久美子的下半身拉扯着，终于内裤被脱下了。
    「啊····」久美子绝望地哀叫着，两只腿拼死地紧合着。

 txt电子书下载

(WWW..）免费TXT小说下载
    「第一次看见是吗?幸一你母亲的屁股好棒啊?是吗?」幸一吞了吞自口中生出来的唾液，他看见那半球丰盛圆浑的两个白肉丘，因为震动而摇晃着，令他兴奋起来了。
    没有人教他，他很自然地就伸出手去抚摸着母亲的屁股，哇!那光滑的肌肤，细致的肉球，幸一体会到一种前所未有的感觉。
    「啊····啊····不可以啦····不要。求求你们。」久美子发出了哭泣的哀鸣声。
    「怎么可以停止呢?好戏还在后头呢?」武彦伸出了两只手，将久美子的腰一把抱起。
    「快点来，把她的腿撑开。」二个男人的手抓住了久美子的身体，并且用绳子把她的腿成大字型地绑在床上，让她动弹不得。
    「啊····不要····」由于极度的羞耻使得久美子的声音在震动着。
    「哈!看见啦!看见啦!」在那突起的屁股中间，有分隔成二部份的小小肉丸凸出来。
    幸一在这一瞬间，几乎要忘了呼吸，他用眼睛猛盯着看，从口膣里又产生了好多的唾液像是要流出来了一样。
    那丛生的黑色阴毛绕着光□的女阴唇分成二边，幸一从来没有受过这样的挑逗。
    在女阴唇的上面有着凸起的肉膜，而又看到了二瓣小肉唇。而后面的小菊门看起来楚楚可怜。
    「来!我依顺序跟你说明一下，这里你知道是肛门么?」幸一的手指指着肛门。
    「啊!不要看····」被绑住的久美子身子抖动着，武彦又用手指在上面押了押。
    「这里的结构是皱皱的肉壁，你要不要试试看呀!用手指掐掐看，有点蛮好玩的。」屁股上的两片凸起形成一道沟，被武彦用手指往两边剥开····受到如此屈辱的久美子咬着嘴唇。
    「来!用手指插进去看看!」武彦用右手的中指沾着唾液当润滑剂，往肛门的中心点插入。
    「呀····呀····好痛····住手!」久美子全身冒出了汗珠，像喷水一样的喷出来····武彦接着又开始剥开了久美子的阴部，让幸一瞧个清楚。
    幸一看到自己母亲的阴核，那红色的小阴唇和中心点的阴蒂，看起来像膨胀的半月形肉膜，幸一看着也达到了忘我的境界，他吞着唾液不断地凝视着这女性特有的部位。
    「哈!你看这里的小阴唇打开了一点····看见了没?这里头有一个小洞，这就是你母亲的膣口。如果你的肉茎往这里插，会被吸进去的!」久美子的女阴部，被武彦的指甲戳痛了，她的阴唇也被膣口流出的爱液沾□了染有粉红色□润光泽的肉膜，闪耀着亮丽的色彩。里头有无数小皱褶的肉壁像在蠕动着，而很清晰地可以看到有透明的粘液从里头流了出来。
    「幸一，用手指头插进你母亲的阴部里!」「不不····不要这样!」久美子的哀嚎声传到儿子的耳里，但却好像充耳不闻般地，幸一仍然伸出了右手的食指插进了母亲的洞口里。
    「啊!啊····」「太好了!再插进一支!」武彦叫着，幸一服从地再将中指也伸了进去「噢····哦····」「怎样了?会舒服吗?」「当然罗!」幸一听见了母亲的叫声很兴奋地问着武彦。他感觉到里头好热，而手指像要被吸进去了一般。
    「要动啊!」武彦的命令声也显得兴奋起来了于是幸一也动了起来，他的手指不断地在母亲久美子的洞里进进出出地。
    武彦又教幸一把沾满汁液的指头拿起来闻。幸一第一次□到那种酸酸甜甜特殊气味的女人体液。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「现在你趴下来，舔你母亲的阴户····」「这样舔她会很舒服吗?」「当然啦!一定很舒服的!」于是幸一将脸凑近了母亲女阴唇的部份，使他看的好清楚。他伸出了颤抖的舌尖在那□□的部位上舔了起来「啊····」久美子的眼睛闭了起来，自嘴巴里发出了一阵阵的呻吟声。
    「用力一点，一直动!用舌尖!」幸一照着武彦的指示，伸出舌头猛烈地舔着。
    「快一点她会达到高潮的，等一下她就会大叫出来了!」「啊啊····啊····」「现在趁她很兴奋的时候，你的棒子可以准备插进去了!」武彦在一旁用手指剥开了肉洞，幸一解开了裤子，将肉茎往母亲的屁股的前面洞口，用龟头插了进去「快一点插进母亲的肉洞里!」幸一的腰一挺，肉棒突然进去那肉洞里。
    「啊····」久美子发出了绝望的叫声。
    武彦在一旁兴奋地喊着「进去一点!再进去!」幸一渴望跟母亲做爱，白白的肉体，高挺的乳房，半掩盖的阴部，就是不想它也难。
    幸一全身上热了起来，吐着热气，肉棒不断地在自己胯下膨胀着，耐不住体内欲火的灼热，想停却停不下来····幸一的肉柱每一插入，蜜汁便会被挤得流泄而出，把幸一的肉柱根部的阴毛也濡□了。
    「哦····哦····」没有一、二分钟，幸一就在母亲的体内射出了他的第一次§久美子绝望地躺在床上。
    想到了自己亲生儿子居然与她发生了这种乱伦的关系，她心中难过极了但是她想了一会儿，终于对自己做出与老师之间背叛道德的事感到后悔，才会造成今天这种悲剧。
    「现在再教你一种更特别的方式。」武彦看到在一旁沈浸于快感中的幸一，又兴奋地说着。

（Www..）好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    「久美子的屁股洞我想一定很棒的，看她那种丰润的肉臀就知道啦!」武彦叫幸一到冰箱把奶油拿出来。他将久美子的屁股拉了起来，让她跪在床上。
    将幸一拿来的奶油涂抹在久美子肛门的洞口····「哦····不要啦····不要····」久美子吓得哭喊大叫「幸一快点，把肉棒插进去!」「这洞这么小，肉棒进得去吗?」「擦上奶油了，很快就可滑进去!」幸一照着指示，好奇心驱使着他，使他毫不迟疑地将肉棒一挺，往那菊花座当中用力插进去····「啊····啊····好痛····好痛····」久美子自口中高声地叫喊着，她陷入极端的痛苦之中····手脚动弹不得，而阴部也完全无遮蔽的暴露在儿子面前····被侵犯!如蛇般的性器滑入了肛门。
    「啊啊!不····不要····」久美子叫了出来。
    久美子发出的叫声，刺激了幸一的性欲。
    幸一一面用力的抽插，一面轻轻柔柔的抚弄着母亲的胸部，感觉好美，母亲的胸部是那样柔软，那样的有弹性。
    「啊啊····」久美子呻吟了起来。
    幸一将母亲久美子完全贴在自己身上，用嘴巴去找寻着她的红唇，温热的气息吹在久美子的脖子上，脸上，酥养的感觉令久美子的呻吟得更大声了。
    幸一吻着母亲的唇，探索着她的舌头，热烈的吻着久美子，久美子也忘了母子关系，热烈的回应着儿子幸一。
    「哦····妈妈····」幸一的眼睛闪闪发光地看着那洁白的双乳，满意地微笑着····「啊····啊····好舒服····啊····儿····」幸一听见母亲那像是求助又像是催促的叫声，让他的欲望更加浓烈，更加用力。
    「儿····求求你····快一点····我快····受不了····啊····快····」幸一知到母亲已经无法再撑下去了，他必须马上解救她，让她超脱，让她升华。幸一将肉棒拔出肛门槛，再快速插入母亲的肉洞里，疯狂的做了起来。久美子像是被救了出来一般，高兴的摇晃着那全部激动的肉体，不断地摆动着。他们的爆发力实在太强了，像是火山爆发一样的冲动，不断地激起了好几次的高峰，母子两人已经像进入天堂般的快感了。
    久美子已经感觉到儿子幸一已将他的精液全部射入她的深洞里面，温温热热的让她十分舒舒服服
    /
   ，
 醉母痴儿中秋夜
    中秋夜老爸老妈参加商务聚餐，留我一个人在家，啃月饼吃文旦。我悠哉的
    看着卡通影片，一点也不觉得无聊。
    到了晚上十点，门铃急促大响，原来老爸送喝醉酒的老妈回来，要我下楼搀

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    扶。“小宝，你妈喝醉了，你扶她上去，我还要陪朋友摸个几圈麻将，大概明天
    中午回来，你好好照顾你妈！”。老爸匆匆忙忙的交待了几句，开着车飞快的走
    了。
    扶着烂醉如泥的老妈可不是件轻松事。老妈身高有一百七十二公分，体重将
    近六十公斤；加上她平常又老爱作那些乱七八糟的韵律操，因此肌肉结实的很。
    我连扛带拉，又扶又拖的好不容易才将她放躺在床上。幸亏大楼有电梯，要不然
    我可非累毙了不可。
    说来也是丢脸，我已经国中三年级了，但却只有一百六十五公分。老妈常说
    我运气不好，竟遗传到老爸家的不良基因。她说∶“小宝，你能长成这样，我已
    经很满意了。唉！你爸还没一百六呢？”
    当初老爸是老板，老妈是会计，近水楼台下，又花了大把的银子，老爸才娶

(Www..）免费TXT小说下载
    到老妈。结婚那年，老爸三十三，老妈才二十一。婚後不到半年就生下了我，显
    然老爸老妈年轻时也不怎麽老实。

 txt电子书下载
    老妈高挑美丽，天生丽质，在应酬场合是一把好手；老爸矮胖臃肿，貌不惊
    人，但有生意头脑，事业越作越大，钱越赚越多。两人外貌虽不相称，但在实际
    生活上，却各取所需，互不干涉，配合得相当好。
    安顿好老妈，我继续看我的卡通影片。咦！可怪了，画面上没这个剧情，怎
    麽老有哼哼唧唧的声音？搞了半天原来是老妈醉酒难过，在屋里呻吟。老妈脸红
    红的，一副要呕吐的模样，我慌忙端了个脸盆在一旁等着，老妈无预警，“哇”
    的一声，足足吐了有小半盆。嗨！那股子味道，简直能薰死人！
    我清理乾净，弄点水给老妈擦脸漱口，老妈像是舒服多了，挣扎着起来，迷
    迷糊糊的当着我的面，就脱下衣服裙子。到底是喝多了，当老妈想继续褪下裤袜
    时，一个踉跄趴在床上，不到一秒钟，呼呼的就睡着了。
    裤袜脱了一半，总不是办法，况且老妈突然跌卧，睡姿也不太文雅，我只好
    替老妈调整一下，以符合老妈平常高贵端庄的模样。
    我先将老妈卡在大腿跟处的裤袜剥了下来，然後将老妈张的开开的大腿，稍

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    微合拢些。不过迷糊中的老妈不太配合，腿总是乱蹬，我努力了一会，见没什麽
    效，便也就随便她了。老妈的呼吸有些急促，饱满的胸部一鼓一鼓的起伏。我怕
    胸罩妨害老妈呼吸，因此顺便也将她脱了下来。老妈虽然躺着，但那３６Ｃ的大
    奶还是相当的壮观；白白嫩嫩的两团肉，襄着红樱桃般的奶头，我虽然知道不应
    该，但忍不住还是趁机偷摸了两下。
    我这两年开始对女生产生兴趣，有时也和同学一起看写真集，但我很有礼义
    廉耻心，因此也不敢打老妈的主意。将老妈就定位後，就乖乖的回客厅看我的卡
    通影片。
    不一会老爸来电话，知道老妈吐的凶，就交待∶“等下张伯伯要先走，我要
    他去看看你妈，他是开业医师，治醉酒最灵。”
    卡通影片看完，张伯伯也到了，他的诊所就在巷子口，我从小就让他看病，
    因此和他很熟。张伯伯在老妈额头上按了按，还没松手，老妈突如其来的，又是
    “哇”的一下，六十多岁的张伯伯身手虽还矫健，但也是被吐得一身腥。手忙脚

（Www..）免费电子书下载
    乱的一阵清理，张伯伯要我弄盆热水，一条毛巾，说要替老妈按摩一下。
    我问他，老妈到底要不要紧？张伯伯笑着要我放心。我看他在老妈太阳穴揉
    来揉去，很是无聊，就回客厅看《企鹅家族》第二集，当然我是用静音观赏，否
    则会吵到老妈。


    过了会我不放心，又去看看老妈，张伯伯背对房门，不知我在身後，仍然专
    心的替老妈按摩，只是这回他不按太阳穴，而是按老妈的双脚。
    我对医疗没什麽概念，因此也不知道醉酒要按那儿？不过他这回按的特别卖
    力，连我这外行也看得出来。他双手握着老妈的左脚使劲的揉捏，嘴巴也含着老
    妈的脚趾拼命的吮着，唉！医生还真是伟大啊！老妈经常穿凉鞋，因此很注重足
    部的保养，她三不五时便会去美容院，修修指甲，磨磨厚皮。所以老妈的一双脚
    白白净净，柔柔嫩嫩的，很是好看。
    张伯伯又弄了会，便掀起盖在老妈身上的毛巾被，我怕张伯伯发现我在身後
    会影响到他的治疗，就悄悄的退到门边。老妈两条修长浑圆的玉腿，光溜溜的露

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    了出来，张伯伯似乎愣住了，跪在床边不动。我顺着他的目光看去，发现原来他
    正盯着老妈的小内裤发呆。
    这张伯伯也是大惊小怪，老妈一向爱赶时髦，因此内衣内裤都是最新流行的
    款式。像如今兜在下体的这一条，就是模仿丁字裤再加上缕空设计的最新产品。
    由於强调原始性感风味，所以前裆部位只有表带粗细的一块缎带，遮掩住阴户。
    当然穿这种内裤，一定要修剪阴毛，否则穿起来就不好看。老妈在这方面作的很
    好，阴毛修剪的整整齐齐，也难怪张伯伯看得目瞪口呆，险些流下了口水。
    你们大概奇怪，我怎麽知道那麽多？其实也没什麽希奇，寄给老妈的内衣广
    告，我都偷偷的仔细研究过。老妈洗澡时，我偶尔也忘了礼义廉耻，会很不要脸
    的偷窥一下。因此老妈丰满的大奶、修长的双腿、白嫩嫩的大屁股、以及那娇滴
    滴的美妙阴户，在我的眼中，倒也并不陌生。
    张伯伯呆了半晌，总算回过了神，他将鼻子凑上老妈的阴户，狠狠的吸了口
    气，脸上也露出奇怪的表情，我搞不懂他到底要进行什麽特殊的治疗，不过看样
    子他似乎还满犹豫不决的。我怕被他发现不好意思，就又悄悄溜回了客厅。
    一会张伯伯出来对我说∶“小宝，你妈醉的厉害，我要替她作特殊治疗，必


    须呆久一点。你困了就先去睡，不用陪我了。”
    我从小就给张伯伯看病，他对我也特别好。别的小朋友骂我白痴，张伯伯都
    会告诉他们，我不是白痴，我只是轻微的智障。智障要比白痴好多了，因此我很
    感激他。张伯伯要我去睡觉，我虽然还不困，但为了表示我很听话，所以就乖乖
    的进屋躺着。
    过了一会，我实在睡不着，就又轻手轻脚的溜到老妈门边，想看看张伯伯怎

 免费TXT小说下载
    样替老妈治疗。老妈的门关着，不过也难不倒我。老妈的房间和我的房间，中间
    有一道暗门，当初因为我还小，因此门都不关，现在我长大了，老妈就在门上作
    了衣柜。因此我只要回房钻进衣柜，就可以直接进入老妈房间的衣柜。
    我将衣柜门推开一个缝，眼前的景象真是令我大吃一惊，张伯伯竟然脱得光
    光的替老妈按摩，并且还用舌头舔老妈的屁屁。我虽然智障，也知道屁屁是大小

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    便的地方，是很臭的。而张伯伯竟然不嫌臭，还舔得那麽卖力，医生实在是太伟
    大了！我突然想起来，那里的学名叫肛门，健康教育有教过的。
    老妈熟睡未醒，但小内裤已不在身上，大概是张伯伯方便治疗，将她脱了下
    来。过了会张伯伯又舔老妈的阴户，这健康教育也有教，我都记得，可见我不是
    白痴。
    张伯伯抬起老妈的大腿，屁股一挺一挺的直往前顶，我仔细一看，差点笑出
    声来。原来张伯伯的鸡鸡很短很小，老妈的屁股又圆又大，他抬着老妈的腿，就
    老是构不着老妈的阴户，看他满头大汗的样子，还真是让人着急。健康教育里有
    写，男性的生殖器插入女性的生殖器，叫性交。看来张伯伯是想用性交的方式替
    老妈治疗。
    我看他实在太辛苦了，就从衣柜里钻出来，大叫了一声∶“张伯伯！我来帮
    你！”张伯伯吓了一大跳，脸色苍白，张着大口瞪着我，当场就昏了过去。
    我一看他既然昏倒，我只有自己替老妈治疗了。好在健康教育是我最棒的一
    门功课，每次都差不多及格。况且我虽然长的不高，但是鸡鸡却比同学都大，张
    伯伯构不着，我可是一点问题也没有。我自己量过，我的鸡鸡硬起来大概有二十
    公分，就是隔着老妈的屁股，应该也能顶到老妈的阴户。
    我将昏倒的张伯伯抬到一旁的沙发上，还聪明的替他盖上被子，然後就照刚

(Www..）好看的txt电子书
    才张伯伯的方式，先替老妈按摩。我一碰到老妈光溜溜的身体，就觉得好奇怪，
    鸡鸡也马上硬了起来。我想刚才张伯伯是光着身子，因此也赶快将衣裤脱掉。
    真是好险，还好张伯伯就在旁边，就好像考试作弊有答案可抄一样，要不然我一
    定会忘了脱裤子，或是脱上衣。
    从十岁起，老妈就不再和我一起洗澡，因此我也好久没有摸老妈的奶奶、屁
    屁。记得前几个月，我缠着老妈要和她一起洗澡，那天老爸不在，老妈被我弄烦
    了，就答应了我。但是进了浴室，看见老妈白白嫩嫩、光溜溜的身体，我的鸡鸡
    一下子就硬梆梆的直翘了起来。老妈看着我长满黑毛的下体，以及粗粗大大的鸡


    鸡，脸上露出一副很奇怪的表情。当我要像小时候一样，摸老妈奶奶、屁屁的时

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    候，老妈很生气的就把我赶了出来。
    现在老妈醉得睡熟了，我摸她应该没有关系，况且我是在替她治疗，说不定
    老妈醒过来还会夸奖我呢！我把灯开的亮亮的，这样才看的清楚，不会舔错。
    老妈的阴户湿漉漉的，大概是刚才张伯伯的口水。我将老妈的阴户掰开，研究了
    半天，决定先从那两片嫩肉开始舔。
    刚凑上去舔时，有一股骚骚的腥味，但舔了一阵子就闻不到了。奇怪的是明
    明我没那麽多口水，那里水却越来越多，真不知水是打哪来的？老妈哼哼唧唧了
    起来，不过好像和刚才要呕吐时不太一样；她的身体扭啊扭的，害我老是舔到了
    肛门。
    我发现老妈两片嫩肉上方有个像小豆豆的东西，慢慢变大了。那上面沾了口
    水，看起来滑滑亮亮的，就好像珍珠球一样。我一舔那里，老妈就会扭动身体，
    发出撒娇似的呻吟。我舔的嘴巴酸了，鸡鸡也胀得难受，就抬起头来休息一下。
    我突然有个奇怪的感觉，很想将鸡鸡放进老妈的身体里，於是就学张伯伯一
    样，抬起老妈的大腿，将屁股向前挺。果然，我的鸡鸡够长，一下子就顶到老妈
    的阴户，那里湿湿滑滑的好像有一个小洞，但是洞小鸡鸡大，因此一下子也进不
    去。这时我突然又想到，那小豆豆叫阴核，那小洞洞叫阴道。怎麽样？我不是白
    痴吧？
    鸡鸡在老妈湿湿软软的阴道口顶来顶去，整个人好像要上天堂一样，我真是
    舒服的要命。怪不得大家都想念医学院当医生，原来替人治病，竟然这麽舒服。


    渐渐的鸡鸡竟然慢慢滑了进去，龟头被暖和柔软的嫩肉包围着，真是说不出的快
    活。这时老妈呜哩哇啦的说了一些梦话，我也听不清楚，反正我也不管她说什麽
    啦！总不会是在骂我吧？
    鸡鸡进的越来越深，最後几乎整根都被老妈的身体吃掉了，老妈哼得越来越
    大声，脸上也露出很怪异的表情。我不由自主的就抽插了起来，也不知插的对不
    对，总之感觉越来越奇妙，简直舒服的受不了。
    忽然我觉得龟头麻麻痒痒的，鸡鸡也不断的抖动，就像憋尿憋久了，突然可
    以尿一样，感到无比的舒畅。我喷出了大量快乐的水水，头脑昏昏沉沉的一片空
    白，过了好一会，才发现鸡鸡已经软了下来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    这时我发现张伯伯醒了，正惊讶的望着我，“张伯伯，我学你一样，替妈妈

(Www..)好看的txt电子书
    治疗，你看对不对？”我很有礼貌的问张伯伯。
    张伯伯满脸尴尬的说∶“小宝，你千万不可以跟别人说，张伯伯和你替妈妈
    治疗；要是传出去，你违反医师法会被抓起来，张伯伯也会被吊销执照，以後就
    不能替你看病了。”我一向听张伯伯的话，因此虽然搞不清楚他说什麽，也马上
    就答应了他。
    张伯伯说，妈妈还需要再治疗一下，要我帮他忙。我很高兴可以当医生的助
    手，就照他的话，将老妈的身体翻过来，让老妈的屁股翘得高高的趴伏在床上。
    我在旁边扶住老妈的身体，以免老妈撑不住，身体整个贴在床上。张伯伯的鸡鸡
    硬了起来，他从包包里拿出一瓶油膏，涂抹在老妈的肛门上，然後就用鸡鸡往里
    面戳，由於有我扶着老妈，所以张伯伯很快就进去了。
    他来回的抽动，一副很舒服的样子，双手也不断按摩老妈白嫩嫩的大奶，和
    圆鼓鼓的屁股。我在旁边看着，鸡鸡一下又硬了起来。这时老妈好像要醒过来似
    的，她“唉唉”的轻声叫着，不过眼睛倒是闭着的。一会张伯伯治疗完毕，爬了
    起来，我赶快将老妈翻过身来，抬起她的大腿。因为我的鸡鸡胀得难受，要赶快
    像刚才一样，放进老妈的洞洞，这样鸡鸡出水後，才会再软下去。
    这次我比较有经验了，一下就插了进去，老妈突然身子一挺，抱住了我，把
    我吓了一跳。但是她的眼睛还是没睁开，所以我又不怕了。老妈这回和刚才不一
    样，她眼虽闭着，但身体却会扭来扭去，还搂着我亲嘴嘴，弄得我好舒服。

（Www..）免费TXT小说下载
    老妈柔软的舌头在我嘴里搅来搅去，感觉真是很奇妙。一会她发出“咿咿呀
    呀”、“哼哼唧唧”的声音，两条白嫩嫩的大腿也高高的翘了起来。我觉得老妈
    的身体里，好像有嘴巴在吮我的鸡鸡。我一阵舒服，就喷射出快乐的水水。
    我偷空看了一眼张伯伯，只见他目瞪口呆，正用手捏着他的小鸡鸡呢！
    张伯伯和我两人将老妈的身体清洁乾净後，替老妈穿上小裤裤、盖上被子，
    便回到客厅里说话。张伯伯一再叮咛我，要我保守秘密；又说我很有作医生的天
    份，以後可以作医生。我听了很高兴，就决定将来要读医学院，好作医生。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    虽然我智商只有七十，又读启智班，但是张伯伯说，今天晚上我表现的很好，天
    生就是作医生的料。
    张伯伯告诉我，老妈有慢性病，需要长期治疗。不过替老妈治疗，是我们两
    人的秘密，不可以让老爸知道。张伯伯给我一瓶药，并且告诉我，以後只要老爸
    不在家，就偷偷放药在老妈茶杯里，老妈喝了茶一睡着，就赶快打电话通知他，


    这样我们就可以一起再替老妈治疗，我也可以练习当医生的本领。
    我一听可乐坏了，老爸一个星期，起码有四天睡在外面，那我不是经常可以
    钻老妈的洞洞，摸老妈的奶奶，舔老妈的屁屁？
    一想到老妈软棉棉的身体、白嫩光滑的皮肤、还有那又香又软的舌头，我的
    鸡鸡立刻就硬了起来。等一下张伯伯回去以後，我乾脆再替老妈治疗一下算了！
    哇！这真是最奇妙的中秋夜啊！
    /
   ，
 醉母痴儿中秋夜
    中秋夜老爸老妈参加商务聚餐，留我一个人在家，啃月饼吃文旦。我悠哉的
    看着卡通影片，一点也不觉得无聊。
    到了晚上十点，门铃急促大响，原来老爸送喝醉酒的老妈回来，要我下楼搀
    扶。“小宝，你妈喝醉了，你扶她上去，我还要陪朋友摸个几圈麻将，大概明天
    中午回来，你好好照顾你妈！”。老爸匆匆忙忙的交待了几句，开着车飞快的走
    了。
    扶着烂醉如泥的老妈可不是件轻松事。老妈身高有一百七十二公分，体重将

(Www..）免费电子书下载
    近六十公斤；加上她平常又老爱作那些乱七八糟的韵律操，因此肌肉结实的很。
    我连扛带拉，又扶又拖的好不容易才将她放躺在床上。幸亏大楼有电梯，要不然
    我可非累毙了不可。
    说来也是丢脸，我已经国中三年级了，但却只有一百六十五公分。老妈常说
    我运气不好，竟遗传到老爸家的不良基因。她说∶“小宝，你能长成这样，我已

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    经很满意了。唉！你爸还没一百六呢？”
    当初老爸是老板，老妈是会计，近水楼台下，又花了大把的银子，老爸才娶
    到老妈。结婚那年，老爸三十三，老妈才二十一。婚後不到半年就生下了我，显
    然老爸老妈年轻时也不怎麽老实。
    老妈高挑美丽，天生丽质，在应酬场合是一把好手；老爸矮胖臃肿，貌不惊
    人，但有生意头脑，事业越作越大，钱越赚越多。两人外貌虽不相称，但在实际
    生活上，却各取所需，互不干涉，配合得相当好。
    安顿好老妈，我继续看我的卡通影片。咦！可怪了，画面上没这个剧情，怎
    麽老有哼哼唧唧的声音？搞了半天原来是老妈醉酒难过，在屋里呻吟。老妈脸红

(www..)好看的txt电子书
    红的，一副要呕吐的模样，我慌忙端了个脸盆在一旁等着，老妈无预警，“哇”
    的一声，足足吐了有小半盆。嗨！那股子味道，简直能薰死人！
    我清理乾净，弄点水给老妈擦脸漱口，老妈像是舒服多了，挣扎着起来，迷
    迷糊糊的当着我的面，就脱下衣服裙子。到底是喝多了，当老妈想继续褪下裤袜
    时，一个踉跄趴在床上，不到一秒钟，呼呼的就睡着了。
    裤袜脱了一半，总不是办法，况且老妈突然跌卧，睡姿也不太文雅，我只好
    替老妈调整一下，以符合老妈平常高贵端庄的模样。
    我先将老妈卡在大腿跟处的裤袜剥了下来，然後将老妈张的开开的大腿，稍
    微合拢些。不过迷糊中的老妈不太配合，腿总是乱蹬，我努力了一会，见没什麽
    效，便也就随便她了。老妈的呼吸有些急促，饱满的胸部一鼓一鼓的起伏。我怕
    胸罩妨害老妈呼吸，因此顺便也将她脱了下来。老妈虽然躺着，但那３６Ｃ的大
    奶还是相当的壮观；白白嫩嫩的两团肉，襄着红樱桃般的奶头，我虽然知道不应
    该，但忍不住还是趁机偷摸了两下。
    我这两年开始对女生产生兴趣，有时也和同学一起看写真集，但我很有礼义

(www..）txt电子书下载
    廉耻心，因此也不敢打老妈的主意。将老妈就定位後，就乖乖的回客厅看我的卡
    通影片。
    不一会老爸来电话，知道老妈吐的凶，就交待∶“等下张伯伯要先走，我要

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    他去看看你妈，他是开业医师，治醉酒最灵。”
    卡通影片看完，张伯伯也到了，他的诊所就在巷子口，我从小就让他看病，
    因此和他很熟。张伯伯在老妈额头上按了按，还没松手，老妈突如其来的，又是
    “哇”的一下，六十多岁的张伯伯身手虽还矫健，但也是被吐得一身腥。手忙脚
    乱的一阵清理，张伯伯要我弄盆热水，一条毛巾，说要替老妈按摩一下。
    我问他，老妈到底要不要紧？张伯伯笑着要我放心。我看他在老妈太阳穴揉
    来揉去，很是无聊，就回客厅看《企鹅家族》第二集，当然我是用静音观赏，否
    则会吵到老妈。
    过了会我不放心，又去看看老妈，张伯伯背对房门，不知我在身後，仍然专
    心的替老妈按摩，只是这回他不按太阳穴，而是按老妈的双脚。
    我对医疗没什麽概念，因此也不知道醉酒要按那儿？不过他这回按的特别卖
    力，连我这外行也看得出来。他双手握着老妈的左脚使劲的揉捏，嘴巴也含着老
    妈的脚趾拼命的吮着，唉！医生还真是伟大啊！老妈经常穿凉鞋，因此很注重足

 好看的txt电子书
    部的保养，她三不五时便会去美容院，修修指甲，磨磨厚皮。所以老妈的一双脚
    白白净净，柔柔嫩嫩的，很是好看。
    张伯伯又弄了会，便掀起盖在老妈身上的毛巾被，我怕张伯伯发现我在身後
    会影响到他的治疗，就悄悄的退到门边。老妈两条修长浑圆的玉腿，光溜溜的露
    了出来，张伯伯似乎愣住了，跪在床边不动。我顺着他的目光看去，发现原来他
    正盯着老妈的小内裤发呆。
    这张伯伯也是大惊小怪，老妈一向爱赶时髦，因此内衣内裤都是最新流行的
    款式。像如今兜在下体的这一条，就是模仿丁字裤再加上缕空设计的最新产品。
    由於强调原始性感风味，所以前裆部位只有表带粗细的一块缎带，遮掩住阴户。
    当然穿这种内裤，一定要修剪阴毛，否则穿起来就不好看。老妈在这方面作的很
    好，阴毛修剪的整整齐齐，也难怪张伯伯看得目瞪口呆，险些流下了口水。
    你们大概奇怪，我怎麽知道那麽多？其实也没什麽希奇，寄给老妈的内衣广

(www..）免费电子书下载
    告，我都偷偷的仔细研究过。老妈洗澡时，我偶尔也忘了礼义廉耻，会很不要脸

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    的偷窥一下。因此老妈丰满的大奶、修长的双腿、白嫩嫩的大屁股、以及那娇滴
    滴的美妙阴户，在我的眼中，倒也并不陌生。
    张伯伯呆了半晌，总算回过了神，他将鼻子凑上老妈的阴户，狠狠的吸了口
    气，脸上也露出奇怪的表情，我搞不懂他到底要进行什麽特殊的治疗，不过看样
    子他似乎还满犹豫不决的。我怕被他发现不好意思，就又悄悄溜回了客厅。
    一会张伯伯出来对我说∶“小宝，你妈醉的厉害，我要替她作特殊治疗，必
    须呆久一点。你困了就先去睡，不用陪我了。”
    我从小就给张伯伯看病，他对我也特别好。别的小朋友骂我白痴，张伯伯都
    会告诉他们，我不是白痴，我只是轻微的智障。智障要比白痴好多了，因此我很
    感激他。张伯伯要我去睡觉，我虽然还不困，但为了表示我很听话，所以就乖乖
    的进屋躺着。
    过了一会，我实在睡不着，就又轻手轻脚的溜到老妈门边，想看看张伯伯怎
    样替老妈治疗。老妈的门关着，不过也难不倒我。老妈的房间和我的房间，中间
    有一道暗门，当初因为我还小，因此门都不关，现在我长大了，老妈就在门上作
    了衣柜。因此我只要回房钻进衣柜，就可以直接进入老妈房间的衣柜。
    我将衣柜门推开一个缝，眼前的景象真是令我大吃一惊，张伯伯竟然脱得光
    光的替老妈按摩，并且还用舌头舔老妈的屁屁。我虽然智障，也知道屁屁是大小

 免费电子书下载
    便的地方，是很臭的。而张伯伯竟然不嫌臭，还舔得那麽卖力，医生实在是太伟
    大了！我突然想起来，那里的学名叫肛门，健康教育有教过的。
    老妈熟睡未醒，但小内裤已不在身上，大概是张伯伯方便治疗，将她脱了下
    来。过了会张伯伯又舔老妈的阴户，这健康教育也有教，我都记得，可见我不是
    白痴。
    张伯伯抬起老妈的大腿，屁股一挺一挺的直往前顶，我仔细一看，差点笑出
    声来。原来张伯伯的鸡鸡很短很小，老妈的屁股又圆又大，他抬着老妈的腿，就
    老是构不着老妈的阴户，看他满头大汗的样子，还真是让人着急。健康教育里有
    写，男性的生殖器插入女性的生殖器，叫性交。看来张伯伯是想用性交的方式替
    老妈治疗。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
(WWW..）好看的txt电子书
    我看他实在太辛苦了，就从衣柜里钻出来，大叫了一声∶“张伯伯！我来帮
    你！”张伯伯吓了一大跳，脸色苍白，张着大口瞪着我，当场就昏了过去。
    我一看他既然昏倒，我只有自己替老妈治疗了。好在健康教育是我最棒的一
    门功课，每次都差不多及格。况且我虽然长的不高，但是鸡鸡却比同学都大，张
    伯伯构不着，我可是一点问题也没有。我自己量过，我的鸡鸡硬起来大概有二十
    公分，就是隔着老妈的屁股，应该也能顶到老妈的阴户。
    我将昏倒的张伯伯抬到一旁的沙发上，还聪明的替他盖上被子，然後就照刚
    才张伯伯的方式，先替老妈按摩。我一碰到老妈光溜溜的身体，就觉得好奇怪，
    鸡鸡也马上硬了起来。我想刚才张伯伯是光着身子，因此也赶快将衣裤脱掉。
    真是好险，还好张伯伯就在旁边，就好像考试作弊有答案可抄一样，要不然我一
    定会忘了脱裤子，或是脱上衣。
    从十岁起，老妈就不再和我一起洗澡，因此我也好久没有摸老妈的奶奶、屁
    屁。记得前几个月，我缠着老妈要和她一起洗澡，那天老爸不在，老妈被我弄烦
    了，就答应了我。但是进了浴室，看见老妈白白嫩嫩、光溜溜的身体，我的鸡鸡
    一下子就硬梆梆的直翘了起来。老妈看着我长满黑毛的下体，以及粗粗大大的鸡
    鸡，脸上露出一副很奇怪的表情。当我要像小时候一样，摸老妈奶奶、屁屁的时
    候，老妈很生气的就把我赶了出来。
    现在老妈醉得睡熟了，我摸她应该没有关系，况且我是在替她治疗，说不定
    老妈醒过来还会夸奖我呢！我把灯开的亮亮的，这样才看的清楚，不会舔错。
    老妈的阴户湿漉漉的，大概是刚才张伯伯的口水。我将老妈的阴户掰开，研究了

 好看的txt电子书
    半天，决定先从那两片嫩肉开始舔。
    刚凑上去舔时，有一股骚骚的腥味，但舔了一阵子就闻不到了。奇怪的是明
    明我没那麽多口水，那里水却越来越多，真不知水是打哪来的？老妈哼哼唧唧了
    起来，不过好像和刚才要呕吐时不太一样；她的身体扭啊扭的，害我老是舔到了
    肛门。
    我发现老妈两片嫩肉上方有个像小豆豆的东西，慢慢变大了。那上面沾了口
    水，看起来滑滑亮亮的，就好像珍珠球一样。我一舔那里，老妈就会扭动身体，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    发出撒娇似的呻吟。我舔的嘴巴酸了，鸡鸡也胀得难受，就抬起头来休息一下。

（Www..）免费电子书下载
    我突然有个奇怪的感觉，很想将鸡鸡放进老妈的身体里，於是就学张伯伯一
    样，抬起老妈的大腿，将屁股向前挺。果然，我的鸡鸡够长，一下子就顶到老妈
    的阴户，那里湿湿滑滑的好像有一个小洞，但是洞小鸡鸡大，因此一下子也进不
    去。这时我突然又想到，那小豆豆叫阴核，那小洞洞叫阴道。怎麽样？我不是白
    痴吧？
    鸡鸡在老妈湿湿软软的阴道口顶来顶去，整个人好像要上天堂一样，我真是
    舒服的要命。怪不得大家都想念医学院当医生，原来替人治病，竟然这麽舒服。
    渐渐的鸡鸡竟然慢慢滑了进去，龟头被暖和柔软的嫩肉包围着，真是说不出的快
    活。这时老妈呜哩哇啦的说了一些梦话，我也听不清楚，反正我也不管她说什麽
    啦！总不会是在骂我吧？
    鸡鸡进的越来越深，最後几乎整根都被老妈的身体吃掉了，老妈哼得越来越
    大声，脸上也露出很怪异的表情。我不由自主的就抽插了起来，也不知插的对不
    对，总之感觉越来越奇妙，简直舒服的受不了。
    忽然我觉得龟头麻麻痒痒的，鸡鸡也不断的抖动，就像憋尿憋久了，突然可
    以尿一样，感到无比的舒畅。我喷出了大量快乐的水水，头脑昏昏沉沉的一片空
    白，过了好一会，才发现鸡鸡已经软了下来。
    这时我发现张伯伯醒了，正惊讶的望着我，“张伯伯，我学你一样，替妈妈
    治疗，你看对不对？”我很有礼貌的问张伯伯。
    张伯伯满脸尴尬的说∶“小宝，你千万不可以跟别人说，张伯伯和你替妈妈
    治疗；要是传出去，你违反医师法会被抓起来，张伯伯也会被吊销执照，以後就
    不能替你看病了。”我一向听张伯伯的话，因此虽然搞不清楚他说什麽，也马上
    就答应了他。


    张伯伯说，妈妈还需要再治疗一下，要我帮他忙。我很高兴可以当医生的助
    手，就照他的话，将老妈的身体翻过来，让老妈的屁股翘得高高的趴伏在床上。
    我在旁边扶住老妈的身体，以免老妈撑不住，身体整个贴在床上。张伯伯的鸡鸡

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    硬了起来，他从包包里拿出一瓶油膏，涂抹在老妈的肛门上，然後就用鸡鸡往里
    面戳，由於有我扶着老妈，所以张伯伯很快就进去了。
    他来回的抽动，一副很舒服的样子，双手也不断按摩老妈白嫩嫩的大奶，和

(Www..）好看的txt电子书
    圆鼓鼓的屁股。我在旁边看着，鸡鸡一下又硬了起来。这时老妈好像要醒过来似
    的，她“唉唉”的轻声叫着，不过眼睛倒是闭着的。一会张伯伯治疗完毕，爬了
    起来，我赶快将老妈翻过身来，抬起她的大腿。因为我的鸡鸡胀得难受，要赶快
    像刚才一样，放进老妈的洞洞，这样鸡鸡出水後，才会再软下去。
    这次我比较有经验了，一下就插了进去，老妈突然身子一挺，抱住了我，把
    我吓了一跳。但是她的眼睛还是没睁开，所以我又不怕了。老妈这回和刚才不一
    样，她眼虽闭着，但身体却会扭来扭去，还搂着我亲嘴嘴，弄得我好舒服。
    老妈柔软的舌头在我嘴里搅来搅去，感觉真是很奇妙。一会她发出“咿咿呀
    呀”、“哼哼唧唧”的声音，两条白嫩嫩的大腿也高高的翘了起来。我觉得老妈
    的身体里，好像有嘴巴在吮我的鸡鸡。我一阵舒服，就喷射出快乐的水水。
    我偷空看了一眼张伯伯，只见他目瞪口呆，正用手捏着他的小鸡鸡呢！
    张伯伯和我两人将老妈的身体清洁乾净後，替老妈穿上小裤裤、盖上被子，
    便回到客厅里说话。张伯伯一再叮咛我，要我保守秘密；又说我很有作医生的天
    份，以後可以作医生。我听了很高兴，就决定将来要读医学院，好作医生。
    虽然我智商只有七十，又读启智班，但是张伯伯说，今天晚上我表现的很好，天
    生就是作医生的料。
    张伯伯告诉我，老妈有慢性病，需要长期治疗。不过替老妈治疗，是我们两
    人的秘密，不可以让老爸知道。张伯伯给我一瓶药，并且告诉我，以後只要老爸
    不在家，就偷偷放药在老妈茶杯里，老妈喝了茶一睡着，就赶快打电话通知他，
    这样我们就可以一起再替老妈治疗，我也可以练习当医生的本领。
    我一听可乐坏了，老爸一个星期，起码有四天睡在外面，那我不是经常可以
    钻老妈的洞洞，摸老妈的奶奶，舔老妈的屁屁？
    一想到老妈软棉棉的身体、白嫩光滑的皮肤、还有那又香又软的舌头，我的
    鸡鸡立刻就硬了起来。等一下张伯伯回去以後，我乾脆再替老妈治疗一下算了！


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书
    哇！这真是最奇妙的中秋夜啊！
    /
   ，
 岳母春心荡漾，与我借酒上床

(www..）好看的txt电子书
    这是发生在约3年前的事情。
    我今年27岁，那是三年前我跟我太太（宜文）还在谈恋爱的时候的事情。
    宜文的妈妈（雯希）和我的丈人相处的并不好，从我认识宜文以来他们都是处在分居的状态。
    雯希是一个非常美丽的女人，虽然40多岁的年龄了，但她的身材和丰韵，依旧是那样光彩诱人。
    记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会没跟我说，我下了班以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约2分钟，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，开门的是宜文的妈妈。当她开们时身上是包着浴巾的，而看得出来她是从浴室里刚出来帮我开门的。
    我说：“伯母你好？我来找宜文的。”
    雯希：“她今天去参加同学会了呀，他没跟你说吗？”
    “喔，好吧，那我回去了，伯母再见！”
    “你吃饭了没有？”她问“没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便炒几个菜一起吃吧。”
    “那好吧，谢谢您了！”
    于是我就进了门，而雯希进了浴室继续去洗她的澡。
    我坐在客厅看电视，看着看着，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一直都有水声，于是就轻轻的跑到浴室门口，从浴室门下的通风口向里看。当我把我的头低下，并把眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。我看到雯希那美丽的胴体时，使我发现宜文的身材是遗传自她的妈妈。但是雯希又多了一些宜文所没有的气质。美丽的胴体让我看的如痴如醉，使我的鸡巴也很自然的涨了起来。不一会儿，我看她快洗好了，于是我又赶紧回到客厅的沙发上，装做若无其事的看电视。但是我那硬挺的鸡巴依旧没有消下去，而且因为分泌物的关系，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。
    过了约莫半小时的时间，雯希炒好了三道菜，于是我们就上了饭桌开始了晚餐。
    雯希洗完澡以后穿的是一件白色T樰衫和一件长裙。因为没有待胸罩所以依稀可以透过T樰衫看到她那两粒红嫩的乳头。我边吃饭边偷看她的乳头，而我的鸡巴这时又便硬变大了。
    宜文她家有吃饭的时候喝点小酒的习惯，这次也不例外。不过因为雯希的酒量不好，所以和了两杯白葡萄酒，她的脸已经红的像苹果一样。我想因为喝了酒的关系，雯希一直嚷嚷着好热。当他又喝下了两杯以后就开始向我叙述她对她老公不满的地方，以及她老公背着她在外面养女人的事。
    “小成，你认识我们家宜文也好多年了吧？”
    “嗯，大概有3年了”我说。
    “唉，看你们两个感情这么好，我真的很欣慰也很羡慕”她轻轻的叹了一口气，又喝了一口酒后说：“我在你们这年龄的时候和你伯父的感情也是很好的，只是那忘恩负义的东西竟然背着我在外面养女人。我实在是气不过这口气。但是你也知道以我的社会地位让人家知道我离了婚实在不好，所以我们只好分居了。唉！想想这几年来自己一个人的生活，实在不知道怎么说才好。你是不会了解寂寞是多么痛苦的事，尤其向我这种已经迈入中年的女人，唉！”她又叹了一口气，继续把杯中剩下的酒喝下了肚。
    “伯母，我觉得你还很年轻啊！”因为喝了点酒，平常不颤言词的我也讲出这些平常绝不可能讲的话。
    “其实伯母依你现在的身材跟相貌，一般的年轻女孩子那能比呀？一个人的气质是跟着他一辈子的，或许你的皮肤不像十来岁的小女生那么嫩，但是你的一举一动、言谈举止，那可不是一般人所能学来的。要是我再大一点，我一定会追求你的。”
    她笑了，而且可以看出是一种打从心底快乐的笑。
    “可是，女人上了年纪以后身体的某些地方是不能和年轻人比的”她说。
    当她说完了这句，似乎觉得有些失言，于是就避开了我的眼神，又喝了一口。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    这句话让我们约有5分钟的沉默，我拿起酒杯说；“伯母，敬你一杯，希望你能永远青春、美丽”
    “谢谢”他又笑了。
    不知不觉，一瓶白葡萄酒被我们喝干了。这时她边起身边说：“小成，要不要再喝一杯呀，反正宜文要回来还早，再陪我喝一杯吧。你知道，伯母难得有机会可以这么放松”说着她就往酒柜的方向走去。或许是因为不胜酒力的关系吧，她没走几步就差点倒在地上，还好我的动作快，扶住了她。当我接住她的时候，她顺势倚靠在我的胸前，并没有要站起来的意思。所以我只好继续抱着他。

 免费电子书下载
    她突然伸出了她的双手抱紧了我，并用她的嘴唇在我的耳边一直摩擦。我发现她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我轻轻抱起了她，进了卧房。我把他放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，让我一直搂着她。
    我脱掉了我的上衣，压在她的身上，轻轻吻了她的右耳一下，我感觉得到当我的嘴唇碰到她的耳朵时她的身体一阵颤动。我慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰。那是一个非常特别的感觉，我不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，呼吸声愈来愈大。我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳，摸着摸着，我的手右伸向了她的蜜屄部位。

(www..）txt电子书下载
    当我隔着内裤碰到她的蜜屄时发现，她的内裤早就湿了一大片。我慢慢的把手放入内裤里，而她的喘息声也愈来愈大。我把她的上衣和内裤给脱了下来，我的手指在她的蜜屄里抽插着，随后我的嘴开始慢慢的滑向她的蜜屄，舔她的大阴唇、小阴唇、把舌头深入了阴道内。她开始叫出了声音。起初是很压抑的，而随着时间的过去，她的声音愈来愈大。
    或许是多年的性欲干渴此刻终于可以得到释放的缘故吧，她的屁股开始随着我舌头的蠕动而扭动着。我边舔着她的阴道，边脱掉了我的裤子。当我的大鸡巴出现在她面前的时候，我看到她渴望激动的神情，她的手轻轻的碰了一下，随后紧紧的握住，轻轻的抚弄着。我微笑着说：“伯母，你想和男人快乐吗？”
    她笑着瞪了我一眼：“你要试试吗？”
    “嗯”我轻轻的回了她一句。
    经验丰富的女人就是不一样，她的手对我的鸡巴做出的每一个动作，都让我感受到极大的快感和舒服。我不知不觉中也哼出了声音。或许是我的声音刺激了她，她的动作变的更加积极，最后她用她的小口含住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，扶起我的鸡巴，对准了她的蜜屄用力的插了进去。她大叫了一声“啊！”紧接着就是呻吟“喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊好舒服啊，再用力一点，啊！”
    “伯母，舒服吗？”
    她没有回我的话，继续在呻吟。
    不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着满意的微笑。
    “小成，你肏得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务吧！”
    说着说着，她坐了起来，用手扶着我的鸡巴，慢慢的插入了她的嫩屄内，用女上男下的姿势上下套动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的鸡巴。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在放声呻吟浪叫。我感觉得到我的鸡巴愈来愈硬，渐渐的有一股酥痒感从鸡巴的底部传来，我射了，她也同时又一次达到了高潮。她全身酥软的躺了下来，头靠在我的胸膛，说：
    “小成，谢谢你，谢谢你让我再一次享受性爱的乐趣。”
    “伯母，如果以后你还想的话，我随时都愿意为你服务的。”
    “小成，以后只有我们两个的时候可不可以不要叫我伯母？”
    “好，那我以后就直接叫你雯希了。”
    “谢谢。”
    自此以后，我常常和雯希做爱。
    去年3月，我和宜文结了婚，并和他妈住在一起。但我和雯希的之间的禁忌的游戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要他没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，除了月经期，雯希就再也没有在里家穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐
    /
   ，
 岳母春心荡漾，与我借酒上床
    这是发生在约3年前的事情。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我今年27岁，那是三年前我跟我太太（宜文）还在谈恋爱的时候的事情。
    宜文的妈妈（雯希）和我的丈人相处的并不好，从我认识宜文以来他们都是处在分居的状态。
    雯希是一个非常美丽的女人，虽然40多岁的年龄了，但她的身材和丰韵，依旧是那样光彩诱人。
    记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会没跟我说，我下了班以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约2分钟，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，开门的是宜文的妈妈。当她开们时身上是包着浴巾的，而看得出来她是从浴室里刚出来帮我开门的。
    我说：“伯母你好？我来找宜文的。”
    雯希：“她今天去参加同学会了呀，他没跟你说吗？”
    “喔，好吧，那我回去了，伯母再见！”

 免费TXT小说下载

（www..）好看的txt电子书
    “你吃饭了没有？”她问“没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便炒几个菜一起吃吧。”
    “那好吧，谢谢您了！”
    于是我就进了门，而雯希进了浴室继续去洗她的澡。
    我坐在客厅看电视，看着看着，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一直都有水声，于是就轻轻的跑到浴室门口，从浴室门下的通风口向里看。当我把我的头低下，并把眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。我看到雯希那美丽的胴体时，使我发现宜文的身材是遗传自她的妈妈。但是雯希又多了一些宜文所没有的气质。美丽的胴体让我看的如痴如醉，使我的鸡巴也很自然的涨了起来。不一会儿，我看她快洗好了，于是我又赶紧回到客厅的沙发上，装做若无其事的看电视。但是我那硬挺的鸡巴依旧没有消下去，而且因为分泌物的关系，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。
    过了约莫半小时的时间，雯希炒好了三道菜，于是我们就上了饭桌开始了晚餐。
    雯希洗完澡以后穿的是一件白色T樰衫和一件长裙。因为没有待胸罩所以依稀可以透过T樰衫看到她那两粒红嫩的乳头。我边吃饭边偷看她的乳头，而我的鸡巴这时又便硬变大了。
    宜文她家有吃饭的时候喝点小酒的习惯，这次也不例外。不过因为雯希的酒量不好，所以和了两杯白葡萄酒，她的脸已经红的像苹果一样。我想因为喝了酒的关系，雯希一直嚷嚷着好热。当他又喝下了两杯以后就开始向我叙述她对她老公不满的地方，以及她老公背着她在外面养女人的事。
    “小成，你认识我们家宜文也好多年了吧？”
    “嗯，大概有3年了”我说。
    “唉，看你们两个感情这么好，我真的很欣慰也很羡慕”她轻轻的叹了一口气，又喝了一口酒后说：“我在你们这年龄的时候和你伯父的感情也是很好的，只是那忘恩负义的东西竟然背着我在外面养女人。我实在是气不过这口气。但是你也知道以我的社会地位让人家知道我离了婚实在不好，所以我们只好分居了。唉！想想这几年来自己一个人的生活，实在不知道怎么说才好。你是不会了解寂寞是多么痛苦的事，尤其向我这种已经迈入中年的女人，唉！”她又叹了一口气，继续把杯中剩下的酒喝下了肚。
    “伯母，我觉得你还很年轻啊！”因为喝了点酒，平常不颤言词的我也讲出这些平常绝不可能讲的话。
    “其实伯母依你现在的身材跟相貌，一般的年轻女孩子那能比呀？一个人的气质是跟着他一辈子的，或许你的皮肤不像十来岁的小女生那么嫩，但是你的一举一动、言谈举止，那可不是一般人所能学来的。要是我再大一点，我一定会追求你的。”
    她笑了，而且可以看出是一种打从心底快乐的笑。
    “可是，女人上了年纪以后身体的某些地方是不能和年轻人比的”她说。
    当她说完了这句，似乎觉得有些失言，于是就避开了我的眼神，又喝了一口。
    这句话让我们约有5分钟的沉默，我拿起酒杯说；“伯母，敬你一杯，希望你能永远青春、美丽”
    “谢谢”他又笑了。
    不知不觉，一瓶白葡萄酒被我们喝干了。这时她边起身边说：“小成，要不要再喝一杯呀，反正宜文要回来还早，再陪我喝一杯吧。你知道，伯母难得有机会可以这么放松”说着她就往酒柜的方向走去。或许是因为不胜酒力的关系吧，她没走几步就差点倒在地上，还好我的动作快，扶住了她。当我接住她的时候，她顺势倚靠在我的胸前，并没有要站起来的意思。所以我只好继续抱着他。
    她突然伸出了她的双手抱紧了我，并用她的嘴唇在我的耳边一直摩擦。我发现她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我轻轻抱起了她，进了卧房。我把他放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，让我一直搂着她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我脱掉了我的上衣，压在她的身上，轻轻吻了她的右耳一下，我感觉得到当我的嘴唇碰到她的耳朵时她的身体一阵颤动。我慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰。那是一个非常特别的感觉，我不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，呼吸声愈来愈大。我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳，摸着摸着，我的手右伸向了她的蜜屄部位。
    当我隔着内裤碰到她的蜜屄时发现，她的内裤早就湿了一大片。我慢慢的把手放入内裤里，而她的喘息声也愈来愈大。我把她的上衣和内裤给脱了下来，我的手指在她的蜜屄里抽插着，随后我的嘴开始慢慢的滑向她的蜜屄，舔她的大阴唇、小阴唇、把舌头深入了阴道内。她开始叫出了声音。起初是很压抑的，而随着时间的过去，她的声音愈来愈大。
    或许是多年的性欲干渴此刻终于可以得到释放的缘故吧，她的屁股开始随着我舌头的蠕动而扭动着。我边舔着她的阴道，边脱掉了我的裤子。当我的大鸡巴出现在她面前的时候，我看到她渴望激动的神情，她的手轻轻的碰了一下，随后紧紧的握住，轻轻的抚弄着。我微笑着说：“伯母，你想和男人快乐吗？”
    她笑着瞪了我一眼：“你要试试吗？”
    “嗯”我轻轻的回了她一句。
    经验丰富的女人就是不一样，她的手对我的鸡巴做出的每一个动作，都让我感受到极大的快感和舒服。我不知不觉中也哼出了声音。或许是我的声音刺激了她，她的动作变的更加积极，最后她用她的小口含住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，扶起我的鸡巴，对准了她的蜜屄用力的插了进去。她大叫了一声“啊！”紧接着就是呻吟“喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊好舒服啊，再用力一点，啊！”
    “伯母，舒服吗？”
    她没有回我的话，继续在呻吟。
    不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着满意的微笑。
    “小成，你肏得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务吧！”
    说着说着，她坐了起来，用手扶着我的鸡巴，慢慢的插入了她的嫩屄内，用女上男下的姿势上下套动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的鸡巴。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在放声呻吟浪叫。我感觉得到我的鸡巴愈来愈硬，渐渐的有一股酥痒感从鸡巴的底部传来，我射了，她也同时又一次达到了高潮。她全身酥软的躺了下来，头靠在我的胸膛，说：

（Www..）好看的txt电子书

 txt电子书下载
    “小成，谢谢你，谢谢你让我再一次享受性爱的乐趣。”
    “伯母，如果以后你还想的话，我随时都愿意为你服务的。”
    “小成，以后只有我们两个的时候可不可以不要叫我伯母？”
    “好，那我以后就直接叫你雯希了。”
    “谢谢。”
    自此以后，我常常和雯希做爱。
    去年3月，我和宜文结了婚，并和他妈住在一起。但我和雯希的之间的禁忌的游戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要他没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，除了月经期，雯希就再也没有在里家穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐
    /
   ，
 丈夫工作忙，浪妈勾引儿上床
    「铃…铃…」
    「喂，老婆啊，真是对不起啊，我这里正在开始筹划新的公司企划案，可能最近又不能回家了，妳帮我跟明儿说一声吧。老婆，先这样了，我这里很忙啊，挂了。」
    「怎么会这样啊，老是不回家，妳难道不知道我一个人在家里带着一个孩子，会很寂寞的吗，而且，妳又不是不知道，妳差不多有半年没回家了。」接电话的是一个美丽妩媚的女人，只见她一脸幽怨的样子，拿着已经挂了的电话坐在沙发上。
    「难道他都不知道我很需要他的吗，难道他不知道我那难耐的闺房寂寞吗？」女人心中暗暗地埋怨着。
    这个女人叫淑芬，与15岁的儿子潘明生活在一起。儿子潘明近来很烦恼，原来最近的一天早上，一早起来发现，裤子湿了，粘糊糊的，还有一股腥味，而且整个人觉得有点兴奋。当时他就吓到了，对于一直比较单纯，生活在父母无微不至的照顾下的他，以为自己得了什么怪病。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    于是，他忙打开电脑在网上查找类似的「病况」，结果发现这种情况别人称为「遗精」，是男孩子到了一定岁数会有的一种状况。但是对于性方面空白的他，还是以为这是一种到了这个年龄会有得病，不知道怎么解决，但又不敢告诉妈妈。终于，在又一次的得「病」后，他决定告诉妈妈—淑芬。
    由于潘明的妈妈很早就结婚，所以，虽然儿子都已经十几岁了，但是整个人看起来还是很年轻，全身肌肤白嫩，修长的身材、纤细的腰肢、浑圆紧翘的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡。整个人看起来就像一朵怒放的牡丹花。而由于现在家庭条件好，又不用工作，所以整天的工作除了做家务就是打扮自己。随着天气的升温，淑芬也开始穿着那些低胸，超短的裤子。且由于不太喜欢出外面，所以，有时候为了凉快一些，经常「真空」走来走去。
    星期六，淑芬刚做完早上的家务，正准备休息一下。这是，儿子走过来，脸色有点苍白，也不敢看自己，好像做错了什么事情一样。对于极其溺爱潘明的淑芬来说，还以为潘明发生了什么大事，赶紧问他。
    「妈，我好像得了一种病，不知道怎么解决，网上说好像叫什么精……」潘明说。
    「什么经？」淑芬一听，立刻就急，她以为是哪里的神经不寻常，忙说：「妳哪里不舒服啊，快给妈看看啊。」
    潘明看到妈妈那么急，也以为真的是什么病来的，赶紧把裤子脱了，一边脱，还一边说起这个「病」的开始和结果。当儿子说完之后，淑芬才安心了，还觉得有点好笑，这不是正常的生理症状嘛，淑芬刚想完就看见儿子已经把裤子脱下来了。淑芬因为刚反应过来，所以没注意到，也就低下头去看。
    一看，淑芬立刻觉得有些面红耳赤了，心跳都加速。原来她发现才15岁的儿子已经有一条比成年人还大还粗的大鸡巴了。紫色的龟头，犹如一个竹笠的形状，鸡巴直径却有婴儿手臂的粗大，上面青筋乍现，像一条条青色的小蛇，两个睾丸让大阴囊里显得鼓鼓。
    淑芬怕儿子看出自己的异样，赶紧装的平静的样子，跟他说明这个不是病，是所谓的一种正常的特征。淑芬一边说，眼睛一边盯着儿子的大棒，她觉得自己的视线离不开这条可爱，粗大的鸡巴，虽然知道这是自己儿子的。但是对于丈夫常年在外，自己又在狼虎之年的女人来说，这是个致命的诱惑。
    潘明听完淑芬的讲解后，还是有点怕，又跟淑芬说，「妈妈，那我的这里没事的吧，但是有时候我感觉会突然大起来，然后会涨的很痛，妳能不能帮我查看一下啊？」
    这时淑芬满脑子里都在想着儿子的大鸡巴，心里想着，「真想握一下那么粗的鸡巴啊，如果有那么一条大鸡巴插进我的淫穴，短几年命我都甘愿啊！」一边想一边夹紧双腿，因为她感觉到下体已经开始湿了。当听到潘明这样说，淑芬心里的慾望促使她说道：「那我看看，可能真的有什么不同吧。」说完，手颤抖抖的握在潘明的大鸡巴上。当淑芬的手握在潘明的鸡巴上的时候，「好……好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！」淑芬心里想到。
    而这时的潘明却感到一阵电流般的快感刺激自己，巨大的鸡巴突然间就昂立起来。潘明的这一反应也把淑芬吓了一跳，没想到这条鸡巴还会变大的，淑芬的骚穴更加湿了，好像都有可能要流出淫水来了。淑芬柔软、白皙的小手爱不释手的在潘明的鸡巴上来回的握了一下后，赶紧克制住自己心里的慾望，跟潘明说，没什么事的，然后叫潘明去做作业，而自己马上起身回房间。
    淑芬走后，潘明的兴奋还没平息下来，他想到，刚才的感觉真舒服，真想让妈妈再握一下啊。然后潘明也回房间了。回到房间后，潘明还是忍不住回想起刚才的快感，于是，又脱下裤子，自己用手握住，然后不停的抽动。潘明发现，原来自己也是可以产生这种快感的，在弄了自己的鸡巴一会儿后，潘明也就去做自己的事情了。潘明不知道，因为今天的事情，在自己的妈妈心里上已经埋下了邪恶的种子了。
    淑芬回到卧室后，淑芬的心理也久久不能平静下来。脑海里不停的回想着那条高昂起头的「大鸡巴」，那硕大的龟头，粗大的鸡巴，黑色的毛发，都让淑芬小穴瘙痒难当，于是，淑芬脱下衣服，手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来。将手指头伸到下腹，寻找到那粉红色的山谷，然后用手指在那里不停的抚摸，每当触摸到那个敏感的阴蒂的时候，全身就像被电流流过一样，浑身颤抖，兴奋不已。


    淑芬一边用手抓自己的丰满奶子，一边快速的触摸那颗小豆，还不时的把手指伸进洞里，浪叫着自己老公的名字，而心里却是想着那刚才看到的巨大鸡巴。于是叫着叫着却变成儿子的名字，「明儿，明儿，我要妳的鸡巴，插死我吧，插死我这个下贱的妈妈吧，来吧，用妳那根粗壮的大鸡巴，狠狠的肏进我的淫穴里，它正在欢迎妳呢，哦哦哦哦……妳看，它不停在流出淫水呢，那是欢迎妳的甘露啊，嗯嗯嗯嗯……儿子，好儿子，插死妳的妈妈，喂饱她的浪穴吧，妳妈妈是个淫妇，妳下流的妈妈啊。」淑芬在这一系列的快感中渐渐的沉沉睡过去了。
    从那天起，潘明开始慢慢知道了当时自己以为得「病」和让自己爽快的原因了，明白了一些性方面的东西。所以，潘明也慢慢开始留意起女性来，对于女性的身体也越来越有好奇心了。而离他最近的女子，也正是他妈妈，成了他的目标。他发现，每当看见他妈妈成熟，丰满，美艳的妈妈穿的很少衣服，然后无意间做出一些的动作，譬如弯下腰捡东西啊，屁股一扭扭的在潘明前面走路啊，洗完澡穿着宽松的睡衣啊等，他就觉得口干舌燥的，大鸡巴也会发涨起来。在家里，潘明经常制造一些机会来偷窥淑芬，因为淑芬那诱人的身体在这炎热的夏天，只包裹着一点点衣料，有时候幸运的话，还可以看见那深深的乳沟的毛和修长雪白的大腿内侧。

 免费电子书下载
    一个放假的早上，淑芬叫潘明起床吃饭了。但是在淑芬叫了很多次之后，发现儿子还是没有起床，于是决定去他卧室。来到潘明卧室，看到潘明还在呼呼的睡大觉，被子都没盖好。淑芬笑骂着走过去，说道：「还不起床啊，看看妳，那么大的人，盖被子还盖不好。」这时候潘明其实已经起床了。但是，他现在不敢起来啊，昨天打完飞机后直接睡着了，现在根本没有穿裤子啊。
    淑芬却不知道，以为潘明还是像小时候一样赖床，于是也跟以前的做法一样，把被单一掀。但是里面的情景让淑芬目瞪口呆，然后立刻脸上发烫。因为她又再次看见自己儿子的大鸡巴了，虽然看起来还没有勃起，但是尺寸也已经很惊人了。淑芬愣了一会儿，才反应过来，觉得自己不应该这样子看自己儿子的那个地方。而这时候，潘明也觉得很不好意思，心里一阵紧张。
    幸亏淑芬赶紧强制镇定的说道：「妳看妳，这么大的人了，怕热也不能不穿裤子睡觉啊，感冒了怎么办，赶紧穿上衣服，下来吃饭了。」说完赶紧出门。潘明也松了一口气。
    淑芬到了楼下，心还扑通扑通的跳个不停，还感觉下面有些湿了。于是便到厕所里查看，原来真的有了反应。淑芬不禁的自责自己怎么那么淫荡的，这样就有反应了，但是却还是忍不住想起儿子的大屌，一边想，一边把内裤脱下来。由于在家里，所以，出了厕所也没有急着换上。
    潘明换好衣服便下楼上厕所，来到厕所里，发现在洗衣机里居然有一条内裤，上面还有一些水渍。一想，「该不会是刚才妈妈看到自己有反应了吧，妈妈她是不是对我有了慾望？应该不可能的吧，如果是……」潘明不禁想到，然后也是一阵心猿意马的。又想到，那妈妈现在不是没穿内裤。这个猜想立刻让潘明联想到妈妈现在里面没穿内裤的情景，让他浮想联翩。他赶紧洗完脸，刷完牙出去吃早餐。
    潘明吃早餐的时候，脑海里还在想着妈妈现在没穿内裤的样子，突然间发现妈妈刚好坐在她的对面。于是他假装把筷子掉在地上，然后去捡，弯下腰去捡的时候赶紧看他*的下面，发现妈妈还真的没有穿内裤，让他看见了长那么大第一次看到的喷血画面，「在那两条洁白的大腿间有一簇黝黑的毛发，其中隐约有一条粉红色的狭小的缝隙，包裹则和缝隙的是两片红中带点黑的两片肉，整个看起来就像一个肥厚的鲍鱼。」这一画面让潘明一下子忘了自己是捡筷子的。
    淑芬看到潘明捡只筷子都要那么久，正奇怪。突然想起，「难道他发现自己没穿内，难道他正在看？」想到这里，淑芬居然感到莫名的兴奋。她这时候不仅没有去想着骂他，反而有种想挑逗一下儿子的心情，好像这样可以让她有种快感。于是她也装作自然的把腿微微张开，好让儿子可以看到自己的私处。这一下，可让潘明大饱眼福了，看了一会儿后赶紧竖直腰，继续吃饭，不敢抬头看自己的妈妈，因为如果抬头的话，肯定会让人发现他现在满脸通红的样子。这一顿饭也就在各怀心思下吃完了。
    从那天以后，潘明和淑芬都个找机会来观察一下对方，淑芬会有时候借叫醒潘明的机会故意会一扯被子，好看看里面有没有穿裤子，或者穿得很少衣服在潘明的面前做出一些极度诱惑的动作。而潘明也故意想看看他*的反应和想引诱一下自己的妈妈，所以经常都不穿内裤睡觉，也经常乘妈妈刚换下内裤的时候，拿着妈妈还沾着淫水的内裤自慰，然后又找个合适的机会偷窥一下妈妈。随着这样的次数越来越多，好像彼此都有了一些默契了，但是都不敢先踏出那一步。因为他们都知道有一层母子关系横在他们中间。
    一天晚上，潘明起来上厕所，经过妈的卧室的发现妈的房间没有关，但是里面却没有人，正觉得奇怪，走到厕所的时候，发现里面有人。原来妈妈在厕所了，突然，他听到了妈妈正在叫自己的名字，他刚想回应，却又听到了一句更加震惊的话。他听到妈妈在叫：「明儿，来吧，插死我吧，用妳的大鸡巴狠狠的肏妳的母狗吧，妳妈妈是一条母狗啊，肏她吧，代替妳爸肏妳妈吧，要怪就怪妳爸，不能满足妳妈，哦哦哦哦哦……好舒服啊，嗯嗯嗯……好爽啊，明儿，我整个人都是妳的，插死我吧。」
    潘明听到这里，鸡巴已经大了几倍了。于是，他决定透过厕所门的缝隙，看看妈妈是怎么样自慰的。透过那狭小的门缝，潘明看见妈妈全裸的坐在马桶盖上，人却靠在墻上，一条腿抬起放在洗衣机上，一条腿努力往另外一边靠，头部微微上仰，性感的小嘴张开，两眼半睁半闭的，乌黑的头发有些乱的散落在肩膀上，一只手放在丰满的乳房上，用力的揉动，另外一只手则伸到阴道出，伸出中指，在那里不停的抽插自己肉洞，手指每一次的抽出都会带出一些液体，每一次的插入都会让妈妈一阵抽搐，或者是一声浪叫。
    潘明看到这一喷血的景象，发觉自己的大鸡巴不受自己控制的勃起来，于是他也顺势掏出来，就在厕所外面一边听妈自慰和浪叫，一边自慰。过了好一会儿后，他发现淑芬快要出来了，赶紧躲起来，等妈妈走了之后才上厕所。这是他看见在厕所里有一条内裤，是妈的，上面有一大滩水渍，拿起来一闻，还有股腥味。这时候他才知道，原来妈妈也是对他很有意思，也是很想跟他做，发泄一下的。而且更让他没想到的时候，平时一脸文静贤淑的妈妈一旦发情的时候是那么风骚，那么淫荡的。而这一发现也让潘明对于妈的肉体有了一个很好的计划。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    潘明的14岁生日到了。那天淑芬弄了一顿很丰盛的菜来庆祝，还特地买了一瓶葡萄酒来助兴。母子俩一边吃，一边聊，气氛很好，潘明不知道出于什么目的，不停的让她妈妈喝酒。淑芬喝了好几杯酒后，脸红红的，整个人看起来更加娇嫩了。潘明这时候提出要跟妈妈玩游戏，就是拿两个鐘，比点数大。然后小的人要受到惩罚。淑芬本来也是为了儿子开心，而且有了一些醉意，所以也就答应了。
    接着潘明又提出，「输的人要做出惩罚，不然，都不认真玩，没意思。这样吧，输了就脱一件衣服吧。」潘明说出来的时候，心里还扑通扑通的跳。因为这个游戏他是有预谋的，他很想看看他妈妈里那一次布料下面诱人身体，而在心里深处，他更有一探桃源的慾望。
    淑芬这时听到潘明的惩罚有些犹豫了，但是这时候，她眼前浮现出那条吓人有让人爱不释手的大鸡巴来，内心深处对性的需求让她拒绝不了那种诱惑。所以，她也就装的勉强的答应了。就这样，在两个人互有心思的情况下，玩起来脱衣服游戏。
    一开始潘明先输了几次，所以，潘明脱了几件衣服，因为天气闷热，又加上在家里，没怎么穿很多衣服，所以，潘明只剩下一条内裤了。淑芬装作无意间瞥了一下潘明的下身，发现潘明的内裤已经变成了一个小帐篷了，立刻心跳加速，脸色緋红，淫穴居然开始流出蜜汁了。
    在接着的几局，情况则完全换了，淑芬连输了两局，上面只剩下胸罩了，那黑丝的蕾丝胸罩，看的潘明狂吞口水，到要脱裤子的时候，淑芬不想脱了，因为天气热的原因，淑芬现在是真空上阵。这是，潘明却要淑芬继续脱，一边说笑，一边还故意说，再不脱，就过去帮她脱了。而淑芬也笑骂着说：「妳这个色小子，那么想看妳妈的裸体啊，就不给妳看，急死妳。」整个人笑起来真是春情荡漾的，又成熟，又妩媚。
    潘明听到这么带有挑逗性的话，哪里还按耐住，走过去笑着去扯淑芬的裤子，在一番拉扯中，淑芬的裤子也脱下来了。一脱下来，潘明立刻傻了眼，感觉到有股热血冲上了脑门，狂吞口水。那修长的大腿，又白又均匀，没有一丝赘肉，在那两腿间的是一缕漆黑芳草，芳草间是一条粉红色的小肉缝在那里若隐若现。这时候淑芬也全身发烫的，她赶紧伸手遮处下面，嗔怪道：「臭小子，看够了吧，我还不服了，咋们继续玩，看妳怎么输。」
    这时候，潘明哪里还有心思玩，全副心思就盯着看妈妈丰满的身体，结果不停的输。这时候轮到潘明要脱内裤了，他反而不好意思了。但是在淑芬的要求下，他也就只有脱了。这时候，更让淑芬的小穴淫水乱流了，因为她终于又看见了那条大鸡巴了，那紫色硕大的龟头正昂首的对着淑芬，好像在说：「准备好了，我要进攻了。」这时潘明去还要求着玩，因为他还想看淑芬的两个大奶子，几局过后，他如愿以偿了。
    这时候，两母子都赤身裸体的相对着，潘明的大鸡巴因为兴奋，充血的厉害，龟头都红肿起来，大口口的喘着气，眼睛不停盯着淑芬两个又白，又大，又挺的奶子和那一块桃园圣地。而淑芬，则是两眼迷离，一张小嘴微微张开，也是不停的喘着气，眼睛也是闪闪烁烁的，既想看着自己的儿子，传统的思想又不允许她继续下去。
    淑芬不停的告诉自己，「对面的是妳的儿子，妳们不能做出乱伦的事情。」但是身体上的反应却她不做出了一些本能动作。只见她两腿有力得加紧，不停的互相摩挲，而那黑色的芳草间已经开始出现了「露珠」，丰满的乳房上的已经出现了很明显的乳晕，那紫红色的像宝石一样的乳头也发硬起来，她的一只手不自觉的向自己的下腹伸去，而另外的一只手却是开始向自己的大奶子伸过去。
    淑芬有些受不了了，她觉得脚开始发软，心里跳的很快。就在这个时候，淑芬一个趔趄，身体失去平衡。潘明赶紧冲上前，及时抱出淑芬，然后两个人一起跌倒在地毯上。这时两个人的姿势却是更让人热血沸腾，只见潘明的一只手握在淑芬的饱满乳房上，另外的一只手却搭在淑芬又白又翘的丰臀上，整个人躺在下面，而由于潘明发育的比较快，人也长的比较高大，所以娇小的淑芬整个人就躺在潘明的上面。而这时候让淑芬整个人感到整个人像触电一样，因为她感觉到她儿子的大鸡巴刚好顶在她的淫穴外面。一剎那，兴奋，刺激，恐惧等多种感觉涌上心头。她挣扎着想起身，但是潘明有力的手还是抱着她。
    淑芬一边打算站起来，一边用颤抖的声音跟潘明说：「儿子，赶快放开我，结束这个游戏吧，在这样下去会出事的。」但是对于潘明来说，这个可以让他更清楚认识女性和了解女性的机会，怎么可能放手，况且他现在也很兴奋，满脑子里想着妈妈成熟的身体，两只手也微微的游动。
    而在妈的挣扎和摩擦中，整个人变得很亢奋。潘明更加用力搂住淑芬，然后在淑芬的耳朵旁说道：「妈，其实我一早就喜欢妳了，我很想跟妳做，很想插进妳的小穴里，真的很想，每当我看到妳那成熟丰满的身体，我都会兴奋起来，晚上都要一边想着妳的身体，一边打手枪才可以睡着，我也知道这是乱伦，但是我就是忍不住，我知道妳也忍得很辛苦，经常一个人靠自慰解决，爸不能经常满足妳，妳也太苦了，就让儿子满足妳吧。」
    淑芬听到潘明的话，整个人都蒙了，她没想到自己在儿子心中的地位，她觉得她应该生气，但是心底不知道为什么却有一丝丝高兴和兴奋感，整个人挣扎起来也不是那么有劲了。但是嘴上还是说：「这怎么行呢，我们可是母子啊，这可是乱伦的啊，绝对不行的。」
    潘明感觉到妈妈话语中好像有些松动，决定挑拨起妈的情慾。于是便用嘴巴轻轻的咬着妈的耳垂，然后慢慢向下吻着淑芬的脖子。手也不停在淑芬的身上游动，抓在妈妈大奶子的手也更加用力，还不时捏一下坚硬的乳头，每捏一下，淑芬就「嗯」的娇哼一声。而另外一只手慢慢的伸下妈的小山谷。
    淑芬在潘明的两只安禄山之爪的侵袭下，整个人更加酥软起来，浑身没有力气，两只手也不知道是应该抱住儿子呢，还是继续撑在地上。最后在犹豫不觉中，她手移动到了潘明的鸡巴位置上，然后下意识的抓住了。抓住之后，她才发现手中的大鸡巴，这时候由于丈夫对不能满足自己的报復，对儿子的溺爱，心理和生理的极度需求上，她也就这么握着，享受着这个刺激感和从鸡巴传来的灼热感。


    这时候，潘明的手已经探到了桃源地了，他发现妈的私处已经全湿了，一摸，满手都是淫水。原来，自己的妈妈跟自己一样也是很想做的，但是碍于道德上的束缚，还犹豫不绝。所以，他决定利用生理的需求压倒内心的愧疚和恐惧。于是，他开始用嘴亲吻淑芬的大奶子，还不时的用牙齿轻轻要一下，让淑芬全身颤抖不已，两只手也不停的上下抚摸，一只手在淑芬的厚厚肥嫩的阴唇上轻轻的摩擦和打转，然后突然用中指插进阴道里一些，而上面的一只手则不停的拿捏另外的一个大奶子，最后不是在妈的耳边吹一下风，就是哼几句声。
    这些举动彻底击溃了淑芬的意志，她也开始配合起来了，握住潘明大鸡巴的手也开始不自禁的套弄，嘴里也不时传出嗯嗯嗯……的浪叫声，两腿并的更紧了，淫水也流的更多了。其实这也不能怪淑芬，一个30多岁正值狼虎年的女性，需求性生活真是旺盛的时候，但是却因为丈夫的常年在外，而强制忍受着闺房寂寞，而一旦动了情，肯定会一发不可收拾的。
    这时候，淑芬也豁出了，双手握住潘明的鸡巴，上下的套弄，性感的小嘴喘着气，脸上緋红，头发有些蓬乱。潘明看到妈妈也配合起来，也就更加热情高涨起来，看到妈的性感嘴唇，便忍不住一口亲下去，由于没什么经验，只会不停的乱啃，让淑芬差点透不过气来。
    这时候淑芬赶紧推开潘明，潘明还以为妈妈生气了，心里立刻一阵发慌。但是，没想到淑芬只是在稍微喘了一口气后，说道：「明儿，妳知道我们是在乱伦吗，妳真的喜欢妈妈吗？」

(WWW..)好看的txt电子书
    潘明赶紧说：「喜欢，我喜欢妈的每一寸肌肤，喜欢妈的每一个细胞，对于我来说妈妈就是女神啊，我寧愿终身不娶也要和妈妈在一起。」
    淑芬听到潘明这样说，也很高兴，而身体上的需求也在促使自己接受自己的儿子。于是在一番挣扎后，淑芬走到潘明的身旁，轻轻的说道：「抱起我，我们去房间里。」
    潘明听到这句话，高兴的整个人都不知道要干什么了。这时候淑芬看到儿子这个样子，扑哧的笑出来，那风情万种的一笑，差点把潘明的魂都勾出来了。潘明这才回过神，赶紧用力的抱出妈妈，快速的跑到淑芬的卧室里，在跑的过程中，那一条早已充血的大鸡巴还不时的顶在淑芬的屁股上，让淑芬又是一阵颤抖和兴奋。来到妈的卧室里，潘明赶紧放下妈妈，这时候由于两个人都放开了，所以也都露出自己的本心很本意了。
    为了更加吸引自己的儿子，展现自己美好的身材，淑芬躺在床上的时候立刻摆出一个喷血的姿势。只见淑芬一手弯曲撑在自床上，然后侧躺在床上，一条腿微屈，另外一条腿稍微的抬起，让潘明刚好可以看到若隐若现的小洞，整个人还稍微后仰，又白又肥的屁股撅起来，让自己的两个丰满乳房更加傲然挺立，两眼好像有一层雾水一样，双颊脸红的看着潘明。
    「儿子，妳妈的身体美吗？」淑芬说道，一边说，一边用那好像蕴含着水雾的眼睛看着潘明。
    看到这些动作和听到这些话，立刻让潘明本来就已经忍受不住的愣头青更加不堪了，望着妈妈圆润白嫩的屁股，不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股，狰狞的大鸡巴更加昂立，青筋都暴现了，两眼发直的看着，狂咽口水。
    终于在一声大吼中，扑到床上，双手抱住淑芬就乱啃，乱摸，大鸡巴也在胡乱的找那个让人极想一插到底的蜜汁洞。这时候淑芬心里很开心，很兴奋，因为她觉的自己的成熟丰满的身体保养得很好，从儿子这样的动作可以看出。自己稍微逗弄一下自己的儿子，就让他急成这样，真是没经验。不过当看到儿子两眼都红了，就知道不能在挑逗他了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「明儿，妳先起来，让妈来先让妳知道一些性知识，这样才能在做爱的过程中让彼此享受到那美妙的感觉。」淑芬说道。潘明听到妈妈这样说，也就强忍着心里的慾火，稍微放开了淑芬，但是两只手还是在淑芬身上游动，弄得淑芬娇喘连连。
    「妳要知道女人有好几个兴奋点，耳垂、嘴唇、妳现在握住的两个奶子，嗯嗯嗯嗯……」说着白了潘明几眼。因为潘明不停的抓捏她的两个柔软的乳房，让她在那强烈的刺激中说话都不能好好说了。
    「还有腋窝，下面的阴唇，阴唇包裹着的一点小豆豆和脚趾头，啊啊啊啊……」这时却是潘明把手伸到淑芬的蜜屄，在那里不停的抚摸，还试图找到妈妈说的那个小豆豆。
    「好儿子，等等再来搞妳妈，先让我说完，啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服啊，就这样，再进去一点，就是那里，啊啊啊……明儿做的不错，就是那里，那里就是女人最敏感的小豆豆，哦哦哦……太美了，自从妳爸去年跟我来过一次，我就好久没试过那么享受过那么舒服的感觉了，啊啊啊……」淑芬一边叫的欢快，一边用手抓着自己头发，让潘明感觉很狂野。至于还要跟潘明说的话，早已不知道丢到哪里去了。
    「好儿子，乖儿子，大鸡巴的儿子，来先躺下，让妈也为妳服务一下，体验一下那美妙的感觉。」淑芬在儿子的一阵骚扰后说道。潘明听到妈妈这样说，当然求之不得了。赶紧躺下来，整个人就成一个大字，让淑芬一阵好笑。淑芬先给了潘明一个媚眼，然后把头发弄到背后，先跟儿子来了一个香吻，然后从肚子上，一直吻下去。
    忽然，潘明感觉自己的小老弟好像进入了一个温暖潮湿的，双腿突然间发酸发麻，整个人就像要生天一样，全身没有一处不爽的，鸡巴那里好像有东西快要喷射出来了。原来淑芬已经用她那性感，红润的樱桃小嘴含住了潘明的大鸡巴，而且还不停的来回吞吐，用力的吸，不时的用牙齿在龟头那里轻轻的咬一下，舌头碰触一下。这每一下都让潘明感觉到一阵酥麻，大脑空白。
    「妈，我忍不住了，我想射出来了，啊……呼呼呼……哈哈……」潘明在妈的各种口交技巧上，终于大喊出来，然后把那浓浓的精液射到淑芬的嘴里和嘴边。
    潘明觉得把精液射到妈的嘴里，会让妈妈生气，心里忐忑不安。但是当他抬起头一看，发现妈妈居然全部吞下去了，持续射出的精液则四处飞溅，乳房上、脸颊上、双肩都布满了热液。只见妈妈将仍颤动着的鸡巴送入口中，并将鸡巴上的精液舔了个干净。她在舔时还故意张开嘴让潘明看见附在舌头上的精液，然后才贪婪的吞下去，还两眼迷离的看着潘明。
    「童子精真是不错，呵呵，大鸡巴儿子，来，现在妳帮妈我舒服一下了，我的小屄也已经受不了了。」淑芬说道。
    在淑芬的指导下，潘明也弄起淑芬的骚屄来，用手抚摸着，并用手指抠着阴核，更用手在阴道内抽插着，此时淑芬兴奋的呻吟着。潘明把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，舌头推开旁边的肉唇，鼻子深深的埋入肉缝紧贴着肉芽一下下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过。但是潘明想到，刚才妈妈都可以把自己的精液喝掉，自己为什么就不能做同样的事情呢。于是，也一边用舌头去舔阴道，一边用力吸那淫水，而且还学淑芬的技巧，不时咬一下妈妈那厚厚的阴唇。
    「我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……妳的……舌头……把妈妈……舔得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……」淑芬抬起她的屁股，随着潘明舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住她的乳房揉搓玩弄。经过潘明猛烈的攻势，突然间，淑芬整个人起了一阵颤抖，一股淫水流了出来，潘明把它一滴不剩吸个精光……
    淑芬在一阵颤抖后，终于缓过神来了，她发现，自己儿子的那条大鸡巴又斗志高昂起来了。这让她有惊有喜，惊的是怕自己不能把它制服，喜得是，那么一条大鸡巴，插进来，该有多爽啊。淑芬心里一阵兴奋。淑芬一边想，一边又一只手把那条鸡巴轻轻的握住，小心心翼翼的，好像手里握住的是什么易碎东西，而另外的一只手则捏住潘明的两个睾丸，慢慢搓揉。淑芬这样的举动立刻让潘明的大鸡巴变得更加坚硬如铁了，让他都觉得肿胀的难受。
    「妈，我那里胀的难受，快帮我啊，用嘴帮我把它弄小些，我要舒服啊……」潘明急切的说道。
    「小色鬼，就那么喜欢妈的小嘴，这次我不让上面的嘴帮妳弄了，轮到下面的嘴让妳舒服了，那里可是妳曾经待过的地方哦。」说完，整个人还妩媚的笑了一下，然后用力的握了一下大鸡巴，让潘明舒服的哼出了声。
    潘明听到妈妈这样说，赶紧把妈妈按到在床上，然后整个人就扑在淑芬的身上，提起自己的大鸡巴就向妈的骚屄进攻。可是，因为是第一次，而且又急，潘明老是找不到入口，急得他满头大汗，脸都涨红了。
    「别急，让妈来帮妳，呵呵，真是的，就那么想要肏妈吗？」淑芬说道然后淑芬用她那柔软的小手握住潘明硬挺的鸡巴，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，然后用自己的手指，将粘着湿润的花瓣给拨开，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来，将鸡巴慢慢的引导进入中心部位。鸡巴膨胀的顶端贴住粘着，湿润的阴唇窄处，而那两片肥厚的阴唇也在一张一缩的。
    「明儿，你在看吗，哦……哦…嗯嗯嗯…看到了吧，看到妈的屄让妳的大鸡巴插进去了吧！」

（www..）免费TXT小说下载
    「我看到了，妈妈，啊……啊……实在是太美妙了。」潘明兴奋的说道只见淑芬肿胀的肉唇像蝴蝶的翅膀微微的张开，成熟淡红色的肉壁将潘明的鸡巴给吞了进去。一个熟妇女人的浪屄把一个男孩子的鸡巴紧紧吸住，没有比现在更让人热血沸腾的情景，这使得淑芬感到一阵昏炫。
    「天啊，哦，这就是肏屄，你在肏马妈的浪屄，啊啊啊……来，深点，儿子，我的色儿子，我的亲亲儿子，啊啊……啊……快点肏吧……」
    突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是淑芬发出了尖叫声。配合他*的举动，潘明扭动腰部，不停的冲击直达头顶，「啊……啊……明儿……抱紧我……快紧紧的抱紧我。用力啊，好舒服啊，哦哦哦……大鸡巴儿子，你顶到你浪妈子宫咯，啊啊啊……要死了，啊……你才是我的亲亲老公啊，用力肏，嗯嗯……」
    「坏孩子……喔……妈快给你肏死……用力肏……肏烂我的淫屄……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好舒坦啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你肏的妈好舒坦呐……喔喔……好快活啊……啊……我要被自己的儿子……喔……肏死了…啊……」潘明听到妈的一阵浪叫，看见妈的淫荡样子，忍不住狂抽猛插，一次比一次有力的冲击着，把妈妈肏得欲生欲死。
    「妈妈，太棒了！妈的屄里面是灼热、紧闭，太棒的感觉。你那柔软的屄肉好像要把我的鸡巴吸住一样「啊，啊啊啊……」
    「是啊！我也觉得很舒服。啊……啊……明儿……明儿。」由于儿子的鸡巴带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使得媚肉不断的抖动。肉体形成火焰的燃烧起来，被猥褻的冲动所驱使，潘明的两手用力的抓住妈妈两个硕大的奶子，并且胡乱的揉弄起来。

 免费TXT小说下载
    「啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太太舒服了。」不断冲击而来的刺激，使得淑芬的肉体整个往后仰而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声。
    「啊……呜……妈妈啊！我……已经……忍不住了，要射了！」
    「快抽出来，千万射不得，会出事的…来，射到妈的嘴里！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    潘明听到妈的话赶紧抽出大鸡巴，刚想放到淑芬的嘴里，却因为已经忍不住了，顿时一阵狂喷，全数射到淑芬的脸上。那一大股白色的浓精沾在淑芬的脸上，还慢慢的向下流，构成了一幅及其淫荡的画面。淑芬看到潘明没有射到自己的小穴里面，也放心下来。把潘明射到自己脸上的精液用舌头舔干净。
    潘明射完之后，整个人就趴在淑芬的身上，双手握在妈的豪乳上面，一边搓揉，一边说道：「妈，这次的生日是我有生以来过过最开心的生日了，真是太感谢你了，也希望我以后也可以帮妈妈舒缓心里的苦闷。」
    淑芬正在享受儿子的抚摸，听到潘明这样说，心里一阵感动。也用手摸着儿子的头发说道：「好儿子，以后我都会让你过好每一个生日，包括我的。」潘明听的立刻心花怒放，对妈妈又是一阵抚慰。
    从此，每到潘明和淑芬的生日，她们都会在家里过一个两人的性爱庆祝日。
    「全文完」
    /
   ，
 丈夫工作忙，浪妈勾引儿上床
    「铃…铃…」
    「喂，老婆啊，真是对不起啊，我这里正在开始筹划新的公司企划案，可能最近又不能回家了，妳帮我跟明儿说一声吧。老婆，先这样了，我这里很忙啊，挂了。」
    「怎么会这样啊，老是不回家，妳难道不知道我一个人在家里带着一个孩子，会很寂寞的吗，而且，妳又不是不知道，妳差不多有半年没回家了。」接电话的是一个美丽妩媚的女人，只见她一脸幽怨的样子，拿着已经挂了的电话坐在沙发上。
    「难道他都不知道我很需要他的吗，难道他不知道我那难耐的闺房寂寞吗？」女人心中暗暗地埋怨着。
    这个女人叫淑芬，与15岁的儿子潘明生活在一起。儿子潘明近来很烦恼，原来最近的一天早上，一早起来发现，裤子湿了，粘糊糊的，还有一股腥味，而且整个人觉得有点兴奋。当时他就吓到了，对于一直比较单纯，生活在父母无微不至的照顾下的他，以为自己得了什么怪病。
    于是，他忙打开电脑在网上查找类似的「病况」，结果发现这种情况别人称为「遗精」，是男孩子到了一定岁数会有的一种状况。但是对于性方面空白的他，还是以为这是一种到了这个年龄会有得病，不知道怎么解决，但又不敢告诉妈妈。终于，在又一次的得「病」后，他决定告诉妈妈—淑芬。
    由于潘明的妈妈很早就结婚，所以，虽然儿子都已经十几岁了，但是整个人看起来还是很年轻，全身肌肤白嫩，修长的身材、纤细的腰肢、浑圆紧翘的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡。整个人看起来就像一朵怒放的牡丹花。而由于现在家庭条件好，又不用工作，所以整天的工作除了做家务就是打扮自己。随着天气的升温，淑芬也开始穿着那些低胸，超短的裤子。且由于不太喜欢出外面，所以，有时候为了凉快一些，经常「真空」走来走去。
    星期六，淑芬刚做完早上的家务，正准备休息一下。这是，儿子走过来，脸色有点苍白，也不敢看自己，好像做错了什么事情一样。对于极其溺爱潘明的淑芬来说，还以为潘明发生了什么大事，赶紧问他。
    「妈，我好像得了一种病，不知道怎么解决，网上说好像叫什么精……」潘明说。
    「什么经？」淑芬一听，立刻就急，她以为是哪里的神经不寻常，忙说：「妳哪里不舒服啊，快给妈看看啊。」
    潘明看到妈妈那么急，也以为真的是什么病来的，赶紧把裤子脱了，一边脱，还一边说起这个「病」的开始和结果。当儿子说完之后，淑芬才安心了，还觉得有点好笑，这不是正常的生理症状嘛，淑芬刚想完就看见儿子已经把裤子脱下来了。淑芬因为刚反应过来，所以没注意到，也就低下头去看。

(www..)txt电子书下载
    一看，淑芬立刻觉得有些面红耳赤了，心跳都加速。原来她发现才15岁的儿子已经有一条比成年人还大还粗的大鸡巴了。紫色的龟头，犹如一个竹笠的形状，鸡巴直径却有婴儿手臂的粗大，上面青筋乍现，像一条条青色的小蛇，两个睾丸让大阴囊里显得鼓鼓。
    淑芬怕儿子看出自己的异样，赶紧装的平静的样子，跟他说明这个不是病，是所谓的一种正常的特征。淑芬一边说，眼睛一边盯着儿子的大棒，她觉得自己的视线离不开这条可爱，粗大的鸡巴，虽然知道这是自己儿子的。但是对于丈夫常年在外，自己又在狼虎之年的女人来说，这是个致命的诱惑。
    潘明听完淑芬的讲解后，还是有点怕，又跟淑芬说，「妈妈，那我的这里没事的吧，但是有时候我感觉会突然大起来，然后会涨的很痛，妳能不能帮我查看一下啊？」
    这时淑芬满脑子里都在想着儿子的大鸡巴，心里想着，「真想握一下那么粗的鸡巴啊，如果有那么一条大鸡巴插进我的淫穴，短几年命我都甘愿啊！」一边想一边夹紧双腿，因为她感觉到下体已经开始湿了。当听到潘明这样说，淑芬心里的慾望促使她说道：「那我看看，可能真的有什么不同吧。」说完，手颤抖抖的握在潘明的大鸡巴上。当淑芬的手握在潘明的鸡巴上的时候，「好……好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！」淑芬心里想到。
    而这时的潘明却感到一阵电流般的快感刺激自己，巨大的鸡巴突然间就昂立起来。潘明的这一反应也把淑芬吓了一跳，没想到这条鸡巴还会变大的，淑芬的骚穴更加湿了，好像都有可能要流出淫水来了。淑芬柔软、白皙的小手爱不释手的在潘明的鸡巴上来回的握了一下后，赶紧克制住自己心里的慾望，跟潘明说，没什么事的，然后叫潘明去做作业，而自己马上起身回房间。
    淑芬走后，潘明的兴奋还没平息下来，他想到，刚才的感觉真舒服，真想让妈妈再握一下啊。然后潘明也回房间了。回到房间后，潘明还是忍不住回想起刚才的快感，于是，又脱下裤子，自己用手握住，然后不停的抽动。潘明发现，原来自己也是可以产生这种快感的，在弄了自己的鸡巴一会儿后，潘明也就去做自己的事情了。潘明不知道，因为今天的事情，在自己的妈妈心里上已经埋下了邪恶的种子了。
    淑芬回到卧室后，淑芬的心理也久久不能平静下来。脑海里不停的回想着那条高昂起头的「大鸡巴」，那硕大的龟头，粗大的鸡巴，黑色的毛发，都让淑芬小穴瘙痒难当，于是，淑芬脱下衣服，手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来。将手指头伸到下腹，寻找到那粉红色的山谷，然后用手指在那里不停的抚摸，每当触摸到那个敏感的阴蒂的时候，全身就像被电流流过一样，浑身颤抖，兴奋不已。
    淑芬一边用手抓自己的丰满奶子，一边快速的触摸那颗小豆，还不时的把手指伸进洞里，浪叫着自己老公的名字，而心里却是想着那刚才看到的巨大鸡巴。于是叫着叫着却变成儿子的名字，「明儿，明儿，我要妳的鸡巴，插死我吧，插死我这个下贱的妈妈吧，来吧，用妳那根粗壮的大鸡巴，狠狠的肏进我的淫穴里，它正在欢迎妳呢，哦哦哦哦……妳看，它不停在流出淫水呢，那是欢迎妳的甘露啊，嗯嗯嗯嗯……儿子，好儿子，插死妳的妈妈，喂饱她的浪穴吧，妳妈妈是个淫妇，妳下流的妈妈啊。」淑芬在这一系列的快感中渐渐的沉沉睡过去了。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    从那天起，潘明开始慢慢知道了当时自己以为得「病」和让自己爽快的原因了，明白了一些性方面的东西。所以，潘明也慢慢开始留意起女性来，对于女性的身体也越来越有好奇心了。而离他最近的女子，也正是他妈妈，成了他的目标。他发现，每当看见他妈妈成熟，丰满，美艳的妈妈穿的很少衣服，然后无意间做出一些的动作，譬如弯下腰捡东西啊，屁股一扭扭的在潘明前面走路啊，洗完澡穿着宽松的睡衣啊等，他就觉得口干舌燥的，大鸡巴也会发涨起来。在家里，潘明经常制造一些机会来偷窥淑芬，因为淑芬那诱人的身体在这炎热的夏天，只包裹着一点点衣料，有时候幸运的话，还可以看见那深深的乳沟的毛和修长雪白的大腿内侧。
    一个放假的早上，淑芬叫潘明起床吃饭了。但是在淑芬叫了很多次之后，发现儿子还是没有起床，于是决定去他卧室。来到潘明卧室，看到潘明还在呼呼的睡大觉，被子都没盖好。淑芬笑骂着走过去，说道：「还不起床啊，看看妳，那么大的人，盖被子还盖不好。」这时候潘明其实已经起床了。但是，他现在不敢起来啊，昨天打完飞机后直接睡着了，现在根本没有穿裤子啊。
    淑芬却不知道，以为潘明还是像小时候一样赖床，于是也跟以前的做法一样，把被单一掀。但是里面的情景让淑芬目瞪口呆，然后立刻脸上发烫。因为她又再次看见自己儿子的大鸡巴了，虽然看起来还没有勃起，但是尺寸也已经很惊人了。淑芬愣了一会儿，才反应过来，觉得自己不应该这样子看自己儿子的那个地方。而这时候，潘明也觉得很不好意思，心里一阵紧张。
    幸亏淑芬赶紧强制镇定的说道：「妳看妳，这么大的人了，怕热也不能不穿裤子睡觉啊，感冒了怎么办，赶紧穿上衣服，下来吃饭了。」说完赶紧出门。潘明也松了一口气。
    淑芬到了楼下，心还扑通扑通的跳个不停，还感觉下面有些湿了。于是便到厕所里查看，原来真的有了反应。淑芬不禁的自责自己怎么那么淫荡的，这样就有反应了，但是却还是忍不住想起儿子的大屌，一边想，一边把内裤脱下来。由于在家里，所以，出了厕所也没有急着换上。
    潘明换好衣服便下楼上厕所，来到厕所里，发现在洗衣机里居然有一条内裤，上面还有一些水渍。一想，「该不会是刚才妈妈看到自己有反应了吧，妈妈她是不是对我有了慾望？应该不可能的吧，如果是……」潘明不禁想到，然后也是一阵心猿意马的。又想到，那妈妈现在不是没穿内裤。这个猜想立刻让潘明联想到妈妈现在里面没穿内裤的情景，让他浮想联翩。他赶紧洗完脸，刷完牙出去吃早餐。
    潘明吃早餐的时候，脑海里还在想着妈妈现在没穿内裤的样子，突然间发现妈妈刚好坐在她的对面。于是他假装把筷子掉在地上，然后去捡，弯下腰去捡的时候赶紧看他*的下面，发现妈妈还真的没有穿内裤，让他看见了长那么大第一次看到的喷血画面，「在那两条洁白的大腿间有一簇黝黑的毛发，其中隐约有一条粉红色的狭小的缝隙，包裹则和缝隙的是两片红中带点黑的两片肉，整个看起来就像一个肥厚的鲍鱼。」这一画面让潘明一下子忘了自己是捡筷子的。
    淑芬看到潘明捡只筷子都要那么久，正奇怪。突然想起，「难道他发现自己没穿内，难道他正在看？」想到这里，淑芬居然感到莫名的兴奋。她这时候不仅没有去想着骂他，反而有种想挑逗一下儿子的心情，好像这样可以让她有种快感。于是她也装作自然的把腿微微张开，好让儿子可以看到自己的私处。这一下，可让潘明大饱眼福了，看了一会儿后赶紧竖直腰，继续吃饭，不敢抬头看自己的妈妈，因为如果抬头的话，肯定会让人发现他现在满脸通红的样子。这一顿饭也就在各怀心思下吃完了。
    从那天以后，潘明和淑芬都个找机会来观察一下对方，淑芬会有时候借叫醒潘明的机会故意会一扯被子，好看看里面有没有穿裤子，或者穿得很少衣服在潘明的面前做出一些极度诱惑的动作。而潘明也故意想看看他*的反应和想引诱一下自己的妈妈，所以经常都不穿内裤睡觉，也经常乘妈妈刚换下内裤的时候，拿着妈妈还沾着淫水的内裤自慰，然后又找个合适的机会偷窥一下妈妈。随着这样的次数越来越多，好像彼此都有了一些默契了，但是都不敢先踏出那一步。因为他们都知道有一层母子关系横在他们中间。
    一天晚上，潘明起来上厕所，经过妈的卧室的发现妈的房间没有关，但是里面却没有人，正觉得奇怪，走到厕所的时候，发现里面有人。原来妈妈在厕所了，突然，他听到了妈妈正在叫自己的名字，他刚想回应，却又听到了一句更加震惊的话。他听到妈妈在叫：「明儿，来吧，插死我吧，用妳的大鸡巴狠狠的肏妳的母狗吧，妳妈妈是一条母狗啊，肏她吧，代替妳爸肏妳妈吧，要怪就怪妳爸，不能满足妳妈，哦哦哦哦哦……好舒服啊，嗯嗯嗯……好爽啊，明儿，我整个人都是妳的，插死我吧。」
    潘明听到这里，鸡巴已经大了几倍了。于是，他决定透过厕所门的缝隙，看看妈妈是怎么样自慰的。透过那狭小的门缝，潘明看见妈妈全裸的坐在马桶盖上，人却靠在墻上，一条腿抬起放在洗衣机上，一条腿努力往另外一边靠，头部微微上仰，性感的小嘴张开，两眼半睁半闭的，乌黑的头发有些乱的散落在肩膀上，一只手放在丰满的乳房上，用力的揉动，另外一只手则伸到阴道出，伸出中指，在那里不停的抽插自己肉洞，手指每一次的抽出都会带出一些液体，每一次的插入都会让妈妈一阵抽搐，或者是一声浪叫。
    潘明看到这一喷血的景象，发觉自己的大鸡巴不受自己控制的勃起来，于是他也顺势掏出来，就在厕所外面一边听妈自慰和浪叫，一边自慰。过了好一会儿后，他发现淑芬快要出来了，赶紧躲起来，等妈妈走了之后才上厕所。这是他看见在厕所里有一条内裤，是妈的，上面有一大滩水渍，拿起来一闻，还有股腥味。这时候他才知道，原来妈妈也是对他很有意思，也是很想跟他做，发泄一下的。而且更让他没想到的时候，平时一脸文静贤淑的妈妈一旦发情的时候是那么风骚，那么淫荡的。而这一发现也让潘明对于妈的肉体有了一个很好的计划。
    潘明的14岁生日到了。那天淑芬弄了一顿很丰盛的菜来庆祝，还特地买了一瓶葡萄酒来助兴。母子俩一边吃，一边聊，气氛很好，潘明不知道出于什么目的，不停的让她妈妈喝酒。淑芬喝了好几杯酒后，脸红红的，整个人看起来更加娇嫩了。潘明这时候提出要跟妈妈玩游戏，就是拿两个鐘，比点数大。然后小的人要受到惩罚。淑芬本来也是为了儿子开心，而且有了一些醉意，所以也就答应了。
    接着潘明又提出，「输的人要做出惩罚，不然，都不认真玩，没意思。这样吧，输了就脱一件衣服吧。」潘明说出来的时候，心里还扑通扑通的跳。因为这个游戏他是有预谋的，他很想看看他妈妈里那一次布料下面诱人身体，而在心里深处，他更有一探桃源的慾望。
    淑芬这时听到潘明的惩罚有些犹豫了，但是这时候，她眼前浮现出那条吓人有让人爱不释手的大鸡巴来，内心深处对性的需求让她拒绝不了那种诱惑。所以，她也就装的勉强的答应了。就这样，在两个人互有心思的情况下，玩起来脱衣服游戏。
    一开始潘明先输了几次，所以，潘明脱了几件衣服，因为天气闷热，又加上在家里，没怎么穿很多衣服，所以，潘明只剩下一条内裤了。淑芬装作无意间瞥了一下潘明的下身，发现潘明的内裤已经变成了一个小帐篷了，立刻心跳加速，脸色緋红，淫穴居然开始流出蜜汁了。
    在接着的几局，情况则完全换了，淑芬连输了两局，上面只剩下胸罩了，那黑丝的蕾丝胸罩，看的潘明狂吞口水，到要脱裤子的时候，淑芬不想脱了，因为天气热的原因，淑芬现在是真空上阵。这是，潘明却要淑芬继续脱，一边说笑，一边还故意说，再不脱，就过去帮她脱了。而淑芬也笑骂着说：「妳这个色小子，那么想看妳妈的裸体啊，就不给妳看，急死妳。」整个人笑起来真是春情荡漾的，又成熟，又妩媚。
    潘明听到这么带有挑逗性的话，哪里还按耐住，走过去笑着去扯淑芬的裤子，在一番拉扯中，淑芬的裤子也脱下来了。一脱下来，潘明立刻傻了眼，感觉到有股热血冲上了脑门，狂吞口水。那修长的大腿，又白又均匀，没有一丝赘肉，在那两腿间的是一缕漆黑芳草，芳草间是一条粉红色的小肉缝在那里若隐若现。这时候淑芬也全身发烫的，她赶紧伸手遮处下面，嗔怪道：「臭小子，看够了吧，我还不服了，咋们继续玩，看妳怎么输。」
    这时候，潘明哪里还有心思玩，全副心思就盯着看妈妈丰满的身体，结果不停的输。这时候轮到潘明要脱内裤了，他反而不好意思了。但是在淑芬的要求下，他也就只有脱了。这时候，更让淑芬的小穴淫水乱流了，因为她终于又看见了那条大鸡巴了，那紫色硕大的龟头正昂首的对着淑芬，好像在说：「准备好了，我要进攻了。」这时潘明去还要求着玩，因为他还想看淑芬的两个大奶子，几局过后，他如愿以偿了。
    这时候，两母子都赤身裸体的相对着，潘明的大鸡巴因为兴奋，充血的厉害，龟头都红肿起来，大口口的喘着气，眼睛不停盯着淑芬两个又白，又大，又挺的奶子和那一块桃园圣地。而淑芬，则是两眼迷离，一张小嘴微微张开，也是不停的喘着气，眼睛也是闪闪烁烁的，既想看着自己的儿子，传统的思想又不允许她继续下去。


    淑芬不停的告诉自己，「对面的是妳的儿子，妳们不能做出乱伦的事情。」但是身体上的反应却她不做出了一些本能动作。只见她两腿有力得加紧，不停的互相摩挲，而那黑色的芳草间已经开始出现了「露珠」，丰满的乳房上的已经出现了很明显的乳晕，那紫红色的像宝石一样的乳头也发硬起来，她的一只手不自觉的向自己的下腹伸去，而另外的一只手却是开始向自己的大奶子伸过去。
    淑芬有些受不了了，她觉得脚开始发软，心里跳的很快。就在这个时候，淑芬一个趔趄，身体失去平衡。潘明赶紧冲上前，及时抱出淑芬，然后两个人一起跌倒在地毯上。这时两个人的姿势却是更让人热血沸腾，只见潘明的一只手握在淑芬的饱满乳房上，另外的一只手却搭在淑芬又白又翘的丰臀上，整个人躺在下面，而由于潘明发育的比较快，人也长的比较高大，所以娇小的淑芬整个人就躺在潘明的上面。而这时候让淑芬整个人感到整个人像触电一样，因为她感觉到她儿子的大鸡巴刚好顶在她的淫穴外面。一剎那，兴奋，刺激，恐惧等多种感觉涌上心头。她挣扎着想起身，但是潘明有力的手还是抱着她。
    淑芬一边打算站起来，一边用颤抖的声音跟潘明说：「儿子，赶快放开我，结束这个游戏吧，在这样下去会出事的。」但是对于潘明来说，这个可以让他更清楚认识女性和了解女性的机会，怎么可能放手，况且他现在也很兴奋，满脑子里想着妈妈成熟的身体，两只手也微微的游动。
    而在妈的挣扎和摩擦中，整个人变得很亢奋。潘明更加用力搂住淑芬，然后在淑芬的耳朵旁说道：「妈，其实我一早就喜欢妳了，我很想跟妳做，很想插进妳的小穴里，真的很想，每当我看到妳那成熟丰满的身体，我都会兴奋起来，晚上都要一边想着妳的身体，一边打手枪才可以睡着，我也知道这是乱伦，但是我就是忍不住，我知道妳也忍得很辛苦，经常一个人靠自慰解决，爸不能经常满足妳，妳也太苦了，就让儿子满足妳吧。」
    淑芬听到潘明的话，整个人都蒙了，她没想到自己在儿子心中的地位，她觉得她应该生气，但是心底不知道为什么却有一丝丝高兴和兴奋感，整个人挣扎起来也不是那么有劲了。但是嘴上还是说：「这怎么行呢，我们可是母子啊，这可是乱伦的啊，绝对不行的。」
    潘明感觉到妈妈话语中好像有些松动，决定挑拨起妈的情慾。于是便用嘴巴轻轻的咬着妈的耳垂，然后慢慢向下吻着淑芬的脖子。手也不停在淑芬的身上游动，抓在妈妈大奶子的手也更加用力，还不时捏一下坚硬的乳头，每捏一下，淑芬就「嗯」的娇哼一声。而另外一只手慢慢的伸下妈的小山谷。
    淑芬在潘明的两只安禄山之爪的侵袭下，整个人更加酥软起来，浑身没有力气，两只手也不知道是应该抱住儿子呢，还是继续撑在地上。最后在犹豫不觉中，她手移动到了潘明的鸡巴位置上，然后下意识的抓住了。抓住之后，她才发现手中的大鸡巴，这时候由于丈夫对不能满足自己的报復，对儿子的溺爱，心理和生理的极度需求上，她也就这么握着，享受着这个刺激感和从鸡巴传来的灼热感。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    这时候，潘明的手已经探到了桃源地了，他发现妈的私处已经全湿了，一摸，满手都是淫水。原来，自己的妈妈跟自己一样也是很想做的，但是碍于道德上的束缚，还犹豫不绝。所以，他决定利用生理的需求压倒内心的愧疚和恐惧。于是，他开始用嘴亲吻淑芬的大奶子，还不时的用牙齿轻轻要一下，让淑芬全身颤抖不已，两只手也不停的上下抚摸，一只手在淑芬的厚厚肥嫩的阴唇上轻轻的摩擦和打转，然后突然用中指插进阴道里一些，而上面的一只手则不停的拿捏另外的一个大奶子，最后不是在妈的耳边吹一下风，就是哼几句声。
    这些举动彻底击溃了淑芬的意志，她也开始配合起来了，握住潘明大鸡巴的手也开始不自禁的套弄，嘴里也不时传出嗯嗯嗯……的浪叫声，两腿并的更紧了，淫水也流的更多了。其实这也不能怪淑芬，一个30多岁正值狼虎年的女性，需求性生活真是旺盛的时候，但是却因为丈夫的常年在外，而强制忍受着闺房寂寞，而一旦动了情，肯定会一发不可收拾的。
    这时候，淑芬也豁出了，双手握住潘明的鸡巴，上下的套弄，性感的小嘴喘着气，脸上緋红，头发有些蓬乱。潘明看到妈妈也配合起来，也就更加热情高涨起来，看到妈的性感嘴唇，便忍不住一口亲下去，由于没什么经验，只会不停的乱啃，让淑芬差点透不过气来。

(www..)txt电子书下载
    这时候淑芬赶紧推开潘明，潘明还以为妈妈生气了，心里立刻一阵发慌。但是，没想到淑芬只是在稍微喘了一口气后，说道：「明儿，妳知道我们是在乱伦吗，妳真的喜欢妈妈吗？」
    潘明赶紧说：「喜欢，我喜欢妈的每一寸肌肤，喜欢妈的每一个细胞，对于我来说妈妈就是女神啊，我寧愿终身不娶也要和妈妈在一起。」
    淑芬听到潘明这样说，也很高兴，而身体上的需求也在促使自己接受自己的儿子。于是在一番挣扎后，淑芬走到潘明的身旁，轻轻的说道：「抱起我，我们去房间里。」
    潘明听到这句话，高兴的整个人都不知道要干什么了。这时候淑芬看到儿子这个样子，扑哧的笑出来，那风情万种的一笑，差点把潘明的魂都勾出来了。潘明这才回过神，赶紧用力的抱出妈妈，快速的跑到淑芬的卧室里，在跑的过程中，那一条早已充血的大鸡巴还不时的顶在淑芬的屁股上，让淑芬又是一阵颤抖和兴奋。来到妈的卧室里，潘明赶紧放下妈妈，这时候由于两个人都放开了，所以也都露出自己的本心很本意了。
    为了更加吸引自己的儿子，展现自己美好的身材，淑芬躺在床上的时候立刻摆出一个喷血的姿势。只见淑芬一手弯曲撑在自床上，然后侧躺在床上，一条腿微屈，另外一条腿稍微的抬起，让潘明刚好可以看到若隐若现的小洞，整个人还稍微后仰，又白又肥的屁股撅起来，让自己的两个丰满乳房更加傲然挺立，两眼好像有一层雾水一样，双颊脸红的看着潘明。
    「儿子，妳妈的身体美吗？」淑芬说道，一边说，一边用那好像蕴含着水雾的眼睛看着潘明。
    看到这些动作和听到这些话，立刻让潘明本来就已经忍受不住的愣头青更加不堪了，望着妈妈圆润白嫩的屁股，不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股，狰狞的大鸡巴更加昂立，青筋都暴现了，两眼发直的看着，狂咽口水。
    终于在一声大吼中，扑到床上，双手抱住淑芬就乱啃，乱摸，大鸡巴也在胡乱的找那个让人极想一插到底的蜜汁洞。这时候淑芬心里很开心，很兴奋，因为她觉的自己的成熟丰满的身体保养得很好，从儿子这样的动作可以看出。自己稍微逗弄一下自己的儿子，就让他急成这样，真是没经验。不过当看到儿子两眼都红了，就知道不能在挑逗他了。
    「明儿，妳先起来，让妈来先让妳知道一些性知识，这样才能在做爱的过程中让彼此享受到那美妙的感觉。」淑芬说道。潘明听到妈妈这样说，也就强忍着心里的慾火，稍微放开了淑芬，但是两只手还是在淑芬身上游动，弄得淑芬娇喘连连。
    「妳要知道女人有好几个兴奋点，耳垂、嘴唇、妳现在握住的两个奶子，嗯嗯嗯嗯……」说着白了潘明几眼。因为潘明不停的抓捏她的两个柔软的乳房，让她在那强烈的刺激中说话都不能好好说了。
    「还有腋窝，下面的阴唇，阴唇包裹着的一点小豆豆和脚趾头，啊啊啊啊……」这时却是潘明把手伸到淑芬的蜜屄，在那里不停的抚摸，还试图找到妈妈说的那个小豆豆。
    「好儿子，等等再来搞妳妈，先让我说完，啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服啊，就这样，再进去一点，就是那里，啊啊啊……明儿做的不错，就是那里，那里就是女人最敏感的小豆豆，哦哦哦……太美了，自从妳爸去年跟我来过一次，我就好久没试过那么享受过那么舒服的感觉了，啊啊啊……」淑芬一边叫的欢快，一边用手抓着自己头发，让潘明感觉很狂野。至于还要跟潘明说的话，早已不知道丢到哪里去了。
    「好儿子，乖儿子，大鸡巴的儿子，来先躺下，让妈也为妳服务一下，体验一下那美妙的感觉。」淑芬在儿子的一阵骚扰后说道。潘明听到妈妈这样说，当然求之不得了。赶紧躺下来，整个人就成一个大字，让淑芬一阵好笑。淑芬先给了潘明一个媚眼，然后把头发弄到背后，先跟儿子来了一个香吻，然后从肚子上，一直吻下去。
    忽然，潘明感觉自己的小老弟好像进入了一个温暖潮湿的，双腿突然间发酸发麻，整个人就像要生天一样，全身没有一处不爽的，鸡巴那里好像有东西快要喷射出来了。原来淑芬已经用她那性感，红润的樱桃小嘴含住了潘明的大鸡巴，而且还不停的来回吞吐，用力的吸，不时的用牙齿在龟头那里轻轻的咬一下，舌头碰触一下。这每一下都让潘明感觉到一阵酥麻，大脑空白。
    「妈，我忍不住了，我想射出来了，啊……呼呼呼……哈哈……」潘明在妈的各种口交技巧上，终于大喊出来，然后把那浓浓的精液射到淑芬的嘴里和嘴边。
    潘明觉得把精液射到妈的嘴里，会让妈妈生气，心里忐忑不安。但是当他抬起头一看，发现妈妈居然全部吞下去了，持续射出的精液则四处飞溅，乳房上、脸颊上、双肩都布满了热液。只见妈妈将仍颤动着的鸡巴送入口中，并将鸡巴上的精液舔了个干净。她在舔时还故意张开嘴让潘明看见附在舌头上的精液，然后才贪婪的吞下去，还两眼迷离的看着潘明。
    「童子精真是不错，呵呵，大鸡巴儿子，来，现在妳帮妈我舒服一下了，我的小屄也已经受不了了。」淑芬说道。
    在淑芬的指导下，潘明也弄起淑芬的骚屄来，用手抚摸着，并用手指抠着阴核，更用手在阴道内抽插着，此时淑芬兴奋的呻吟着。潘明把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，舌头推开旁边的肉唇，鼻子深深的埋入肉缝紧贴着肉芽一下下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过。但是潘明想到，刚才妈妈都可以把自己的精液喝掉，自己为什么就不能做同样的事情呢。于是，也一边用舌头去舔阴道，一边用力吸那淫水，而且还学淑芬的技巧，不时咬一下妈妈那厚厚的阴唇。


    「我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……妳的……舌头……把妈妈……舔得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……」淑芬抬起她的屁股，随着潘明舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住她的乳房揉搓玩弄。经过潘明猛烈的攻势，突然间，淑芬整个人起了一阵颤抖，一股淫水流了出来，潘明把它一滴不剩吸个精光……
    淑芬在一阵颤抖后，终于缓过神来了，她发现，自己儿子的那条大鸡巴又斗志高昂起来了。这让她有惊有喜，惊的是怕自己不能把它制服，喜得是，那么一条大鸡巴，插进来，该有多爽啊。淑芬心里一阵兴奋。淑芬一边想，一边又一只手把那条鸡巴轻轻的握住，小心心翼翼的，好像手里握住的是什么易碎东西，而另外的一只手则捏住潘明的两个睾丸，慢慢搓揉。淑芬这样的举动立刻让潘明的大鸡巴变得更加坚硬如铁了，让他都觉得肿胀的难受。
    「妈，我那里胀的难受，快帮我啊，用嘴帮我把它弄小些，我要舒服啊……」潘明急切的说道。
    「小色鬼，就那么喜欢妈的小嘴，这次我不让上面的嘴帮妳弄了，轮到下面的嘴让妳舒服了，那里可是妳曾经待过的地方哦。」说完，整个人还妩媚的笑了一下，然后用力的握了一下大鸡巴，让潘明舒服的哼出了声。
    潘明听到妈妈这样说，赶紧把妈妈按到在床上，然后整个人就扑在淑芬的身上，提起自己的大鸡巴就向妈的骚屄进攻。可是，因为是第一次，而且又急，潘明老是找不到入口，急得他满头大汗，脸都涨红了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「别急，让妈来帮妳，呵呵，真是的，就那么想要肏妈吗？」淑芬说道然后淑芬用她那柔软的小手握住潘明硬挺的鸡巴，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，然后用自己的手指，将粘着湿润的花瓣给拨开，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来，将鸡巴慢慢的引导进入中心部位。鸡巴膨胀的顶端贴住粘着，湿润的阴唇窄处，而那两片肥厚的阴唇也在一张一缩的。
    「明儿，你在看吗，哦……哦…嗯嗯嗯…看到了吧，看到妈的屄让妳的大鸡巴插进去了吧！」
    「我看到了，妈妈，啊……啊……实在是太美妙了。」潘明兴奋的说道只见淑芬肿胀的肉唇像蝴蝶的翅膀微微的张开，成熟淡红色的肉壁将潘明的鸡巴给吞了进去。一个熟妇女人的浪屄把一个男孩子的鸡巴紧紧吸住，没有比现在更让人热血沸腾的情景，这使得淑芬感到一阵昏炫。
    「天啊，哦，这就是肏屄，你在肏马妈的浪屄，啊啊啊……来，深点，儿子，我的色儿子，我的亲亲儿子，啊啊……啊……快点肏吧……」
    突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是淑芬发出了尖叫声。配合他*的举动，潘明扭动腰部，不停的冲击直达头顶，「啊……啊……明儿……抱紧我……快紧紧的抱紧我。用力啊，好舒服啊，哦哦哦……大鸡巴儿子，你顶到你浪妈子宫咯，啊啊啊……要死了，啊……你才是我的亲亲老公啊，用力肏，嗯嗯……」
    「坏孩子……喔……妈快给你肏死……用力肏……肏烂我的淫屄……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好舒坦啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你肏的妈好舒坦呐……喔喔……好快活啊……啊……我要被自己的儿子……喔……肏死了…啊……」潘明听到妈的一阵浪叫，看见妈的淫荡样子，忍不住狂抽猛插，一次比一次有力的冲击着，把妈妈肏得欲生欲死。
    「妈妈，太棒了！妈的屄里面是灼热、紧闭，太棒的感觉。你那柔软的屄肉好像要把我的鸡巴吸住一样「啊，啊啊啊……」

(Www..)txt电子书下载
    「是啊！我也觉得很舒服。啊……啊……明儿……明儿。」由于儿子的鸡巴带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使得媚肉不断的抖动。肉体形成火焰的燃烧起来，被猥褻的冲动所驱使，潘明的两手用力的抓住妈妈两个硕大的奶子，并且胡乱的揉弄起来。
    「啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太太舒服了。」不断冲击而来的刺激，使得淑芬的肉体整个往后仰而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声。
    「啊……呜……妈妈啊！我……已经……忍不住了，要射了！」
    「快抽出来，千万射不得，会出事的…来，射到妈的嘴里！」
    潘明听到妈的话赶紧抽出大鸡巴，刚想放到淑芬的嘴里，却因为已经忍不住了，顿时一阵狂喷，全数射到淑芬的脸上。那一大股白色的浓精沾在淑芬的脸上，还慢慢的向下流，构成了一幅及其淫荡的画面。淑芬看到潘明没有射到自己的小穴里面，也放心下来。把潘明射到自己脸上的精液用舌头舔干净。
    潘明射完之后，整个人就趴在淑芬的身上，双手握在妈的豪乳上面，一边搓揉，一边说道：「妈，这次的生日是我有生以来过过最开心的生日了，真是太感谢你了，也希望我以后也可以帮妈妈舒缓心里的苦闷。」
    淑芬正在享受儿子的抚摸，听到潘明这样说，心里一阵感动。也用手摸着儿子的头发说道：「好儿子，以后我都会让你过好每一个生日，包括我的。」潘明听的立刻心花怒放，对妈妈又是一阵抚慰。
    从此，每到潘明和淑芬的生日，她们都会在家里过一个两人的性爱庆祝日。
    「全文完」
    /
   ，
 午夜与入室小偷发生关系
    我是不是个白痴到极点的女人，但是30岁的年龄，从心灵到身体更渴望一种温柔细致的体贴。可是以这样的方式得到，甚至怀念，我自己都有些鄙视自己下午下班回来，我远远地看到我们家住的这栋楼的外墙又架起了脚手架，不知道这栋旧楼有多少年了，只是在我的印象里总是在不听地加固。走近一点才发现，脚手架离我们家的窗户不到一米的距离，踩上去可以很轻易就进到我们家的卧室。我心里一惊，急急忙忙地向家跑，边跑边给老公打电话，你今天什么时候回来呀？那边嘈杂的声音里，我隐约听到他大声喊，我忙完就回来，你吃饭不要等我，你自己先吃。我奔回家，里里外外仔细检查了三遍，好在没有什么异常。以前几次楼房加固的时候，住户就有传家里被小偷光顾的，所以，只要看到楼面架脚手架，我心里就紧张得要命，夜里，闹钟已经敲了11下，老公还没有回来，也许这家伙晚上不打算回来了，我拿起手机，果然看到他的短信，轻轻悄悄地不知道什么时候发的。
    刚刚立秋，晚上仍然有些烦躁和闷热，辗转反侧许久，我才让自己入睡。朦胧间，我看到窗帘一动，有一个黑影在窗前一闪就进了我的卧室，我条件反射地从床上坐起来，还没有来得及开口，嘴巴已经被人捂起来，他低声说：不许喊，否则我就杀了你。他手里一明晃晃的西瓜刀，在我面前闪亮一晃，我心里不禁哆嗦了一下。对面楼的灯光穿过窗帘照进来，屋子里不是很黑，我看不到他的脸，但是他的眼睛却可以看得清清楚楚，说到底不是一个穷凶极恶之人，甚至眉目之间还有一丝英俊。他凶狠狠地说：给我找3000块钱，我会还你，不许报案。他把手里的大刀在我面前晃了一晃，一到寒光刺痛了我的眼，我赶紧从包里取出今天刚取出来的钱：这是我今天才取的，准备给孩子上学用的，大约3000多，我只有这些了。他连看都没看就把钱往口袋里一塞“我也没向你多要，那么多废话干吗？”然后，他把我往旁边用力一推，准备从我身边过去。就在这一瞬间，我睡衣的带子被他一把抓开，真丝的睡衣从我光滑的肩膀滑落，我丰满白嫩的身子裸露在他眼前,我愣了一下，他也愣了一下……他的眼睛在我胸前停留了三秒，就狠狠地把我推倒在床上，象一头猛兽一样扑了过来，我奋力挣扎但我根本不是他的对手，他侧过来的身体压着我的双腿和双手，我象一个被捆绑的稻草人，丝毫动弹不了我的心怦怦乱跳，浑身有一种说不出来的期待，是报复老公么？是春情骚动吗？我不知道！我只知道我真的感到很舒服，我感到被他压着里有一种温暖，有一种依靠。我的头脑很乱，我不知是不是应该推开他，但是我真的不想，「给我个理由！」我对自己说，「嗯！我喝多了！」我心中暗暗好笑，真是自欺欺人。于是我决定放松自己，给自己一个愉快的夜晚。我浑身酥软的躺在他身下，任由他轻薄。我羞涩地闭上了眼睛，任他为所欲为。
    他的唇舌在我红嫩的双唇上碾压着，肆意的品尝着我香滑的唇尖，吸食着我的津液，我被他吻得整个人都轻飘飘的，浑身软绵绵的，此时就算让我反抗恐怕我已无能为力了。他似乎很满意我的反应，他抬起头笑了，他的笑好迷人，笑容里充满了难言的魅力，简直迷人心魄。我看的心魂荡漾，情不自禁的将自己的双唇向他凑了过去，就像自己是一样祭品去奉献给自己痴迷的男人。我挣扎着身体，向他贴近，我渴望他进入我的身体，随着身体的接触，我感到了他强壮的男人气息，我的脸更加绯红。但是他在最初的侵略之后，他的吻渐渐变得温柔，我竟然慢慢地喜欢他的舌尖象小蛇一样在我唇齿间游走，在那一刻，我几乎忘了他是一个入室抢劫的丑恶的窃贼，在这个危险的斗室里，我是一个寂寞得渐渐要枯萎的女人，他是一个激情澎湃的男人，我和他，只是在恍惚之间，在道德廉耻来不及发挥作用的时候，抽取生命中的几分钟肆意忘情了一回。他的吻不知不觉的已经滑过了我的小腹，我感到他火热的气息喷吐在我的大腿内侧，我害羞的闭紧双腿。「打开你的腿！」他的口气缠绵而且强硬，我听了全身忍不住涌上红潮我知道自己已无法抗拒。他挑逗的抚摸着我的臀，亲吻着我的双乳，我全身发颤，思绪混乱，不知不觉中他已将头埋进了我的双腿中…「啊……天哪……」我简直无法忍受他的爱抚，从没有男人这样对我做过，我极力夹紧大腿，想阻止他的进一步动作，但是我失败了。在他舌尖灵巧的挑逗下，我迷失了。
    「啊……不要啦……」我疯狂的叫喊着，抵挡着体内蒸腾的欲火，强烈的刺激使我的身体扭曲着，我的双手紧紧握住几乎胀裂的双乳，挺起的小腹起伏着顺应着他的动作，汹涌的欲潮狠狠的拍打着我的肉体，柔嫩而光滑的大腿向空中极力舒展着。他终于抬起了身体，飞快的脱去身上的衣服，在他雄壮的男性勃起面前，我显得那样无助。他跪倒了我的身体中间，双手抬起我的大腿，强硬的勃起在我敏感的部位一下下的戳刺着，我情不自禁的扭动着身体，敞开我私密的空间，为他的进入做好准备。「啊…」终于他进入了，温柔的轻轻的冒进了，充分的湿润使我几乎没有感到疼痛，他并没有马上完全进入，只是在那里缓缓的抽动，我的身体内壁颤抖着，似乎为他的到来欢呼雀跃，我情不自禁的蠕动着，渴望完全吞噬他的一切。我感到他越来越强劲，随着他的抽动，他一步步向我身体深处逼近，直到完全没入我的肉体。

(Www..）好看的txt电子书
    「哦……」我放纵的娇吟着，感受着体内的力度，他不慌不忙的抽送着，像是在享用一道丰盛的大餐。他的双手在我身体上肆意的游动，探索着每一个角落，折磨着我的肉体，逼迫我发出呻吟，哀求他的赐予。「哦……eon……fuckme……啊……baby……」他的动作越来越快，情欲的烈火焚烧着我的肉体，蒸腾的烈焰像要熔化我的一切，在高潮来临的那一瞬间，我彻底放纵了我的肉体和思维，不顾一切的发出令人面红心跳得淫声荡语，这在平时的我是不可想象的，我不知自己在干什么，我只想彻底的享受这一刻。
    忽然，我听到他低抑的声音：你感觉好吗？如果不好，你告诉我。从前，我和初恋男友在一起亲热的时候，他也爱问这句话，就这么简单熟悉的一句话，我的身体立即火一样热烈起来，我觉得自己在努力抓住一些什么，但是什么也没有抓住，我就那么用力地、用力地渴望，然后，他的身体就进入了，我有一种完全被充盈的满足，这是我和老公从来没有的感觉。他的热烈我的迎合，我象一尾落水的鱼深深地被他淹没很久以后，他起身整理自己的衣服，他说：“我会还钱给你，但是不许报案。”还是很低的声音，却没有了最初的冰冷，他话未说完又跳向窗台，身手灵活地将自己隐没在夜色里。
    惊魂未定，我立即拨打110，电话还没有拨通，我颓丧地放弃，这个坏人知道我家，如果报案，他肯定会来报复，那样的结果我不敢想象,电视里早已上演了很多被坏人最后报复的悲惨结果。现在，我唯一可以找的人就是老公，可是他的电话一直不通，我打第五遍的时候，手机里还是那句温柔却冰冷的女声：“您拨打的用户不在服务区。”我狠狠地把手机扔在地上，随着破碎的声音，我的心瞬间四分五裂，屈辱的泪水流了一脸

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我重新又躺在床上，刚才的那一幕象一个短片的电视剧，刺激紧张，还有一种不真实的感觉。但是，床已经不是原来的床，因为有了刚才的那个男人，一个卑鄙的入室抢劫者什么都和从前不一样了。
    一夜无眠。早晨刚到单位，从我前面走过去又折回来的青青审视了我一下，说：“嘿嘿，姐姐，昨天晚上被我姐夫滋润了吧？气色这么好。”我瞪了她一眼，不想说话。她看我一副没有表情的样子，识趣地走开。我偷偷地拿出小镜子，果然发现脸色红润润地，想想昨夜，真的是有惊无险而且还万一碰到的是一个穷凶极恶之徒，估计今天的头版头版头条就是某小区某户昨夜小偷入侵，砍死女主人，此案正在调查中等等。这一整天我都在一种半是不安半是茫然中度过，即使站在课堂上我也是浑浑噩噩的。那个家我有些不想回去，可是想了一天都没有想出更好的去处，我在犹豫中坐上了回家的公车。老公依旧没有回来，他发短信说工程上临时有事情昨晚去了S城，要一个月左右才回来，让我好好照顾自己，我淡淡地笑了一下删除他的短信。
    晚上，我早早把家里的窗户关好，认真检查好几遍才拉上窗帘。我把屋里大大小小的灯打开，然后关好房门爬到自己的大床上，蒙古刀放在枕头下，用手压一压能感受到那种冷硬，我心里有一丝塌实的感觉。床罩和被子仍然是昨天的，我懒得换它。从内心深处来讲，我有些不愿意换下来。
    在黑暗里，我无法如眠，枕边还残留着昨晚那个男人的气息，他的身体很热烈，动作很轻柔，甚至，他侵略性的吻都那么狂野而让人怀念，和老公在一起，他从来没有这样热烈过，也没有如此体贴过。但是，三十岁的女人，从心灵到身体更渴望一种温柔细致的体贴。可是以这样的方式得到，甚至怀念，我自己都有些鄙视自己。然而，在潜意识里我却有那么一些期盼，盼望着那个男人在某一个午夜再次爬上高高的脚手架来到我的房间楼房的加固工作已经进入尾期了，有一些地方的脚手架已经在慢慢拆除，那个男人终究没有再来，我的心在一个个期盼的夜里失落，说真的，我不是心疼那3000块钱，只是想再一次看到他。
    那一夜，我辗转难眠，直到12点以后才入睡，忽然我听到窗帘微动，只见一个身影敏捷地从窗户上跳下来，我还没有看清楚，他已经站在了我的面前。这是一张异常英俊的脸，他说：“姐，明天这里的施工完全结束了，我今天赶来把钱还给你。”说着，递过来一个干净的牛皮纸信封。他看着我，脸红红地说：“我可不可以再抱你一次？”我犹豫地点点头，内心深处那些关不住的小欲望全泄露在眼神里。他走过来轻轻地环抱住我，那种熟悉的烟草味道让我心底升腾起来的欲望在这一刻达到顶点，我紧紧地抱住他，生怕他在这一刻消失。突然，门口一阵惊天动地的敲门声把我俩都吓了一跳他有些揣揣不安地放开我，我说：“我去看看。”他起身整理了一下衣服，有意识地避到衣柜后面。我打开大门，门口竟然站着两个警察。我大吃一惊：“发生什么事了？”警察说：“有人打电话报警，说有一个小偷从楼下的脚手架进了你们家，让我们过来看看。”我吓了一跳，立即想到了屋里的他。赶紧说：“不会吧，我怎么不知道，我一直都在屋里，屋里没有人进来过，打电话的人可能看错了，谢谢你们。”两个警察你看看我、我看看你，说：“哦，这倒有可能，只要你确定自己是安全的，那就没有关系，你要有什么事情再打报警电话。”说完就匆匆地下楼了。
    关上大门，我回到了房间，看他站在那里，一脸的局促不安，从头到脚有一种说不出的不自然感，好象他彻底变成了另一个陌生的男人。我心里有些说不出的厌恶，我不知道自己怎么变化得这么快，只是希望他尽快从眼前消失。我说：“你走吧。”他有些尴尬，低头答应着。然后走向窗户，我不耐烦地说：“你就不能走大门吗？”他看了我一眼，想说什么却什么也没有说，走到门口打开大门直径下了楼，听到他渐行渐远的脚步声，我跌坐在那里，不知道自己是该哭还是该笑。我打开他拿的信封，里面一沓人民币，整整3000元。最后有一张纸条从信封里飞出：“借你的钱还你，谢谢你没有报案，你是个善良的女子。”我愣在那里，钱从手中纷纷落下，如同一些五味杂陈的心事。
    /
   ，
 午夜与入室小偷发生关系
    我是不是个白痴到极点的女人，但是30岁的年龄，从心灵到身体更渴望一种温柔细致的体贴。可是以这样的方式得到，甚至怀念，我自己都有些鄙视自己下午下班回来，我远远地看到我们家住的这栋楼的外墙又架起了脚手架，不知道这栋旧楼有多少年了，只是在我的印象里总是在不听地加固。走近一点才发现，脚手架离我们家的窗户不到一米的距离，踩上去可以很轻易就进到我们家的卧室。我心里一惊，急急忙忙地向家跑，边跑边给老公打电话，你今天什么时候回来呀？那边嘈杂的声音里，我隐约听到他大声喊，我忙完就回来，你吃饭不要等我，你自己先吃。我奔回家，里里外外仔细检查了三遍，好在没有什么异常。以前几次楼房加固的时候，住户就有传家里被小偷光顾的，所以，只要看到楼面架脚手架，我心里就紧张得要命，夜里，闹钟已经敲了11下，老公还没有回来，也许这家伙晚上不打算回来了，我拿起手机，果然看到他的短信，轻轻悄悄地不知道什么时候发的。
    刚刚立秋，晚上仍然有些烦躁和闷热，辗转反侧许久，我才让自己入睡。朦胧间，我看到窗帘一动，有一个黑影在窗前一闪就进了我的卧室，我条件反射地从床上坐起来，还没有来得及开口，嘴巴已经被人捂起来，他低声说：不许喊，否则我就杀了你。他手里一明晃晃的西瓜刀，在我面前闪亮一晃，我心里不禁哆嗦了一下。对面楼的灯光穿过窗帘照进来，屋子里不是很黑，我看不到他的脸，但是他的眼睛却可以看得清清楚楚，说到底不是一个穷凶极恶之人，甚至眉目之间还有一丝英俊。他凶狠狠地说：给我找3000块钱，我会还你，不许报案。他把手里的大刀在我面前晃了一晃，一到寒光刺痛了我的眼，我赶紧从包里取出今天刚取出来的钱：这是我今天才取的，准备给孩子上学用的，大约3000多，我只有这些了。他连看都没看就把钱往口袋里一塞“我也没向你多要，那么多废话干吗？”然后，他把我往旁边用力一推，准备从我身边过去。就在这一瞬间，我睡衣的带子被他一把抓开，真丝的睡衣从我光滑的肩膀滑落，我丰满白嫩的身子裸露在他眼前,我愣了一下，他也愣了一下……他的眼睛在我胸前停留了三秒，就狠狠地把我推倒在床上，象一头猛兽一样扑了过来，我奋力挣扎但我根本不是他的对手，他侧过来的身体压着我的双腿和双手，我象一个被捆绑的稻草人，丝毫动弹不了我的心怦怦乱跳，浑身有一种说不出来的期待，是报复老公么？是春情骚动吗？我不知道！我只知道我真的感到很舒服，我感到被他压着里有一种温暖，有一种依靠。我的头脑很乱，我不知是不是应该推开他，但是我真的不想，「给我个理由！」我对自己说，「嗯！我喝多了！」我心中暗暗好笑，真是自欺欺人。于是我决定放松自己，给自己一个愉快的夜晚。我浑身酥软的躺在他身下，任由他轻薄。我羞涩地闭上了眼睛，任他为所欲为。

 好看的txt电子书
    他的唇舌在我红嫩的双唇上碾压着，肆意的品尝着我香滑的唇尖，吸食着我的津液，我被他吻得整个人都轻飘飘的，浑身软绵绵的，此时就算让我反抗恐怕我已无能为力了。他似乎很满意我的反应，他抬起头笑了，他的笑好迷人，笑容里充满了难言的魅力，简直迷人心魄。我看的心魂荡漾，情不自禁的将自己的双唇向他凑了过去，就像自己是一样祭品去奉献给自己痴迷的男人。我挣扎着身体，向他贴近，我渴望他进入我的身体，随着身体的接触，我感到了他强壮的男人气息，我的脸更加绯红。但是他在最初的侵略之后，他的吻渐渐变得温柔，我竟然慢慢地喜欢他的舌尖象小蛇一样在我唇齿间游走，在那一刻，我几乎忘了他是一个入室抢劫的丑恶的窃贼，在这个危险的斗室里，我是一个寂寞得渐渐要枯萎的女人，他是一个激情澎湃的男人，我和他，只是在恍惚之间，在道德廉耻来不及发挥作用的时候，抽取生命中的几分钟肆意忘情了一回。他的吻不知不觉的已经滑过了我的小腹，我感到他火热的气息喷吐在我的大腿内侧，我害羞的闭紧双腿。「打开你的腿！」他的口气缠绵而且强硬，我听了全身忍不住涌上红潮我知道自己已无法抗拒。他挑逗的抚摸着我的臀，亲吻着我的双乳，我全身发颤，思绪混乱，不知不觉中他已将头埋进了我的双腿中…「啊……天哪……」我简直无法忍受他的爱抚，从没有男人这样对我做过，我极力夹紧大腿，想阻止他的进一步动作，但是我失败了。在他舌尖灵巧的挑逗下，我迷失了。
    「啊……不要啦……」我疯狂的叫喊着，抵挡着体内蒸腾的欲火，强烈的刺激使我的身体扭曲着，我的双手紧紧握住几乎胀裂的双乳，挺起的小腹起伏着顺应着他的动作，汹涌的欲潮狠狠的拍打着我的肉体，柔嫩而光滑的大腿向空中极力舒展着。他终于抬起了身体，飞快的脱去身上的衣服，在他雄壮的男性勃起面前，我显得那样无助。他跪倒了我的身体中间，双手抬起我的大腿，强硬的勃起在我敏感的部位一下下的戳刺着，我情不自禁的扭动着身体，敞开我私密的空间，为他的进入做好准备。「啊…」终于他进入了，温柔的轻轻的冒进了，充分的湿润使我几乎没有感到疼痛，他并没有马上完全进入，只是在那里缓缓的抽动，我的身体内壁颤抖着，似乎为他的到来欢呼雀跃，我情不自禁的蠕动着，渴望完全吞噬他的一切。我感到他越来越强劲，随着他的抽动，他一步步向我身体深处逼近，直到完全没入我的肉体。
    「哦……」我放纵的娇吟着，感受着体内的力度，他不慌不忙的抽送着，像是在享用一道丰盛的大餐。他的双手在我身体上肆意的游动，探索着每一个角落，折磨着我的肉体，逼迫我发出呻吟，哀求他的赐予。「哦……eon……fuckme……啊……baby……」他的动作越来越快，情欲的烈火焚烧着我的肉体，蒸腾的烈焰像要熔化我的一切，在高潮来临的那一瞬间，我彻底放纵了我的肉体和思维，不顾一切的发出令人面红心跳得淫声荡语，这在平时的我是不可想象的，我不知自己在干什么，我只想彻底的享受这一刻。
    忽然，我听到他低抑的声音：你感觉好吗？如果不好，你告诉我。从前，我和初恋男友在一起亲热的时候，他也爱问这句话，就这么简单熟悉的一句话，我的身体立即火一样热烈起来，我觉得自己在努力抓住一些什么，但是什么也没有抓住，我就那么用力地、用力地渴望，然后，他的身体就进入了，我有一种完全被充盈的满足，这是我和老公从来没有的感觉。他的热烈我的迎合，我象一尾落水的鱼深深地被他淹没很久以后，他起身整理自己的衣服，他说：“我会还钱给你，但是不许报案。”还是很低的声音，却没有了最初的冰冷，他话未说完又跳向窗台，身手灵活地将自己隐没在夜色里。
    惊魂未定，我立即拨打110，电话还没有拨通，我颓丧地放弃，这个坏人知道我家，如果报案，他肯定会来报复，那样的结果我不敢想象,电视里早已上演了很多被坏人最后报复的悲惨结果。现在，我唯一可以找的人就是老公，可是他的电话一直不通，我打第五遍的时候，手机里还是那句温柔却冰冷的女声：“您拨打的用户不在服务区。”我狠狠地把手机扔在地上，随着破碎的声音，我的心瞬间四分五裂，屈辱的泪水流了一脸
    我重新又躺在床上，刚才的那一幕象一个短片的电视剧，刺激紧张，还有一种不真实的感觉。但是，床已经不是原来的床，因为有了刚才的那个男人，一个卑鄙的入室抢劫者什么都和从前不一样了。
    一夜无眠。早晨刚到单位，从我前面走过去又折回来的青青审视了我一下，说：“嘿嘿，姐姐，昨天晚上被我姐夫滋润了吧？气色这么好。”我瞪了她一眼，不想说话。她看我一副没有表情的样子，识趣地走开。我偷偷地拿出小镜子，果然发现脸色红润润地，想想昨夜，真的是有惊无险而且还万一碰到的是一个穷凶极恶之徒，估计今天的头版头版头条就是某小区某户昨夜小偷入侵，砍死女主人，此案正在调查中等等。这一整天我都在一种半是不安半是茫然中度过，即使站在课堂上我也是浑浑噩噩的。那个家我有些不想回去，可是想了一天都没有想出更好的去处，我在犹豫中坐上了回家的公车。老公依旧没有回来，他发短信说工程上临时有事情昨晚去了S城，要一个月左右才回来，让我好好照顾自己，我淡淡地笑了一下删除他的短信。
    晚上，我早早把家里的窗户关好，认真检查好几遍才拉上窗帘。我把屋里大大小小的灯打开，然后关好房门爬到自己的大床上，蒙古刀放在枕头下，用手压一压能感受到那种冷硬，我心里有一丝塌实的感觉。床罩和被子仍然是昨天的，我懒得换它。从内心深处来讲，我有些不愿意换下来。
    在黑暗里，我无法如眠，枕边还残留着昨晚那个男人的气息，他的身体很热烈，动作很轻柔，甚至，他侵略性的吻都那么狂野而让人怀念，和老公在一起，他从来没有这样热烈过，也没有如此体贴过。但是，三十岁的女人，从心灵到身体更渴望一种温柔细致的体贴。可是以这样的方式得到，甚至怀念，我自己都有些鄙视自己。然而，在潜意识里我却有那么一些期盼，盼望着那个男人在某一个午夜再次爬上高高的脚手架来到我的房间楼房的加固工作已经进入尾期了，有一些地方的脚手架已经在慢慢拆除，那个男人终究没有再来，我的心在一个个期盼的夜里失落，说真的，我不是心疼那3000块钱，只是想再一次看到他。
    那一夜，我辗转难眠，直到12点以后才入睡，忽然我听到窗帘微动，只见一个身影敏捷地从窗户上跳下来，我还没有看清楚，他已经站在了我的面前。这是一张异常英俊的脸，他说：“姐，明天这里的施工完全结束了，我今天赶来把钱还给你。”说着，递过来一个干净的牛皮纸信封。他看着我，脸红红地说：“我可不可以再抱你一次？”我犹豫地点点头，内心深处那些关不住的小欲望全泄露在眼神里。他走过来轻轻地环抱住我，那种熟悉的烟草味道让我心底升腾起来的欲望在这一刻达到顶点，我紧紧地抱住他，生怕他在这一刻消失。突然，门口一阵惊天动地的敲门声把我俩都吓了一跳他有些揣揣不安地放开我，我说：“我去看看。”他起身整理了一下衣服，有意识地避到衣柜后面。我打开大门，门口竟然站着两个警察。我大吃一惊：“发生什么事了？”警察说：“有人打电话报警，说有一个小偷从楼下的脚手架进了你们家，让我们过来看看。”我吓了一跳，立即想到了屋里的他。赶紧说：“不会吧，我怎么不知道，我一直都在屋里，屋里没有人进来过，打电话的人可能看错了，谢谢你们。”两个警察你看看我、我看看你，说：“哦，这倒有可能，只要你确定自己是安全的，那就没有关系，你要有什么事情再打报警电话。”说完就匆匆地下楼了。
    关上大门，我回到了房间，看他站在那里，一脸的局促不安，从头到脚有一种说不出的不自然感，好象他彻底变成了另一个陌生的男人。我心里有些说不出的厌恶，我不知道自己怎么变化得这么快，只是希望他尽快从眼前消失。我说：“你走吧。”他有些尴尬，低头答应着。然后走向窗户，我不耐烦地说：“你就不能走大门吗？”他看了我一眼，想说什么却什么也没有说，走到门口打开大门直径下了楼，听到他渐行渐远的脚步声，我跌坐在那里，不知道自己是该哭还是该笑。我打开他拿的信封，里面一沓人民币，整整3000元。最后有一张纸条从信封里飞出：“借你的钱还你，谢谢你没有报案，你是个善良的女子。”我愣在那里，钱从手中纷纷落下，如同一些五味杂陈的心事。
    /
   ，
 【古典美女们】的那些风流事

(www..）txt电子书下载
    某年某月某日，清晨醒来后，我发现自己有了穿越时空的特异功能，身体比以前更加强壮矫健，浑身有着勃勃的生机；英俊的脸上增添了令女人们神魂颠倒的成熟气质。我决定回到古典美女们生活的那些时代……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一、郑旦
    浙江，萧山，苎萝山下。一条小溪蜿蜒而过，清可见底。每当红日东升，就有大群年轻女子抱着装满细纱的箩筐来到这里浣洗，小溪里的各色鲤鱼也见惯了这种场面，毫不怕人，跑过来绕着姑娘们嬉戏。
    “哟，那不是西村头的施家妹妹吗？今儿个是头一回来浣纱吧？”一个美丽的年轻女子笑道。
    “是的，郑旦姐姐。”施家的姑娘答道。
    “来吧，到姐姐身边来，当心这溪里的鱼把你这小粉人儿给吃了。”郑旦说笑道。其实，郑旦自己也是个粉人儿，但比西施稍显丰腴。
    西施笑着放下箩筐，脱了外面的长裙和鞋子，挽起裤管，下到水里，弯腰浣起纱来。
    我藏在小溪对面的隐蔽处，正好面对着浣纱的姑娘们。那时还没有乳罩这玩意儿，她们只穿了抹胸，于是当她们一弯腰，整个白嫩的乳房、粉红的乳头便春光大泄，看得我小弟弟怎么都按捺不住，跃跃欲试。
    正当我对这些姑娘们美妙的胴体想入非非的时候，听见郑旦叫道：“哟，你们看啦！这些鱼看到施家妹妹都羞得自己沉下去啦！”
    姑娘们全都笑道：“可不是吗？谁叫施家妹妹那么漂亮呢！”
    西施红了脸，不理会大家的取闹，继续低头浣纱。就在大家快洗完纱的时候，不知道是谁开了头，开始相互泼起水来，很快就全都泼了起来。姑娘们都穿着薄薄的衣裳，不一会儿全都浑身湿透，衣服黏在身上，勾勒出青春的曲线。
    “大家快看呐，施家妹妹的身体多好看啦！”
    西施从头湿到脚，薄薄的衣服贴在身上。这样一来，她两只不算大却坚挺的乳房连同褐色的乳晕和粉色的乳头一览无余，平坦的小腹小面是一撮稀稀拉拉的阴毛，肉鼓鼓的阴部高耸出来，粉嫩的大阴唇紧紧地合着，一看便知是处子之身。
    “郑旦姐姐也很美啊！”
    跟西施不同的是，郑旦的两只奶子以现代的标准来看，足有36D，傲然挺立，乳头也比西施的稍稍大些；阴毛贴在小腹下，黑乎乎的一片，遮住了阴唇，只能看到她阴部优美的曲线。不过，郑旦最美的还是她那双修长的玉腿，丰腴匀称，白似霜雪，滑若凝脂，真是战国第一靓腿，美不胜收。
    就在我欣赏这春色无边的美女图时，听到一声长笑：“哈哈，好一幅活生生的春色图啊！”


    姑娘们吓得脸色煞白，慌了手脚，赶紧抓起外衣穿上，抱起箩筐夺路便跑。西施和郑旦两个手脚稍慢了一点，衣服也不知道被谁在混乱中弄错了，再也找不到了。她们见伍冶正色迷迷地将两只饿狼似的眼睛在她们近乎裸体的身上到处乱睃，立时羞得双颊绯红，赶紧将箩筐抱在胸前，夺路就走。
    伍冶站在路中间，一把拦住：“哎，两个大美人，想去哪里啊？”
    西施已经吓得浑身哆嗦，郑旦装着胆子说：“我们要去哪里，你管得着吗？”
    伍冶嬉皮笑脸：“哎哟，郑姐姐，别生气嘛，陪爷玩会儿？”
    郑旦厉色叱道：“伍冶，你不要以为伍子胥是你干爹，你就可以无法无天，这里是越国，不是吴国！”
    伍冶瞧着郑旦那双美腿和她若隐若现的阴部，已经欲火升腾，不耐烦地说：“什么越国吴国，谁不知道我们吴国马上就要灭了你们吴国，到时你们就都成了亡国奴，爷我想怎么玩就怎么玩。”
    伍冶说着说着便凑近郑旦，夺了她的箩筐，扔进了小溪里。郑旦也被凶神恶煞一样的伍冶吓坏了，愣愣地不知如何是好，只能本能地退避，回头对西施说：“夷光妹妹，你快走！”
    “不，我不能扔下你一个人走的！”西施叫道。
    郑旦听了西施的话，很是感动：“听姐姐的话！快走！”
    伍冶哈哈大笑：“想走？没门！你们谁也别想走！”
    郑旦苦苦哀求：“伍冶，我求你放了西施妹妹，你要我做什么我都答应你。”
    伍冶笑道：“好啊，你要是照爷说的去做，说不定爷一高兴，就放了她。”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..)免费TXT小说下载
    郑旦一咬牙，说：“那好，一言为定。”
    伍冶一手抓一个，拉着就走：“跟我来！”
    我见伍冶拉着两个大美人走进了山里，便尾随过去，看看伍冶到底会玩什么花样，最后到了一处开阔明亮的山洞。原来，伍冶早有图谋，将山洞收拾得很是干净。真不知道有多少女人被他在这里给糟蹋了！
    “郑旦，把衣服脱了！”伍冶命令道。
    郑旦默不作声地将身上湿漉漉的薄纱衣服脱了，露出青春娇美的身子。伍冶看得直咽唾沫，小弟弟立马一柱擎天，然后说：“快过来。”
    郑旦双手抱在胸前，怯生生地走到伍冶面前。
    “跪下。”
    郑旦顺从地跪下了，却一眼瞥见伍冶胯下那根硬挺起来的东西，马上羞红了脸，低眉垂首。
    “解开我的裤裆，把我的那根东西握在手里。”
    郑旦低着头，伸出双手，摸索着去解他的裤裆，然后将他那根坚硬如铁、滚烫如火的东西掏了出来，握在手里，不时瞟上一眼。
    “哈哈，大美人，第一次见男人的这个东西吧？想看就看，别羞答答的。”伍冶得意地笑道。
    郑旦又瞟了一眼，站在旁边的西施也忍不住好奇，趁他们不注意，看了又看，只见那东西足有五寸长，向上挺起，青筋暴胀，末端一个大大的头，红得发亮；那东西的下面一个皮囊，装着两颗鸟蛋一样的东西。西施看了一阵，只觉得浑身燥热，心痒难耐，小腹下有种酸胀的感觉，便忙低了头，不敢再看。
    “快给我用舌头舔它。”
    “不要，脏。”郑旦拒绝道。
    “少废话！爷叫你舔你就舔，不然我就叫你的西施妹妹来舔！”
    “不！我舔，我舔……”
    “姐姐不要！”西子叫道，想跑过来将郑旦拉开。
    伍冶吼道：“西施，你乖乖站着别动，否则，我会让你的郑旦姐姐很难看。”

 免费电子书下载
    西施站住了脚，立时泪流满面。
    郑旦慢慢将嘴凑近伍冶的肉棒，张开红唇，将半个龟头含进了嘴里，一股腥臊味让她眉头一皱，差点呕吐起来。伍冶抱住郑旦的头，将肉棒用力一挺，全部插进了郑旦的嘴里，呛得她眼泪直流。
    “快舔呐！”伍冶叫道。
    郑旦一边舔他的肉棒，一边流泪。伍冶被郑旦舔得受用无穷，啊啊地叫了起来，还一边大声说：“爽！郑旦妹妹，你真会舔，舔得哥哥舒服死了！”
    西施看着这种场面，心里既难受，又止不住情欲萌动，忽觉下身一阵热烘，像似被什么东西浸润了一般；乳房开始发胀，乳头也不知不觉翘了起来。西施感到身子和心里都越来越空虚，渴望有个东西进去填满。
    郑旦虽然很不喜欢舔伍冶的肉棒，但她自己也止不住奶子发胀，下身流水，换了别人，她很乐意让他占有自己，满足自己。可是，她讨厌伍冶，情感上根本接受不了他身体的任何一部分进入自己纯洁的身体。
    伍冶被舔够了，从郑旦嘴里拔出肉棒，示意她转过身去。郑旦知道，要发生的事情终于来了——这个畜生要夺走自己的处子之身了！伍冶一手压着郑旦丰满浑圆的臀部，一手握着肉棒，准备从后面攻破玉门了！
    我怎能让这个贱人夺走郑旦大美人的处子之身呢！见时机已到，便在洞口大喝一声：“谁在里面？！”
    伍冶见我手提明晃晃的三尺宝剑立在洞口，这一吓非同小可，啊地一声惊叫，刚才还坚挺如铁的肉棒立时蔫了。我心里暗自好笑：哈哈，你小子也像宋高宗那样完了！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    伍冶放在长袍的下摆，拱手陪笑说：“好汉饶命，好汉饶命！”


    “你个狗贼，敢来我越国撒野！今天我饶你不死，给我滚回吴国，告诉夫差，就说是我常玉龙说的，叫他看好你这条狗，不要放出来四处咬人！听见没有？”
    伍冶见我饶他不死，马上跪地磕头：“多谢好汉，多谢好汉！小的一定将好汉的话告诉吴王。”
    我冷笑道：“什么狗屁吴王，是夫差！”
    伍冶忙陪笑说：“啊，对，是夫差，夫差！”
    我见他那副熊样，心里感觉痛快极了，便说：“还不快滚？等着领赏呐？”
    伍冶跑出没多远，我又将他叫住了：“哦，还有，你若将今天这里的事说出半个字，毁了两位姑娘的名声，你知道是什么后果吗？”
    “小的不敢，小的不敢……”伍冶边说边溜，脚底抹油，一眨眼功夫便不见了人影。
    我见伍冶跑远了，便跪在西施身旁，对郑旦说：“让我看看。”
    我把了西施的脉，查看了她的瞳孔，说：“不碍事，她只是受了点刺激，晕过去了，过一阵子就好了。”
    郑旦裸着身子，两只大奶子垂在胸前，雪白丰腴的大腿并拢跪着，大腿根部的三角地带曲线优美，摄人心魄；刚才流出来的春水已流到了大腿上。
    “多谢公子救命之恩，小女子真不知该如何报答。”郑旦红着脸，眼睛不知该看哪里，娇羞地说道。
    “路见不平，拔刀相助，何足挂齿！”
    郑旦仰面看着我，微笑着问：“还未请教公子尊姓大名。”
    我笑道：“姑娘叫我常玉龙便是，还未请教两位姐姐芳名？”
    郑旦抿嘴一笑：“小女子姓郑，名旦；这位是我的好姐妹，姓施，大家都叫她西施妹妹。”
    “两位姐姐都是国色天香、倾国倾城，难怪那个恶人会对你们图谋不轨。”
    郑旦说：“多谢公子夸奖，小女子实不敢当。”又说：“对了，常公子刚才为何不杀了伍冶那个恶棍，也免得他以后再糟蹋别的姑娘们。”
    我笑道：“他已经没有能力再糟蹋别的姑娘了。”
    郑旦问：“这是为何？”
    我见郑旦单纯可爱，便说：“因为他的那根东西已经被我吓坏了。”

(www..)txt电子书下载
    “吓坏了？”郑旦仍是不解。
    “对，吓坏了。”
    “怎么个坏法？”郑旦想问个究竟。
    “这个，哎，一时没法说清楚，反正你只要知道他以后不能再祸害其他姑娘就是了。”我只得敷衍道。
    郑旦虽然不太明白，还是“哦”地点了点头。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “我出去一下，给两位姐姐弄些衣服来。”
    郑旦连忙阻止道：“公子不要走，说不定你走了之后又会发生事情。”
    “可是，你们的衣服怎么办？”我问。

(www..）免费TXT小说下载
    “我们可以生堆火，把衣服烤干。”她答。
    我脱下上衣，袒露上身，说：“那好。你先穿着我的衣服吧。”
    我将衣服披在郑旦肩头，与她的脸相距不过半寸。她满脸绯红，呼吸短促而灼热，双眼秋波莹莹。我将她凝视了半晌，她也毫不躲闪。我试着将嘴唇向她凑近，试探她的反应。她慢慢闭上了秀目，扬起了粉脸，张开了樱唇。正当我要接触她的红唇时，郑旦用手挡住了我的嘴唇，说：“公子等会儿，刚才那个天杀的叫我舔了他的那东西，脏死了，我去漱漱口。”
    山洞后面有一汪泉水，甚是清澈。郑旦全裸起身超泉水边走去。乌黑的长发垂在光溜的背上，臀部的曲线浑圆，如同一道完美的圆弧。然后，她跪在泉水边，撅起屁股，掬起泉水来漱口，将丰满的阴唇正朝向我，两个大奶子来回晃动，煞是诱人。
    郑旦将口漱干净了，忙跑回来，两只大奶子上下跳跃，然后抱住我，主动送上香嫩丰满的红唇。我含住她的上唇，轻轻吮吸，然后将舌头伸进她的嘴里，挑拨她的香舌。刚开始，郑旦舌头的动作很笨拙，不过，没过多久，她渐渐得了趣，舌头的动作也变得娴熟起来。
    我一边舌吻她，一边抚摸揉捏她胀鼓鼓的大奶子，富有弹性，带着一丝生硬，正是处女的乳房。不一会儿，郑旦的乳头便挺了起来，她的呼吸也越来越急促了。我拉着郑旦的手放到我早已坚硬如铁、蓄势待发的大肉棒上，郑旦握着半晌没动。
    我笑了笑，说：“应该这样。”一边说一边把着她的手套动我的大肉棒。
    郑旦笑了笑，心领神会，套动得越来越快。我将手伸进她的胯下，捂住她的阴部，伸出一根指头在她早已湿润的阴唇缝隙里上下摩擦。郑旦是个处女，哪里经过这样的刺激，早已娇喘吁吁，吟哦不休了。
    郑旦杏眼迷离着说：“啊，公子，奴家下面好痒，好难受……”
    我见里边还有张床，便将她抱到床上，一边爱抚她的阴部，一路吻了她湿滑的丰唇、荡漾的酥胸、平坦的小腹，然后腾出手，伸上去抚摸她的乳房。郑旦斜弯着头，不停地舔着嘴唇，一只手按在我正在揉捏她的大奶子的手上，另一种手搭在我的头上。我趴在郑旦的胯下，欣赏起她处女的阴部来：两瓣肥美的大阴唇已然张开，露出湿润粉红的小阴唇和窄窄的阴道口；阴蒂从小阴唇下面探出头来。我越看越爱，忍不住拨开她的大阴唇，看到了二十一世纪越来越少见的那层处女膜，膜的中央有个小孔。我凑近去闻了闻，除了淡淡的腥臊味外，还有一股少女的体香。这样的处女阴部，如果不舔的话，真的是“暴殄天物”了。
    郑旦在我舔上她的阴唇的那一刻，双手抱住了我的头，说：“公子，别舔，奴家的下面不干净，怕脏了公子。”
    我笑道：“傻妹妹，哪里脏了，干净得很，让哥哥舔得你欲仙欲死。”
    我舔遍她的大阴唇，然后用舌头拨开她的小阴唇，在玉蚌缝里上下来回扫动，然后含住她的阴蒂，轻轻地吮吸。郑旦扭动着腰身，来回摩擦，然后又挺起臀部，将阴部使劲往我嘴里送。
    “公子，奴家觉得好爽，哦……要飞天了……啊……用力舔，嗯，就是那里，喔……喔……”郑旦开始浪语阵阵了，“公子，奴家下面感觉好痒好空虚，你快插进去吧。嗯……公子，奴家求你啦……”
    我本来想要郑旦给我吹箫的，但一想到刚才那个伍冶让她肯定对那个没好印象，只得作罢，便拉过她的手，让她自己掰开阴唇，我提着长枪，对准她湿漉漉的小洞，稍稍用力，慢慢研磨，费了半天功夫才进去小半个龟头。我不想一下攻破玉门，让她受苦，便一边慢慢用力，一边俯下身去亲她的嘴，摸她的奶。果然，郑旦越来越兴奋，啊啊地叫个不停，两条玉腿紧紧缠着我的腰。渐渐地，我觉得她的阴道口变宽了些，便稍稍用力，整个龟头都进去了，处女膜也随之破裂。郑旦“啊”地一声低叫，悠长而撩人。我赶紧将大肉棒拔了出来，低头一看，龟头上一片殷红。哈，我破了大美人郑旦的处女身！
    郑旦见我将肉棒拔了出来，忙抬头问：“公子，怎么了？”
    我说：“喔，没什么，你觉得痛吗？”
    郑旦笑着说：“有点，不过不要紧，奴家很受用，公子，快插进去，奴家还想要……”
    我笑道：“我也想要，而且这才刚刚开始。”
    于是，我又将郑旦全身爱抚了一遍，她兴奋得蜜穴春潮泛滥。我放胆挺枪直入，却因为她的阴道太小，初经云雨，只进去了一半，再用力，乘风破浪，直抵花心，感到她蜜穴里的嫩肉将我的大肉棒紧紧包住，滑腻而温暖，舒服极了。这次，郑旦啊啊地叫个不停。我俯下身，抱着郑旦一动不动，用龟头去磨她的花心，她也扭动着屁股迎合。
    我直起身，搂住她丰腴的腰身，由慢到快地抽插，九浅一深，左右冲杀，将郑旦蜜穴里如潮的春水带出来，顺着会阴流在了她的雪白的屁股下面。
    郑旦也放得越来越开，坐起身来，抱着我，耸动着屁股使劲迎凑。我干脆躺下，让她在上面上下运动。郑旦是个聪明的女子，没多久她就领悟了做爱的要领，越做越熟练。她做得累了，便坐在我身上，臀部左右画圈，用花心磨我的龟头，弄得我阵阵酥麻，舒服到心坎里了。

 txt电子书下载
    然后，我示意郑旦转过身子，她竟然不用让我拔出肉棒而很灵巧地转了一百八十度，背对着我。我起身从背后抱住她，然后让她趴下，开始从后面进攻玉门，撞得她的屁股啪啪作响。郑旦的屁股美得没话说，没有疤痕，没有粉刺，粉嫩浑圆；两瓣粉嫩肥美的大阴唇就从这完美的屁股之间高耸出来，中间是个春水长流的男人消魂洞。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    郑旦的身体很敏感，在我的猛烈进攻下，她高潮了三次，紧凑的蜜穴夹得我的大肉棒舒服得要死要活，郑旦自己也舒服得欲仙欲死。最后，我在她的第三次高潮里将千百万兵勇送进了她的子宫。
    “公子，你弄得奴家好舒服喔！奴家想天天都跟你做这个。”郑旦裸身趴在我身上，芊芊玉手抚着我结实的胸肌，说。
    我笑道：“好啊，旦妹妹，哥哥也喜欢你啊。”
    “常公子，你娶了奴家，好不好？”郑旦抬起头问道。
    天啦！虽然我知道她对我心存好感，甚至以身相许，可是，要我娶她这是我始料未及的，然而，我又不能拒绝，毕竟她女人最珍贵的贞操都给了我，我怎能拒绝呢？我算了算日子，心生一计：“下个月十六是黄道吉日，我请媒婆上你们家提亲，怎样？”


    郑旦大喜，搂着我又是一阵亲热，然而，我没有告诉她，她下个月初十便会被吴王看中掠进宫中。后来，越王勾践卧薪尝胆，反过来又灭了吴国，夫差自尽，郑旦也在一场大火中香销玉陨。
    二、西施
    我搂着郑旦，烤干了她们的衣裳，让郑旦给西施换了衣裳不久后，西施也渐渐醒过来了。郑旦给我们做了介绍。
    西施敛襟施礼道：“多谢常公子救命之恩，奴家感激不尽。”
    我连忙答礼：“区区之劳，施姑娘不必如此客气。还有，两位妹妹都是仙女下凡，切不可再自称‘奴家’，折杀我了，此后便以你我相称，可好？”
    她们都笑道：“听公子的就是。”
    西施虽然穿了干衣裳，但娇小的乳房在薄薄的衣衫下，仍是若隐若现，愈发显得楚楚动人。西施见我瞧着她出神，也低眉抿嘴而笑。
    我们一行三人，出了洞，顺路送西施回家，然后我将郑旦也送回家，在她家门口不远的地方分手。我回到客栈，躺在床上休息，闭眼假寐。
    在送郑旦回去的路上，郑旦笑着说：“公子好像对西施妹妹也有意思？”
    我连忙否认：“没有的事，没有的事。”
    郑旦笑道：“这有什么不好意思承认的，我都看在眼里了。再说，西施妹妹对你也有心。大丈夫三妻四妾本就是平常事。公子若是愿意，我愿意给你们说合，如何？”
    我喜出望外：“妹妹如此通情达理，哥哥真是感激不尽。”
    “感激倒不必，只盼来日哥哥不要辜负我们的一片痴情就是。”郑旦说道。
    我忙答道：“那是一定。”
    郑旦听了，对我妩媚一笑，回家去了。
    我住的这家客栈的老板四十开外，是个瞎子，老板娘不过三十出头，生得美艳，肌肤白嫩，虽然比不上西施、郑旦，但也有九成姿色了。
    没过多久，我就听到门吱呀一声响了，再过了一阵，一团香气直扑鼻前。
    “哎，年轻人啦，睡觉都不老成，仰天叉八的。”少妇低声叹道。
    然后，我感到少妇来挪动我的身子，我也假装不知道，看这个少妇会有何举动。少妇不知道是有心还是无意，她屡屡碰到我的胯下那东西，呼吸也不顺畅了，索性，她回身反锁了房门，脱了衣服，掏出我的大肉棒一边套动，一边摸自己的奶子。我依然假装熟睡不行，而大肉棒却受不了她的刺激，一柱擎天。少妇心急火燎，握住我的大肉棒，唧地一声就用她满是淫水的骚穴将我的大肉棒连根吞进，然后就前后左右摇臀挺腰，忽快忽慢。她竭力压低自己的叫声，嗯嗯哦哦、唧唧哼哼了好半天，终于忍不住，趴下来咬着我的肩膀。
    “你个死鬼，装死，还不起来？”少妇嗔道。
    我见装不下去了，便睁开眼，惊道：“哎呀，哪里来的野女人啊？大白天进屋强奸男人！”
    少妇一边挺腰抬臀，一边笑道：“老娘就是强奸你了，怎么样啊？”
    面对如此骚妇，我能说什么呢，只有挺腰猛冲，插到她跪地求饶为止。少妇的经验极为丰富，令我叹为观止，将我弄得舒服极了；而且动作生猛，大起大落，只图痛快，不顾死活；两只大奶子几乎晃成了一团白光。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    没多久，少妇双腿一夹，倒伏在我身上，迷迷糊糊地说：“奴家要死了，要丢了，啊……啊……”

 txt电子书下载
    少妇刚说完，我便感到她的阴道一阵一阵的收缩，淫水倾泻而出，淋得我阴毛上、卵袋上到处都是。女人是水做的，此言不虚啊！
    过了一阵，少妇从我身上翻下来，含住我依然坚挺的大肉棒用力吮吸。少妇的舌功也是一流，吸、吮、刮、吞、咬，十八般武艺，样样精通，弄得我的龟头酥麻阵阵，最后喷在了她的樱桃小口里。少妇毫不含糊，全部吞了下去。
    少妇满足了后，对我回眸一笑，开门出去了。我也躺下继续睡觉，只不过将门反锁了，以防还有什么女人趁我不注意的时候“强奸”我。
    哎，战国的女人果然不一般，浪荡女战士随处都有啊！


    第二天，郑旦随父去了吴国，说是为了一趟生意，大概要下个月才能回来。
    过了一些日子，我在村西头拦住一个小孩，让他去叫西施。没过多久，西施慌忙跑了过来，问道：“公子找我何事？”
    “喔，也没什么事，只是一日不见卿，如隔三秋啊！”
    西施微微红了脸，低头弄着衣带，说：“公子果真想我吗？”
    我正色道：“当然，愿对天立誓！”
    西施忙捂住我的嘴，说：“我相信公子。”
    我握住西施的手说：“来，跟我来，我带你去一个地方。”
    “什么地方？”西施一边跟着我走，一边问。
    “先保密，等会到了你就知道了。”我笑道。
    西施的手，清凉细柔，像是握着一块软玉。没过多久，我们就到了杭州湾。我见码头边挺着一艘高大的商船，便叫道：“范蠡！范兄！在吗？”
    没过多久，从船舱里走出一个高高的英俊书生，一面命下人放下梯子，一面笑着向我施礼：“常兄，别来无恙，愚兄在此！”
    我拉着西施上了船，对范蠡笑道：“这是施姑娘。”然后我又对西施说：“这位是我的结拜兄弟，范蠡范大哥。”
    西施敛襟对范蠡福了一福，笑道：“见过范大哥。”
    范蠡忙还礼道：“施姑娘好。”
    我笑道：“范大哥，小弟想借你的宝船陪施姑娘出海看日出，不知可否？”
    范蠡笑道：“贤弟有如此雅兴，愚兄定当奉陪，哪有推辞的道理？”
    我施礼道：“如此，小弟先谢过了。”
    范蠡还礼道：“好说，好说，兄弟之间，不必如此客气。”然后回头对艄公喊道：“开船，直往小洋山！”
    范蠡所说的小洋山乃是舟山群当中的一个小岛，观赏日落位置极佳，且岛上有范蠡的私产，住宿也是极为方便的。
    行船途中，我跟范蠡对弈了四局，西施在一旁观战。最后，我们战成了平手。我跟范蠡的相识也正是因为围棋。那天，我正在西湖边闲逛，却看见一年轻书生正跟一须发皆白的老者对弈。书生的棋风温和，如太极拳一样寓刚于柔，而老者的棋风却老当益壮，急切凛冽，但是两人开局都占小目或者目外，而不像现代的人那样以占星位居多。几局下来，老者渐渐不敌书生。大约过了一个时辰，老者弃子认输，范蠡拱手还礼。
    “这位公子棋艺不错，可否与在下手谈几局？”我问道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    书生笑道：“兄台请。”
    范蠡执黑先行，仍以占据相邻两只边角开局，而我则以“中国流”开局。范蠡见我一上来就占据三连星，大为吃惊。行到中盘，他扩张的劣势渐渐显露出来，最后，我以五目取胜。范蠡不服，依然以为小目开局才是正确的下法。于是，我们又对弈了两局，只有一局，范蠡以半目取胜。
    范蠡弃子认输，笑道：“公子棋艺超人，以星位开局，石破天惊，令人耳目一新，佩服佩服！”
    我还礼道：“承让，承让，兄台的棋艺也已炉火纯青，只是有些拘泥于传统下法，若能有所突破，棋艺必定还能更上一层楼。”
    “在下范蠡，公子若不嫌弃，愿与公子结拜为兄弟，也好切磋棋艺，聆听教诲，不知尊意如何？”

 好看的txt电子书
    我大喜过望，说：“原来兄台就是大名鼎鼎的范蠡范兄！若能与兄台结为兄弟，乃是小弟的荣幸！”
    于是，我跟范蠡焚香告天，结下了八拜的金兰之交。后来，范蠡领我参观了他的那艘巨大的商船，双层的甲板，高达五丈，二层的甲板装有一个伸出船头数丈远的观赏台。观赏台四周装了围栏。

（www..)txt电子书下载
    范蠡将船开到了黄泽山，然后掉头赶往小洋山时，正要日落了。在领西施走上那个观赏台时，我问她：“西施妹妹，你相信我吗？”
    西施点了点头：“小妹自然信任常大哥了。”
    我又问：“无论我说什么你都会照做吗？”
    西施毫不迟疑地又点了点头。我让范蠡将船速开到最大，然后对西施笑道：“闭上眼睛，牵着我的手，随我来。”
    西施对我笑笑，温顺地闭上了眼睛。我拉着她走上观赏台，走到尽头。
    “把你的手臂张开伸直，千万别偷看喔。”我又说。
    西施噗哧一笑：“大哥你不相信小妹吗？”她边说边张开了手臂。
    我从身后轻轻抱住西施，她的嘴角含着浅浅的笑意。晚风吹着她身上的细纱披肩轻舞飞扬。在我们面前，是一轮沿着海平面正缓缓西沉的夕阳和被夕阳染成橘红的天空和无垠的海水。这时，我才领会到什么是“秋水共长天一色”。脚下，巨大的商船乘风破浪，全速航行。
    “好了，西施妹妹，张开眼睛吧。”我轻声说道。
    西施张开眼睛，深吸了口气，兴奋地说道：“大哥，小妹感觉在飞呢！感觉太棒了！”
    我抄袭了卡梅隆的创意，成功地征服了西施的芳心。她激动得浑身轻轻颤动。
    半晌，西施回过头来，却发现我们的嘴唇已近在咫尺。我们不由自主地亲吻。西施的嘴唇温热、柔滑、细腻，感觉就像在吮吸奶酪一样，有种芬芳的味道。西施缓缓回过身来，抱着我的脖子，品尝初吻的甜蜜。
    我将手滑到了西施娇小的乳房上，轻轻揉捏，西施兴奋得张着小嘴娇喘连连。我将她平躺在观景台上，脱了她的上衣，含住她娇嫩粉色的乳头吮吸起来。西施双手抱着我的头，喉头滑动的声音咕咕作响。没过多久，我见西施的乳头已硬挺起来，便又跟她亲吻，将手掠过她滑嫩的小腹，伸进她的小裤里，揉搓她的三角地带。西施的阴毛很稀少，阴阜像馒头一样高耸，大阴唇已经膨胀起来，摸起来很有弹性，蜜穴小口春水涓涓，将她的小裤湿了一大片。
    西施被我爱抚得娇喘吁吁，两颊绯红，像是抹了胭脂一般，躁动不安地扭动着身子，嘴里含糊地叫我“大哥”。
    我见西施已经情欲荡漾，便趁势褪下了她的裤子，如此一来，中国古典美女的最高代表——西施——最隐秘的部位便完全展露在我面前：大阴唇粉嫩无毛，也没有一丝褶皱；薄而红的小阴唇嵌在两瓣肥美的大阴唇之间，被春水润湿了，在夕阳下显得娇艳欲滴；大小阴唇的结合处一颗黄豆大的阴蒂，勃起着挺了出来；蜜穴小口正往外渗着半透明的春水，轻轻拨开，隐约可见完整的处女膜；阴阜高耸，阴毛稀疏。
    西施本能地用手遮住她的蜜穴，不让我再看，含羞着说：“好大哥，羞死人了，快别看了。”
    “傻妹妹，你的小妹妹漂亮极了，让哥哥再看一会儿。”
    “我的小妹妹？是谁呀？”西施不解地问。
    我呵呵笑着答道：“我是说你的下面，‘小妹妹’是委婉的说法，懂了吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    西施笑着点了点头，又问：“那大哥的那个该叫什么呢？难道叫‘小弟弟’？”
    我笑道：“妹妹真聪明！”
    西施也笑道：“那我也要看大哥的小弟弟喔！”
    “等一下，等我亲了你的小妹妹再看。”
    “什么？”西施抬起头问道，“大哥你要亲我哪里？不会脏吗？”
    “当然不会啦，妹妹的身体哪里都是干净的，小妹妹尤其干净。”
    说完，我挪开西施的手，伸出舌头，将她张开的大阴唇缝隙上下来回舔了又舔。我每舔一次，西施就噬魂销骨一般舒服地呻吟。然后，我含住她的阴蒂，又是舔刮又是吮吸，把西施舒服得神魂颠倒，不知东西南北了，身子绷得越来越紧，两颊也越来越红。
    “西施妹妹？”我轻声问她。
    西施微微张开星目，秋波迷离，幽幽地问道：“好哥哥，什么？”

 txt电子书下载


    我笑答道：“给你看哥哥的小弟弟呀。”
    西施微微笑了笑，起了身，脱下我的裤子，将我硬挺如铁的大肉棒握在手里慢慢观赏一番后说：“好哥哥，你的小弟弟这么大、这么长，我的小妹妹那么小，怎么能进去呢？要是进去的话，会不会把我的小妹妹弄坏啊？”
    我噗哧一笑，感慨西施的单纯，于是说：“傻妹妹，当然不会了，你的小妹妹会自己变大，我的小弟弟有多大，你的小妹妹就会变多大，知道了吗？”
    西施仍是不解，问：“怎么个变法呢？”
    我也解释不清，只得说：“等一下你就知道啦。”
    西施笑了笑，忽然低头含住了我的大肉棒。天！中国古典第一美女居然给我吹箫，真是出乎意外，兴奋死了！不过，西施的吹箫功夫实在是一般，牙齿经常磕碰到我的龟头。
    过了一阵，她将我的大肉棒吐出来，慢慢躺下去，张开双腿，两眼欲火荡漾地看着我。我也兴奋已极，将被她舔得湿漉漉的大肉棒对准她春水泛滥的蜜穴小口，稍一用力，便进去半个龟头。西施樱口微张，飘出啊地一声低叫。我再用力一挺，便顶着了她的那层处女膜，像是顶在一张有弹性的网上。我扭动腰肢，慢慢地磨，没过多久，那层膜悄然破裂。西施略一咬牙，柳眉一皱。
    “妹妹，你痛吗？”
    西施点了点头：“嗯，有点，不过还好，好哥哥别担心啦。”
    因为西施处女之身刚破，我怕太过激烈的动作会让她受不了，便采用九浅一深的办法，慢慢地跟她玩耍。后来，西施自己慢慢得趣了，挺起屁股主动迎送，我才放胆抽插起来。
    慢慢地，夕阳将我和西施染成一片玫瑰红。我们迎着海风，在这壮美的夕阳里，浮在半空中男欢女爱，阴阳交和，其乐无穷。
    抽插了数千回后，西施双脚紧紧地夹住我的腰，双手紧紧抱住我的背，手指差点嵌进去，两眼一翻，阴道一阵剧烈的张合，如同她的小嘴一样咂吮我的肉棒，——她高潮了。我也受不了她处女紧凑阴道的夹攻，舒服得如上云霄，一泄如注。
    半晌，等到西施缓过神来，我问她：“滋味如何？”
    西施不答话，抬起头来用一通狂吻作为回答。
    是夜，我们住在小洋山范蠡的家中。西施得了男欢女爱的乐趣，一夜之间跟我做了七次，一直弄到黎明时分，方才歇息。
    翌日，范蠡的下人匆忙从大陆敢来送信，说吴王勾践已率兵攻破越国都城，越王勾践已经负荆衔玺向吴王投降，而且正全境通缉我常玉龙。西施忙问郑旦的下落。下人回报说，郑旦已被吴王掳走，带入宫中。
    范蠡说：“贤弟，此处已不可久留，愚兄闻得海外千里之外有一岛国名琉球，贤弟与弟妹可先去那里暂避。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    不料，西施狠狠地说：“不，我不能扔下郑旦姐姐一个人，她曾经救过我，我要去救她。”
    范蠡跟我都苦苦相劝，让她打消念头，无奈西施心意已决，我也毫无办法。
    我决定当晚出海。临走时，西施抱着我吻了又吻，哭成了泪人，说如果有来世，还愿与我长相厮守。
    我嘱托范蠡替我好好照顾她，他说义不容辞。
    我乘一叶扁舟，越行越远，远处，西施伫立的身影也越来越模糊，最终消失在烟波浩淼之中……
    （西施篇完结）
    三、昭君
    一条爆炸性的消息在汉宫掀起了轩然大波：皇帝要在未被宠幸的宫女中选择一名充当公主远嫁匈奴和亲！
    王氏说：“哎呀，千万不能去，听说匈奴单于呼韩邪胯下那个东西足有七寸多长，一般女人去了都要被他弄死，有去无回啊！”
    宫女们听了，个个花容失色，暗地祈求上天不要选中自己。然而，却有一名宫女吴氏，很小就懂得了男女情事，听说男人那东西越大越长，做起来女人越舒畅痛快，便有心前往。这个吴氏生得妩媚妖娆，进宫已有十来年了，却未被皇帝召幸过，到如今已是三十出头的老处女了。俗话说，女人三十如狼，四十如虎。吴氏正处于狼虎之龄，心想，既然不能得汉朝皇帝召幸，不如远嫁匈奴，也能领略男人的滋味。
    窦氏说：“你们知道吗？皇帝要看给我们画像，然后按图索骥，专捡姿色中等的送给匈奴大王呢！”
    韩氏问：“为什么要选姿色中等的呢？”
    窦氏答：“你想啊，姿色太好的，皇上自然舍不得；姿色太差的，匈奴单于哪里肯要？再说，也有损我大汉的颜面不是？”

(www..)txt电子书下载

 免费电子书下载
    众人听她这么一说，都齐齐点头称是。
    张氏补充道：“我还听说，咱们进宫时画的像在未央宫里让雨水给浸坏了，皇上要重新给我们画像，画师叫什么毛延寿来着。”
    吴氏笑道：“所以啊，姐妹们，我们一定要把毛先生伺候好了，免得让皇上选中了，那可就惨了！”
    年轻的郑氏问：“怎么伺候呢？”
    吴氏答道：“男人嘛，无非爱钱、爱权或者好色，三者必居其一。至于姐妹们有什么可以孝敬毛先生的，就看自己的本事了。”说完，她意味深长地瞟了大伙一眼。
    忽然，郑氏问：“众位姐妹，怎么不见王嫱妹子？”
    吴氏笑道：“喔，昭君啦，想必又躲在房里练习琴棋书画吧？”
    韩氏笑道：“咱们这些苦命的姐妹们里头，就数她姿色最好了，哎哟，真是西施再世呐！可叹咱们皇上没那艳福啦，深宫里有这样的美色居然不知，哈哈！”
    这群宫女个个姿色上佳，但比起西施、郑旦来，那就差远了，不过，也都风姿绰约，杨柳腰，樱桃口，云鬓高堆，酥胸半露。王嫱到底怎么个美呢？我真的很想翻过围墙，一睹究竟。
    翌日，毛延寿奉旨进入后宫给众宫女们画像。进了昭华门后，经过假山时，被我用迷药给迷糊了，取了他的通行令牌，冒名直入后宫，反正那些后宫那些宫女和太监们都不识毛延寿的真容。按照日程安排，我首先给吴氏画像。
    我一进吴氏的住处，吴氏就朝我屈膝蹲了下去，娇滴滴地说道：“毛先生万福金安。”
    我想也没想，伸手就拉住她的臂膀，说：“大姐不必多礼。”
    吴氏杏眼含嗔，嘴角含笑着将我的手挪开了，轻声道：“先生请宽坐。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我在锦凳上坐下后，吴氏笑道：“没想到毛先生这么年轻英俊，真是年少有为，令奴家好生倾心。”
    我只得谦逊还礼说：“大姐谬奖，小生实不敢当。大姐妩媚妖娆，才真的是令众生倾倒。”
    “先生请稍等，奴家去换身衣裳就来。”吴氏且说且笑，转过杨柳腰，进去更衣了。
    半晌，我听见她说：“毛先生，奴家的眉毛总是描不好，可否麻烦先生帮帮奴家。”
    这个老处女已经春心荡漾，要勾引我了。我自然不惧，直入她的香闺。吴氏已经换上了一身半透明的衣裳，白皙丰腴的娇躯若隐若现，春凳上两半雪白的大屁股，中间是一道要人命的深深的屁股沟。吴氏转过身来，将画眉的笔递给我，胸前那对大奶子和小腹下那撮阴毛在薄纱下显得欲盖弥彰，格外诱人。这个浪妇，真是懂得如何勾引男人呢！
    我接过眉笔，凑近去给她描眉毛。吴氏却已等不及了，抱住我，将红唇凑过来便是一顿狂吻。好个没尝过男人滋味的饥渴女人！
    我也被这个激情如火、饥渴如狼的女人弄得兴奋不已，一把将她身上的薄纱扯了下来。吴氏也三下五除二脱光了我的衣衫，握住我的大肉棒一阵疯狂的套动，然后从头到脚将我舔了个遍，最后含住我的大肉棒津津有味地吮吸起来，嘴里发出咕唧咕唧的声响。她给我吹箫，我给她捏乳，弄得吴氏娇喘呻吟不已，我的大肉棒也硬挺如铁。
    半晌，吴氏吐出肉棒，抬头娇媚地说：“好先生，你也给奴家舔舔，好不好？奴家的下面痒死了，好想让你亲亲喔！”
    我抱起吴氏放到梳妆台上，抓住她丰腴修长的大腿叉开，将她美妙的三角地带完全展露在我的面前。吴氏虽然年过三十，但胯下那片荒芜之地从未被男人开垦，所以阴唇的颜色仍是男人们最爱的粉色。我用舌头撬开她的大阴唇，一股春水流进我的嘴里，浪女淫水有点甜！吴氏被我舔得死去活来，忍不住大声叫起来。
    “好弟弟，喔，你好会舔，舔得我要升天了，哦……好哥哥，奴家爱死你了……”吴氏已经意乱神迷，两只手捏住自己的那对大奶子左右揉捏，浪语连连。
    没过多久，吴氏浪里浪气地说：“好哥哥，奴家下面感觉被掏空了，快把你的大肉棒插进去吧……嗯……求你了，好哥哥……快进去……”
    我被吴氏的淫浪模样挑逗得血脉贲张，大肉棒硬得几乎要裂开了！立马起身，对准她的骚穴口，不管三七二十一，用力一挺，杀入半根！吴氏马上杀猪一般嚎叫起来：“好哥哥，求你怜惜奴家，这是奴家的第一次。”
    我也不跟她废话，再用力一挺，全根没入！吴氏的阴道紧凑而温暖，春水泛滥，裹着我的大肉棒，舒服无比。半晌，我抱着吴氏一动也不动。
    吴氏说：“好哥哥，怎么不动了？”
    我笑道：“你不是怕痛吗？”


    吴氏拍了我一巴掌，说：“现在不痛了，快插，插死奴家吧！插死奴家也心甘情愿！”
    于是，我奋力出抽插，大进大出，弄得梳妆台嘎吱嘎吱摇晃不已，吴氏哼唧哼唧浪叫连连。

 好看的txt电子书
    “哦……奴家爽死了……嗯……再用力，再深点……哦，好哥哥，奴家爱死你了……”
    这个浪妇，我已经次次都顶到她的花心了，居然还要再深点，果然是个女狼，非一般男人可以满足啊！
    抽插了几千回后，她双眼一翻，长长的指甲在我背上抓出几道血痕，双腿死命夹住我的腰身，蜜穴一张一合，淫水喷涌而出，好在我的肉棒将她的阴道塞得满满的，才没有流到梳妆台上来。我试着将肉棒拔出，却被吴氏紧紧抱住，根本动弹不得，只得俯下身去吮吸她满是香汗的酥胸上那对大奶子上硬得像橡胶头一般的乳头。
    良久，吴氏抬起头来亲我，说：“好哥哥，你真厉害，奴家都要快要被你弄死了。”
    “那我拔出来？”我笑着逗她。
    吴氏马上夹紧我的腰，媚笑着说：“不，不要！这样最好，下面被你塞得满满的，感觉棒极了！奴家还想要，好哥哥，再插我吧？”
    那天，我们从早上一直干到下午，吴氏已经筋疲力尽后才赤条条抱在一起休息了。休息过后，吴氏起身煲了碗燕窝汤给我喝，味道鲜美，甘醇爽口。
    “好哥哥，奴家求你件事。”吴氏躺在我怀里，吊着我的脖子说。
    “说吧，只要我能做到的，一定成全姐姐。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “那奴家先谢过了。”吴氏说，“奴家来宫里快十年了，今天才知道了这女人的裙下之欢。可是，日后又不能经常见着哥哥，不如趁这次机会，让奴家和亲匈奴，一来解决了国家为难，二来……”
    吴氏觉得下面的话有些不好意思说出口，边止住不说。
    我笑道：“二来解决了你的需要，对不对？”
    吴氏拍了我一巴掌，娇斥道：“哥哥，你好坏哦！”
    我哈哈大笑：“好，哥哥就成全你。”
    吴氏眉开眼笑，搂着我狂吻起来。
    “不过，我也有一个要求。”
    吴氏俏脸含春：“哥哥请说，奴家无有不从。”
    我说：“你去匈奴和亲，必须以王嫱的名义。”
    吴氏问：“这是为何？”
    “这个你就别多心了，照我的话去做，保管没错的。”
    吴氏只要能够嫁出汉宫便别无所求，自然应允。我跟她又来了一次，然后给她画了像，将她画成一个姿色中等的女子，署名王嫱。
    接下来，依次是王氏、窦氏、韩氏、张氏、吴氏、郑氏等等，她们没钱也没权，只好纷纷解开石榴裙，用美色做诱饵，求我将她们画得美若天仙。这样，汉宫中没有被汉元帝干过的宫女们，全都被我收入胯下，开苞破瓜。
    最后画像的是王嫱，也就是王昭君。那天风和日丽，秋风递凉，大雁南飞，挺适合谈情做爱的。我从门缝里瞧进去，却见昭君在庭院里荡着秋千，身上的体香随风四散，醉人心扉，连飞过的大雁都被其吸引，纷纷落下。她们说的没错，昭君果然是西施再世，简直就是一个模子里浇铸出来的：柳眉杏眼，面若桃花，唇若凝脂，鼻梁秀气坚挺，下巴小巧圆润，一头乌发垂肩而下，几乎齐腰。只不过，此时的昭君比那时的西施年长几岁，平添了几分妩媚的神色。汉宫中居然藏着这样绝色的佳丽而没被色中饿鬼汉元帝发现，正是苍天有眼，皇帝没福啊！
    昭君穿着撒花的短裙，当她从高处荡下时，裙子被风掀起，露出里面精致可爱的小裤，裹着的阴部肉丘胀鼓鼓的，性感极了。
    我在门外轻轻咳嗽了一声，里面传来昭君娇滴滴的问话：“是何人在外面？”
    我答道：“画师毛延寿，特来给王姑娘画像。”


    随着一阵细碎的脚步声，香气越来越逼人，闻之令人心醉。门吱呀一声开了，露出昭君那张绝世的面容。她将我凝视了一阵，嘴角含着浅浅的微笑，做了个请的手势，说：“毛先生请进。”
    我进门后，昭君将门关好，笑道：“先生里面请。翠儿，快给先生上茶。”
    落座后，一个十来岁的小姑娘，端来两杯碧螺春，清香扑鼻。
    昭君一边饮茶一边说：“早闻先生大名，只是没想到，先生居然如此年轻，倒跟奴家年纪相仿。请问先生春秋几何？”

 免费电子书下载
    我施礼答道：“在下虚度二十年华。”
    昭君叹道：“先生只长奴家一岁，却已名动京师，奴家只是虚度青春罢了。”
    “姑娘过誉了，也不必伤感。以在下看来，姑娘乃是仙女下凡，西施再世。”
    昭君莞尔问道：“莫非先生见过西施？”
    西施我何止见过，而且还给她开了苞，但一时解释不清，说了她也未必相信，只得说：“虽不曾见，但姑娘的容貌，在下觉得已达人间极限，世上再无比姑娘更美丽的女子了。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    昭君笑道：“先生缪赞了，奴家哪里承受得起。”
    我说道：“姑娘请勿再以奴家自称，着实折杀我了，而且我也只长姑娘一岁，若不嫌弃，以兄妹相称可好？”
    昭君忙施礼说：“这是奴家——哦，不，小妹的荣幸。”
    我还礼道：“妹妹过谦了，愚兄愧不敢当。”
    “不知道大哥要将小妹画成什么样？”昭君笑道。
    “妹妹的容貌绝非愚兄的笔墨所能描绘，若是画得不好，妹妹不要见怪便是对愚兄的美意了。”
    昭君咯咯笑道：“瞧大哥说的，小妹绝非那般小气之人。”
    我从包裹里取出几卷画，其中有好几幅裸体仕女图。我将画卷展开来，让昭君慢慢品看，以便选取她喜欢的风格。
    当昭君看到那些裸女时，不由得红了脸，低声说：“大哥哪里来的这些画？画中的女子连衣服都没穿，岂不羞死人了？”
    “都是愚兄亲笔所画，小妹不觉得这些没穿衣服的女子神态更为自然，如芙蓉出水，一尘不染吗？”
    昭君低眉含羞说道：“美则美矣！只是不穿衣服，如何使得？”
    “妹妹乃是仙女下凡，无须光鲜服饰相衬，更显本色呢！”我继续诱导昭君。
    昭君咬着嘴唇，思忖了片刻，笑道：“小妹也想画中的女子一样，不着寸缕，只是小妹要怀抱一支琵琶遮羞，方才肯依大哥之言。”
    我欣喜若狂，笑道：“全听妹妹处置。”
    昭君莞尔一笑，低眉而过，拉上帷幕，到里间去脱衣服。当帷幕再拉开时，只见昭君一丝不挂地坐在春凳上，玉腿交叠，怀抱一支琵琶，遮住了胸部和小腹下面那片春光，然而，遮得并不严实，仍有少许阴毛从旁边露出来。臀部的曲线圆润饱满，性感撩人，诱人心魄。
    昭君双颊含春，被我瞧得不好意思，轻声说：“大哥不要再瞧小妹了，小妹实在是快要羞死了。”
    我忙回过神来，安定心神，拿起画笔，画下这千古第一春色图。就在整幅画将要完成、只差乳头上那粉红一点时，我心生一计，假装晕倒了……
    昭君见状，忙丢了琵琶，赤身裸体跑过来抱着我，叫道：“大哥，你怎么了？”
    我蓦然张开眼睛，一把将昭君抱在怀里，哈哈大笑起来。


    昭君捶了一拳，嗔道：“坏哥哥，就知道戏弄小妹，小妹几乎被你吓死了。”
    我也不答话，一手抓住昭君的大奶子，昭君啊地一声低呼；另一只手伸进她的胯下，抚摸这个汉宫第一美女的阴部。昭君下意识地夹紧了双腿，不让我继续爱抚。然而，上半身却毫无防护，仍我揉捏，慢慢她的乳头便硬挺起来了。我再看昭君时，她秀目微闭，粉脸含春，已是绯红，丰润的双唇微微开启，吐气如兰。我吻住她的唇时，昭君热烈地回吻我，显然她已春心荡漾，期盼巫山云雨。
    昭君的双腿慢慢松开了，任我在她的三角地带游走抚摸。她的大阴唇慢慢膨胀变硬，蜜穴里冒出的春水将小阴唇润湿得一塌糊涂，阴蒂也慢慢勃起，从阴唇缝隙里挺立起来。我在她的阴唇缝隙里用力地上下摩擦，昭君兴奋得啊啊气喘，芊芊玉手不自觉地就伸出了我的裤裆里，抓住了我的大肉棒，慢慢套弄起来。
    我凑在昭君耳边说：“好妹妹，你弄得哥哥真舒服，哥哥爱死你了。”
    昭君细语道：“大哥你弄得小妹我也舒服，哦……好哥哥，小妹舒服死了，感觉飘在云上一样……再用力一点，好哥哥……嗯……”
    我舍了昭君的嘴唇，亲吻她的白花花的大奶子和粉红色的乳头，然后沿着小腹一路往下亲，最后舔上了她娇嫩的阴唇。昭君浑身一颤，双腿不由自主地夹住了我的头，臀部一抬一挺，将她的蜜穴往我嘴里送。我舔了她的大阴唇，吮了她的小阴唇，吸了她的花蕾，然后将舌头卷起，伸进她窄窄的阴道口，来回刮擦。这一刺激让昭君感觉非同小可，立刻浪叫起来，挺起屁股，尽力让我的舌头更加深入她的蜜穴。没过多久，昭君来了一次小高潮，成股的春水从蜜穴口汩汩而出，流进我的嘴里，被我悉数咽下，腥膻而略带甘甜。

 好看的txt电子书
    昭君起身帮我脱光了衣服，也学着我的样，含住我的大肉棒吮吸起来。此刻的昭君，云鬓散乱，粉面含春，看上去妩媚极了。而我粗大的肉棒被她的红唇夹住在她樱桃小口进进出出，极富视角效果。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    过了一阵，昭君吮吸够了，便吐出我的肉棒，妩媚地看着我，仰面躺下。我自然领会她的意思，握着大肉棒，跪在她两条玉腿之间，将龟头在她的阴唇缝隙里上下摩擦，惹得昭君娇笑不已，自己握着我的肉棒对准了玉门，我一挺腰，她一迎合，进去大半个龟头。我在她的蜜穴门口逡巡了半天，舍不得用力，怕弄疼了她。昭君正情欲沸腾，感觉阴道里空空如也，只想有个大肉棒插进去填满才过瘾，也不管是否疼痛了，双腿双手搂住我的屁股用力一压，整个龟头杀攻陷了玉门关。昭君柳眉紧皱，啊地一声低叫。
    我关切地问道：“好妹妹，你痛吗？”
    昭君不言语，只是点了点头，我抱着她好半天没有动弹，将我硬挺的大肉棒插她在紧凑温暖而滑腻的花房里，感觉像被天鹅绒包住一样。
    半晌，昭君轻声说：“好哥哥，小妹不痛了……”
    我如获军令，立马抽插起来，刚开始以九浅一深的招式逐渐挑拨昭君，再长退猛冲，次次直顶她的花心。昭君叫床的声音越来越大，越来越浪，抬起屁股迎凑的幅度也越来越大，频率越来越快。最后，昭君几乎上气不接下气，啊地一声娇呼，双腿一夹，阴道一缩，春水大泄。而我的大肉棒在她的花房里依然坚挺。
    休息了一阵后，我让昭君骑在身上，来个观音坐莲。昭君微微向后仰着身子，双手撑在地上，前后左右用力挺腰，两个大奶子随之晃动，有趣极了。
    昭君毕竟是女儿家，体力不行，没多久她便累了，我让她趴下，来个隔山打牛。她粉嫩肥美的大阴唇已经被我干得略略有些肿起来了，从两股白嫩的屁股中间高耸出来，如熟透了的蜜桃，煞是可爱；阴唇之间那个鲜红的男人消魂洞也被撑开了，可以看见里面的嫩肉。
    昭君见我迟迟没有动作，便自己回过头抓住我的肉棒，塞进了她的蜜穴，然后将屁股压过来，将我的肉棒全部吞了进去。她已由一个单纯的少女变成了一个知道如何享受男欢女爱的女人了。
    我搂着她的小蛮腰，奋力抽插了几千回合，终于在她的第三次高潮里向她的小妹妹开炮致敬了。
    完事后，我跟昭君浑身上下都是汗水，全身滑不溜湫的。昭君趴在我的怀里久久不愿起来，少女的体香令我陶醉不已。昭君吩咐翠儿准备了一个大浴盆，我们一起洗了鸳鸯浴。
    昭君说：“好哥哥，小妹愿意一辈子都跟着你，求大哥想办法将我弄出这九重深宫。”
    我答道：“容愚兄想想办法。”思忖了一阵后，说：“有了。待会儿我将妹妹画得极为丑陋，皇上看过后必定大怒，将妹妹赶出宫外，这样我们就可以朝夕相处了。”
    昭君大喜，吻着我说：“如此，小妹多谢了。”
    我笑道：“妹妹何必客气。”
    于是，我们在浴盆里又云雨了一番。
    第二天，汉元帝看了各宫女的画像后，便钦点冒牌的王昭君吴氏和亲匈奴，而将画像极为丑陋的昭君逐出宫外。
    又过了一日，汉元帝召见吴氏，嘱咐一些事情，却见吴氏十个婷婷袅袅、风情万种的美人，顿生悔意，然诏书已下，无可更改，再一思想，便迁怒于毛延寿，将其斩首于西市。
    昭君出宫后，跟我快活了好一阵子，然而，我不能久留，却也带不走她，因为我只能重新走进历时，却改变不了历史的最后结果，便将原委告诉了她，她哭得跟泪人似的。最后，昭君在一座深山的清幽庵堂落发出家，而那个呼韩邪单于捡了个被我破了身的吴氏，欢喜得跟个猴子似的。吴氏第一夜便被呼韩邪硕大的老二迷住，弄得高潮了数次，从此以后，便以昭君的名义流在了大漠。
    而我，只得继续我的行程，去幽会闭月的貂蝉……
    （昭君篇完）
    四、貂蝉篇

(www..）免费电子书下载
    “这人是谁啊？”——是个稚气未脱的女孩子的嗓音。
    “怎么睡在咱老爷的门边啊？”——还是个十五六岁的女孩子的声音。
    “叫几个人来把他抬走！别挡了道！哟，长得还挺俊的。”还是娇声笑语。
    “慢着。”此人吐字如银铃乍响，但愿她的脸蛋对得起她的嗓音，“我看这位公子肯定是饿晕了，扶进去，先给他喂一碗米汤吧。”
    “貂蝉小姐，老爷不在，奴婢们不敢做主啊。”众丫鬟说。
    “没事，一切由我担待。”貂蝉说。
    “那好吧，小姐。来，我们把他扶进去。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    于是，我就被几个女孩子七手八脚抬了进去，放在厢房里的床上，周围是一片淡淡的香味，很好闻。

 免费电子书下载
    没过多久，丫鬟们拿了米汤来喂我，然后我又睡着了，不知过了多久，等我再次醒来时，房间里已经掌灯了。
    “小姐，快来，他醒了！”一个俏丽的小丫环叫道。
    床头闪进一张清丽绝俗的脸庞，我料此人必是貂蝉无疑，呆呆地望了半晌，不知该说什么。
    “公子，你醒了？”貂蝉问道，言语甚是温柔。
    我瞧着貂蝉，机械地点了点头。貂蝉抿嘴而笑，说：“敢问公子贵姓？”
    “我姓常，寻常的常。”我答道。
    丫环咯咯笑道：“公子长得可不寻常。”
    貂蝉嗔道：“死丫头，每正经，去，给公子准备一些酒菜饭食。”
    丫头领命而去。
    貂蝉见丫头去了，便坐在床边的春凳上，含笑着问：“常公子，为何来洛阳？”
    我答道：“诛杀董卓，为国除害！”
    貂蝉柳眉轻扬，然后咯咯地笑道：“公子说笑吧？”
    我说：“绝不撒谎。”
    貂蝉说：“敢问公子如何行事？”
    “实不相瞒，吕布乃是我的结拜兄弟，他假装认董卓为父，其实是要借机行事，诛杀董卓。”
    貂蝉盈盈下拜道：“公子为国为民，小女子这厢多谢了。”
    我连忙起身扶住貂蝉，说道：“小姐快快请起，不可多礼。”
    貂蝉轻轻拿开我的手，对我妩媚一笑。
    是夜，明月如盘。貂蝉在院内焚香祷天：“愿苍天保佑常公子马到成功，为国除贼！”
    忽然，乌云将明月遮住了大半，仿佛不让明月与貂蝉比美一般。

(www..）txt电子书下载
    半夜时分，我正在床上辗转难免，忽然听得吱溜一声门响，趁着月色，看见一团黑影闪进，向我走来，馥郁的香气直逼而来。
    我正想询问，黑影说话了：“公子莫怕，是我，貂蝉。”
    我惊道：“小姐何以来此？”
    “实不相瞒，奴家今日得见公子，乃是上天注定，公子侠肝义胆，奴家极为钦佩，愿以身相许……”
    哇塞，没想到貂蝉对我主动献媚，我还有何话说呢？一把将她搂进怀里，说：“若得小姐垂爱，不负此生！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    此时，月上中天，月华从窗户里投射进来，将屋子照得一片透亮。貂蝉那张娇艳绝世的脸庞在如水的月光下，愈发显得清丽脱俗，仿佛仙女下凡。
    貂蝉轻解罗衣，脱下长裙，只剩一条红色的抹胸，将光滑的肌肤映衬得如同阳春白雪。貂蝉轻轻地向我怀里靠了过来，扬起脸，一双小手在我的全身游走，呼吸越来越急促。
    我轻轻地吻上她的红唇，柔滑细腻，湿润甘甜，如吮奶酪，如饮琼浆。貂蝉呼吸的温热气息弄得我神魂颠倒。
    我的手从她的细白的颈项滑到她丰满的乳房上，用力抚摸揉捏。貂蝉的乳房很有肉感，富有弹性，如同两包新棉。我继续用熟练的舌功将她挑逗得粉脸含春，娇喘吁吁。我轻轻解了她的抹胸，两只白嫩丰满的乳房在月华下仿佛软玉雕琢，乳晕不大不小，恰到好处，粉色的乳头点缀其上，越发显得楚楚动人，荡人心魄。我迫不及待地含住她的乳头，吮吸舔咂，然后含住她的整个乳晕吸舔。貂蝉兴奋得娇喘连连，双手在我身上四处乱摸。我的手也滑过她平坦的小腹，伸进她的三角花园，抚摸她丰满的阴部。此时的貂蝉年方二八，只长了几根稀稀拉拉的阴毛，所以，她的阴部摸起来就像松蓬蓬的馒头。
    不知是人的本能还是貂蝉早就经历过男女性事，她熟练地脱掉了我的衣服，用她的芊芊玉手抓住我那早已一柱擎天的大肉棒慢慢地套弄起来，然后扬起头来跟我亲嘴。


    貂蝉早已春心荡漾，蜜穴春水如注。我想弄清楚她究竟还是不是处女，便将一根指头伸进她的蜜穴里。一个指节进去了，没有阻碍，两个指节进去了，还是没有阻碍，整个手指全进去了，还是没有阻碍！貂蝉已非处女矣！
    貂蝉幽幽地说：“公子，奴家已非处女，请公子勿弃！”
    我笑道：“小姐千万不要以此为念，我一点都不会放在心上的。”
    貂蝉喜道：“公子此话当真？”
    我笑道：“貂蝉，我骗过你吗？”
    貂蝉笑着轻轻摇了摇头。
    “貂蝉，你的处子之身是你家老爷给破的吧？”
    “是啊，他是老色鬼，可也是个银样蜡枪头，每次都不过片刻的功夫。”
    我笑道：“那你岂不是没有领略极乐巅峰的滋味？”
    貂蝉含羞着摇了摇头，而她的手却始终抓住我的大肉棒，片刻也不曾离开。
    “哥哥今日就让你欲仙欲死，永生难忘。”我一边说一边揉捏她的乳房。
    貂蝉笑道：“好哥哥，小妹今天要为你破例。”
    我问道：“破例？”
    “嗯，”她答道，“王允那老货每次都让我舔他的那根东西，我死活不肯，气得他吹胡子瞪眼。今天，我就给哥哥舔舔，好吗？”
    我喜道：“那敢情好！来吧，好妹妹。”
    貂蝉对我妩媚一笑，顺着我的身子溜到我的胯下，撅起小巧的屁股，双眼妩媚地望着我，伸出香舌，将我的大肉棒从头到尾细细舔了一遍，然后含住龟头，吮吸咂咬，弄得我好不快活！最后，她将我的整个肉棒都含进嘴里，咕唧咕唧地吞吐起来。
    过了一会，我说：“好妹妹，哥哥也让你快活快活，快转过来，让哥哥也舔你下面那多鲜花。”
    貂蝉喜滋滋地转过身来，将粉嫩的阴部对准我的脸，然后继续舔吮我的大肉棒。我扒开她胀鼓鼓的大阴唇，露出里面粉色的玉蚌肉和满是淫水的蜜穴口，伸长舌头，轻轻扫过她的阴唇缝隙，貂蝉忍不住咿咿呀呀地浪叫起来。然后，我含住她的小花蕾，吮咂起来。貂蝉的花蕾似乎十分敏感，只要我一舔，她马上瘫软如泥。

（www..)好看的txt电子书
    貂蝉一边耸动着阴部，好让她的花蕾获得更强烈的快感，一边说：“好哥哥，你舔得小妹好舒服噢，啊……哦……要升天了……快，快，快来，我要……”
    我见貂蝉已欲火焚身，仿佛随时都会燃烧起来一样，便起身将她的大腿扯开，貂蝉自己扒开了阴唇，等着我来插她。
    我将坚挺如铁的大肉棒顶在她的花蕾上慢慢地摩擦，惹得貂蝉浑身骚动，最后，她实在忍不住了，便自己抓了我的肉棒，对准玉穴口，屁股一抬，腰一挺，便进去了大半个龟头。我也趁势而入，一插到底，直抵花心。貂蝉很受用地长吁了口气。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我用九浅一深的方法挑弄貂蝉，慢慢地，她的蜜穴里开始春水涟涟，流到了卧榻上；粉脸绯红，在月色下更有着难以言说的美感；乌云般的青丝堆在枕上，樱唇微张，一边吐着温热香甜的气息，一边浪声叫床。我一边抽插，一边俯下身去亲她的香唇。
    过了一阵，我将貂蝉抱进怀里，来个古藤缠树。貂蝉的小蛮腰一收一挺，迎合我的抽插，十分快活。忽然，貂蝉将我推到，将姿势变成了观音坐莲。她自己在上面又是挺腰又是摇臀，忙得不亦乐乎。我也没闲着，双手抓住她的大奶子，尽情抚摸揉捏。
    貂蝉也很会玩，没多久，她自己转过身子，双手撑在床上，抬起臀部将我的大肉棒拉到蜜穴口，然后又重重地坐下去，每次都直顶花心。每当大肉棒直顶花心时，貂蝉就大声浪叫，然后夹住我的肉棒，小屁股左右扭动，用她的花心来磨我的龟头，弄得我酥麻难耐。
    “好妹妹，你真会弄，弄得哥哥舒服极了！”
    “好哥哥，你也好厉害，大肉棒塞得小妹下面满满的，好受用啊！嗯……哦……啊……”貂蝉一边浪语，一边不停地动作。
    过了一阵，貂蝉累了，我便起身，让她跪趴着，来个后入式。貂蝉臀部的曲线完美无瑕，在月光里散发着软玉般的光泽；那朵后庭花紧紧的，甚是可爱。我一边抽她的蜜穴，一边用手轻轻地抠她的菊花。貂蝉咯咯地笑道：“坏哥哥，别抠奴家那里嘛。”于是，我停了手，拍打起她的屁股来。
    抽插了几百回，貂蝉腿力不支，瘫软在床上，我便举起她的一条腿，从侧面干她。貂蝉的腿修长而匀称，在如水的月色里，连一根汗毛都看不到，真是“三国第一美腿”啊！
    姿势依然换成经典的传教士式。貂蝉越来越接近情欲的高潮，我便全力抽插，她也叫得越来越大声，呼吸越来越急促，身上到处都是红晕，最后，两腿一夹，双眼一翻，阴道一紧，淫水如注。她彻底高潮了。我也忍不住她温热阴道的裹夹，龟头一麻，射了。
    过了半晌，貂蝉还沉浸在性爱高潮的回味中。

 txt电子书下载
    “公子，奴家今天总算做了一会真正的女人了，奴家永生都不会忘了公子的。”貂蝉趴在我怀里，娇媚地说。
    “好妹妹，哥哥也永远都不会忘记你的。”我答道。
    那一夜，貂蝉跟我做了七次，一直弄到日上三竿，她才心满意足地走了。
    一天，我正在街上游玩，一个泼皮公子来找麻烦，被我一掌打死了。我回到王府以后，吕布赶了过来，说：“贤弟打死的公子是董卓的儿子，现在正四处捉拿贤弟呢！如今，只有让贤弟先避一避风头了。”
    于是，我将貂蝉托付给吕布，自己一溜烟跑出洛阳城。
    后来，我听说吕布杀了董卓，然而，曹操却看上了貂蝉，便杀了吕布，貂蝉从此下落不明，不知去向，成为千古悬案。
    （貂蝉篇完）
    五、杨贵妃篇
    “禄山，别这样……”一个娇滴滴的声音。
    “玉环，你就给我吹吹嘛。”一个夹着胡腔的男人说。
    “脏死了，不要。”那个女人显然不愿意。
    “求你了，玉环。”男人死皮赖脸。
    “你再这样，我就走了。”女人开始发威了。
    “呃，好，好！我不逼你了。来，咱们好好快活。”男人笑道。
    没过多久，男人的喘息声、女人的浪叫声便传了过来。
    是的，没错，正是安禄山和杨玉环在华清池里做那云雨之事。

(Www..)好看的txt电子书
    本来，安禄山认了杨玉环做干娘，这会儿他却操了她的干娘，真是厚颜无耻。不过，说来也难怪，自古以来，胡人都是老子死后儿子娶老娘。这种在中华大地看来是绝对天理难容的乱伦之事，在胡人眼里是再正常不过的事儿了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    然而，此时，安禄山的干爹李隆基正在宫里跟杨玉环的妹子杨金环颠鸾倒凤，风流着呢。眼下，李隆基已年届六旬，全靠高力士给他四处搜罗春药，才能勉强对付那些如狼似虎的妙龄宫娥。
    杨玉环本来就是个性欲极强的女人，衰迈的李隆基自然不能满足她的欲求。趁着安禄山进京朝贺，见他身强体壮，也不管他相貌丑陋，大肚偏偏，饥不择食。安禄山也爱杨玉环漂亮丰满。两人一拍即合，全然不顾君臣名分，在华清宫里夜夜风流。
    那日，我翻过华清宫的围墙，躲在假山后面，瞅着机会，将一名路过的太监击晕了，换了他的行头，混进了华清池。
    我刚跨进华清池中的内殿，便被一个差役叫住了：“公公有礼，这是娘娘要的荔枝，八百里加急特从岭南送来，请公公交给娘娘。”
    我接过荔枝，在心里狠狠骂了他一句，接过荔枝，说：“知道了，下去吧。”
    “是！”那人答应一声，回身出了华清宫门。
    我端着新鲜的荔枝，半道上尝了几颗，果然甘美异常。
    我进了杨玉环的寝宫，见杨玉环斜倚在玉枕上打盹，上身仅着抹胸，露出白花花的半截乳房；下身穿着半透明的丝绸裙子，一条玉腿白皙修长。其实，杨玉环也不是传说中的那么丰满，只是稍稍有些丰满罢了，而且这种丰满在她身上显得那样合适，看起来让人觉得舒服养眼。此时的杨玉环风情万千，姿态撩人，看得我的小弟弟一呼而应，硬邦邦地挺了起来，只不过太监的衣服宽大，才没有显露出来罢了。
    我轻声叫道：“娘娘，您的荔枝来了，岭南那边送来的。您尝尝鲜？”
    杨玉环懒洋洋地睁开眼，伸出芊芊玉手，拈着兰花指，从玉碗的冰堆里拿出一颗荔枝，放进嘴里，细细嚼了，面露微笑：“味道果然不错。”
    然后，她细细将我打量了一番，笑道：“你是新来的吗？我好像从未见过你。”
    “回娘娘，奴才的确是新来的。”我答道。
    “模样挺俊，身板也健壮，”杨玉环眼里含着淫亵的光芒，嬉笑道：“可惜，是个太监。”

 免费电子书下载
    我一时情急，脱口而出：“奴才不是……”
    杨玉环笑道：“不是什么？难不成你不是太监？”
    我一时无言以对，只得愣在那里发呆。
    “你过来，靠近些。”杨玉环说道。
    等我靠近时，冷不防她将手一把伸进我的胯下，正好抓住我挺起的大肉棒，她大喜过望：“果然不是个太监！说，是谁让你假冒太监进来的？！”
    我慌忙跪下说：“娘娘恕罪，小的听说娘娘是仙女下凡，美得连御花园里的牡丹花都含羞不敢盛开，所以冒死进宫，就是为了一睹娘娘的芳容。”
    杨玉环被我哄得心花怒放，笑道：“好个会说话的奴才，本娘娘看在你一片真诚的份上，饶了你。但，你日后只可在我身边，不得到处乱跑，要是被其他娘娘知道，那我可就没办法了。”
    我连忙称是。我他妈的正求之不得呢！这个高贵却淫荡的女人已经对我有意思，打算用她上下两张饥渴的嘴来吃我了！
    “你起来。”她说。
    我依言起身。
    “把衣服下摆撩起来。”
    我依言撩起衣服下摆，露出被大肉棒撑得像个小帐篷似的底裤。杨玉环看得面露喜色，一把扯掉我的底裤，我的大肉棒仿佛蛟龙出海，昂首直上云霄。
    杨玉环一声惊呼，又慌忙捂住了张得圆圆的嘴，喃喃地说：“天啦！真是天生异禀啊！天赐神物给我啊！”
    说罢，她立马滚下床来，抓住我的大肉棒贴在脸上，温柔地婆娑，然后，一口含着我的大龟头，开始吮吸起来。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    这个浪妇，前些日死活都不肯舔安禄山的鸡巴，现在却急不可待地主动给我吹箫，可见她对我的大肉棒甚是满意了！
    杨玉环的舌功甚是了得，吮、吸、咂、舔、咬，十八般武艺，样样精通，弄得我飘飘欲仙。过了一阵，她吐出肉棒，嗔道：“呆头鬼，快摸我的奶子！”说罢，又含着我的大肉棒吃了起来。
    我回过神来，双手伸进抹胸，揉捏她的大奶子。杨玉环不愧以丰满著称，她的奶子别有韵味，肉嘟嘟的，摸起来舒服极了。
    杨玉环吹箫吹够了，起身将我剥得精光，自己也三下五除二脱得一丝不挂，将我推到在床上，双脚叉开，扒开她的骚穴，就往我嘴上凑来。我赶忙抱住她的腰背，张嘴含住她的阴唇。杨玉环一只手撑在床上，一只手狠命地揉捏着奶子，上下耸动着阴部，咬着嘴唇，极尽淫浪之态。
    杨玉环果然是个水做的浪妇，她的淫水仿佛春泉一般汩汩地流个不停，腥膻中带点甘甜的春水不停地流进我的嘴里，我只得悉数吞咽下去。
    杨玉环已经被我舔得欲火沸腾，再也忍受不住，便起身，握住我的大肉棒，对准我的骚穴，用力一座，连根吞没，然后就疯狂地上下耸动起来。
    亏得她体丰力强，在上面疯狂运动了一炷香的功夫后都毫无倦意。她的额头上渗出密密的汗珠，酥胸上也是亮光一片。两个大奶子上下晃动起来煞是好看。
    丰满的女人性欲都强，而且不易达到高潮。杨玉环也是花丛老手，不像郑旦、西施、昭君、貂蝉那样纯情，她主动变换姿势，花样百出，干了一个时辰，她还是没来高潮。她也特别会叫床，听得我销魂蚀骨，精神越发抖擞。
    我最喜欢从后面干杨玉环。看着我的大肉棒在她的骚穴里进进出出，带着淫水四处横流，撞得她丰满的大屁股一抖一颤，有一种说不出的痛快。
    那天，我们足足做了两个时辰，最后在杨玉环观音坐莲疯狂的抬腰摇臀中，两人同时登上性爱的最高峰。她丰满的身子趴在我身上半天没起来，一对丰满的乳房压在我的胸前，舒服极了。
    此后，我就留在了杨玉环的身边，一有空便跟她疯狂做爱。
    后来，我试着改变历史，上奏李隆基说安禄山有反心。没想到，安禄山闻知后在朝廷四处运动，李隆基不但不怀疑他，反而对他更加信任，说我祸乱朝廷，离间君臣，判我斩立决。杨玉环苦苦哀求李隆基饶我性命，可是李隆基糊涂油蒙了心，竟然连杨玉环的哀求也不顾，执意如此。后来，杨玉环偷偷溜进大牢，支开衙役，跟我做了最后一次爱。
    行刑那天，当刽子手的狗头刀正要落在我脖子上时，一阵狂风吹过，我被带回了现代。于是，我就将这些在古代与美女们亲历的性爱之事写下来，以飨读者！
    （杨贵妃篇完，全文完）
    /
   ，

 txt电子书下载
 【古典美女们】的那些风流事
    某年某月某日，清晨醒来后，我发现自己有了穿越时空的特异功能，身体比以前更加强壮矫健，浑身有着勃勃的生机；英俊的脸上增添了令女人们神魂颠倒的成熟气质。我决定回到古典美女们生活的那些时代……
    一、郑旦
    浙江，萧山，苎萝山下。一条小溪蜿蜒而过，清可见底。每当红日东升，就有大群年轻女子抱着装满细纱的箩筐来到这里浣洗，小溪里的各色鲤鱼也见惯了这种场面，毫不怕人，跑过来绕着姑娘们嬉戏。
    “哟，那不是西村头的施家妹妹吗？今儿个是头一回来浣纱吧？”一个美丽的年轻女子笑道。
    “是的，郑旦姐姐。”施家的姑娘答道。
    “来吧，到姐姐身边来，当心这溪里的鱼把你这小粉人儿给吃了。”郑旦说笑道。其实，郑旦自己也是个粉人儿，但比西施稍显丰腴。
    西施笑着放下箩筐，脱了外面的长裙和鞋子，挽起裤管，下到水里，弯腰浣起纱来。
    我藏在小溪对面的隐蔽处，正好面对着浣纱的姑娘们。那时还没有乳罩这玩意儿，她们只穿了抹胸，于是当她们一弯腰，整个白嫩的乳房、粉红的乳头便春光大泄，看得我小弟弟怎么都按捺不住，跃跃欲试。
    正当我对这些姑娘们美妙的胴体想入非非的时候，听见郑旦叫道：“哟，你们看啦！这些鱼看到施家妹妹都羞得自己沉下去啦！”
    姑娘们全都笑道：“可不是吗？谁叫施家妹妹那么漂亮呢！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    西施红了脸，不理会大家的取闹，继续低头浣纱。就在大家快洗完纱的时候，不知道是谁开了头，开始相互泼起水来，很快就全都泼了起来。姑娘们都穿着薄薄的衣裳，不一会儿全都浑身湿透，衣服黏在身上，勾勒出青春的曲线。


    “大家快看呐，施家妹妹的身体多好看啦！”
    西施从头湿到脚，薄薄的衣服贴在身上。这样一来，她两只不算大却坚挺的乳房连同褐色的乳晕和粉色的乳头一览无余，平坦的小腹小面是一撮稀稀拉拉的阴毛，肉鼓鼓的阴部高耸出来，粉嫩的大阴唇紧紧地合着，一看便知是处子之身。
    “郑旦姐姐也很美啊！”
    跟西施不同的是，郑旦的两只奶子以现代的标准来看，足有36D，傲然挺立，乳头也比西施的稍稍大些；阴毛贴在小腹下，黑乎乎的一片，遮住了阴唇，只能看到她阴部优美的曲线。不过，郑旦最美的还是她那双修长的玉腿，丰腴匀称，白似霜雪，滑若凝脂，真是战国第一靓腿，美不胜收。
    就在我欣赏这春色无边的美女图时，听到一声长笑：“哈哈，好一幅活生生的春色图啊！”
    姑娘们吓得脸色煞白，慌了手脚，赶紧抓起外衣穿上，抱起箩筐夺路便跑。西施和郑旦两个手脚稍慢了一点，衣服也不知道被谁在混乱中弄错了，再也找不到了。她们见伍冶正色迷迷地将两只饿狼似的眼睛在她们近乎裸体的身上到处乱睃，立时羞得双颊绯红，赶紧将箩筐抱在胸前，夺路就走。
    伍冶站在路中间，一把拦住：“哎，两个大美人，想去哪里啊？”
    西施已经吓得浑身哆嗦，郑旦装着胆子说：“我们要去哪里，你管得着吗？”
    伍冶嬉皮笑脸：“哎哟，郑姐姐，别生气嘛，陪爷玩会儿？”
    郑旦厉色叱道：“伍冶，你不要以为伍子胥是你干爹，你就可以无法无天，这里是越国，不是吴国！”
    伍冶瞧着郑旦那双美腿和她若隐若现的阴部，已经欲火升腾，不耐烦地说：“什么越国吴国，谁不知道我们吴国马上就要灭了你们吴国，到时你们就都成了亡国奴，爷我想怎么玩就怎么玩。”
    伍冶说着说着便凑近郑旦，夺了她的箩筐，扔进了小溪里。郑旦也被凶神恶煞一样的伍冶吓坏了，愣愣地不知如何是好，只能本能地退避，回头对西施说：“夷光妹妹，你快走！”
    “不，我不能扔下你一个人走的！”西施叫道。
    郑旦听了西施的话，很是感动：“听姐姐的话！快走！”
    伍冶哈哈大笑：“想走？没门！你们谁也别想走！”
    郑旦苦苦哀求：“伍冶，我求你放了西施妹妹，你要我做什么我都答应你。”
    伍冶笑道：“好啊，你要是照爷说的去做，说不定爷一高兴，就放了她。”
    郑旦一咬牙，说：“那好，一言为定。”

(Www..)好看的txt电子书
    伍冶一手抓一个，拉着就走：“跟我来！”
    我见伍冶拉着两个大美人走进了山里，便尾随过去，看看伍冶到底会玩什么花样，最后到了一处开阔明亮的山洞。原来，伍冶早有图谋，将山洞收拾得很是干净。真不知道有多少女人被他在这里给糟蹋了！
    “郑旦，把衣服脱了！”伍冶命令道。
    郑旦默不作声地将身上湿漉漉的薄纱衣服脱了，露出青春娇美的身子。伍冶看得直咽唾沫，小弟弟立马一柱擎天，然后说：“快过来。”
    郑旦双手抱在胸前，怯生生地走到伍冶面前。
    “跪下。”
    郑旦顺从地跪下了，却一眼瞥见伍冶胯下那根硬挺起来的东西，马上羞红了脸，低眉垂首。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    “解开我的裤裆，把我的那根东西握在手里。”
    郑旦低着头，伸出双手，摸索着去解他的裤裆，然后将他那根坚硬如铁、滚烫如火的东西掏了出来，握在手里，不时瞟上一眼。
    “哈哈，大美人，第一次见男人的这个东西吧？想看就看，别羞答答的。”伍冶得意地笑道。

（WWW..)免费TXT小说下载
    郑旦又瞟了一眼，站在旁边的西施也忍不住好奇，趁他们不注意，看了又看，只见那东西足有五寸长，向上挺起，青筋暴胀，末端一个大大的头，红得发亮；那东西的下面一个皮囊，装着两颗鸟蛋一样的东西。西施看了一阵，只觉得浑身燥热，心痒难耐，小腹下有种酸胀的感觉，便忙低了头，不敢再看。
    “快给我用舌头舔它。”
    “不要，脏。”郑旦拒绝道。
    “少废话！爷叫你舔你就舔，不然我就叫你的西施妹妹来舔！”
    “不！我舔，我舔……”
    “姐姐不要！”西子叫道，想跑过来将郑旦拉开。
    伍冶吼道：“西施，你乖乖站着别动，否则，我会让你的郑旦姐姐很难看。”
    西施站住了脚，立时泪流满面。
    郑旦慢慢将嘴凑近伍冶的肉棒，张开红唇，将半个龟头含进了嘴里，一股腥臊味让她眉头一皱，差点呕吐起来。伍冶抱住郑旦的头，将肉棒用力一挺，全部插进了郑旦的嘴里，呛得她眼泪直流。
    “快舔呐！”伍冶叫道。
    郑旦一边舔他的肉棒，一边流泪。伍冶被郑旦舔得受用无穷，啊啊地叫了起来，还一边大声说：“爽！郑旦妹妹，你真会舔，舔得哥哥舒服死了！”
    西施看着这种场面，心里既难受，又止不住情欲萌动，忽觉下身一阵热烘，像似被什么东西浸润了一般；乳房开始发胀，乳头也不知不觉翘了起来。西施感到身子和心里都越来越空虚，渴望有个东西进去填满。
    郑旦虽然很不喜欢舔伍冶的肉棒，但她自己也止不住奶子发胀，下身流水，换了别人，她很乐意让他占有自己，满足自己。可是，她讨厌伍冶，情感上根本接受不了他身体的任何一部分进入自己纯洁的身体。
    伍冶被舔够了，从郑旦嘴里拔出肉棒，示意她转过身去。郑旦知道，要发生的事情终于来了——这个畜生要夺走自己的处子之身了！伍冶一手压着郑旦丰满浑圆的臀部，一手握着肉棒，准备从后面攻破玉门了！
    我怎能让这个贱人夺走郑旦大美人的处子之身呢！见时机已到，便在洞口大喝一声：“谁在里面？！”
    伍冶见我手提明晃晃的三尺宝剑立在洞口，这一吓非同小可，啊地一声惊叫，刚才还坚挺如铁的肉棒立时蔫了。我心里暗自好笑：哈哈，你小子也像宋高宗那样完了！
    伍冶放在长袍的下摆，拱手陪笑说：“好汉饶命，好汉饶命！”
    “你个狗贼，敢来我越国撒野！今天我饶你不死，给我滚回吴国，告诉夫差，就说是我常玉龙说的，叫他看好你这条狗，不要放出来四处咬人！听见没有？”
    伍冶见我饶他不死，马上跪地磕头：“多谢好汉，多谢好汉！小的一定将好汉的话告诉吴王。”
    我冷笑道：“什么狗屁吴王，是夫差！”

 好看的txt电子书
    伍冶忙陪笑说：“啊，对，是夫差，夫差！”
    我见他那副熊样，心里感觉痛快极了，便说：“还不快滚？等着领赏呐？”
    伍冶跑出没多远，我又将他叫住了：“哦，还有，你若将今天这里的事说出半个字，毁了两位姑娘的名声，你知道是什么后果吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “小的不敢，小的不敢……”伍冶边说边溜，脚底抹油，一眨眼功夫便不见了人影。
    我见伍冶跑远了，便跪在西施身旁，对郑旦说：“让我看看。”
    我把了西施的脉，查看了她的瞳孔，说：“不碍事，她只是受了点刺激，晕过去了，过一阵子就好了。”
    郑旦裸着身子，两只大奶子垂在胸前，雪白丰腴的大腿并拢跪着，大腿根部的三角地带曲线优美，摄人心魄；刚才流出来的春水已流到了大腿上。
    “多谢公子救命之恩，小女子真不知该如何报答。”郑旦红着脸，眼睛不知该看哪里，娇羞地说道。

（Www..)txt电子书下载
    “路见不平，拔刀相助，何足挂齿！”
    郑旦仰面看着我，微笑着问：“还未请教公子尊姓大名。”
    我笑道：“姑娘叫我常玉龙便是，还未请教两位姐姐芳名？”
    郑旦抿嘴一笑：“小女子姓郑，名旦；这位是我的好姐妹，姓施，大家都叫她西施妹妹。”
    “两位姐姐都是国色天香、倾国倾城，难怪那个恶人会对你们图谋不轨。”
    郑旦说：“多谢公子夸奖，小女子实不敢当。”又说：“对了，常公子刚才为何不杀了伍冶那个恶棍，也免得他以后再糟蹋别的姑娘们。”
    我笑道：“他已经没有能力再糟蹋别的姑娘了。”
    郑旦问：“这是为何？”
    我见郑旦单纯可爱，便说：“因为他的那根东西已经被我吓坏了。”
    “吓坏了？”郑旦仍是不解。
    “对，吓坏了。”
    “怎么个坏法？”郑旦想问个究竟。
    “这个，哎，一时没法说清楚，反正你只要知道他以后不能再祸害其他姑娘就是了。”我只得敷衍道。
    郑旦虽然不太明白，还是“哦”地点了点头。
    “我出去一下，给两位姐姐弄些衣服来。”
    郑旦连忙阻止道：“公子不要走，说不定你走了之后又会发生事情。”
    “可是，你们的衣服怎么办？”我问。
    “我们可以生堆火，把衣服烤干。”她答。
    我脱下上衣，袒露上身，说：“那好。你先穿着我的衣服吧。”
    我将衣服披在郑旦肩头，与她的脸相距不过半寸。她满脸绯红，呼吸短促而灼热，双眼秋波莹莹。我将她凝视了半晌，她也毫不躲闪。我试着将嘴唇向她凑近，试探她的反应。她慢慢闭上了秀目，扬起了粉脸，张开了樱唇。正当我要接触她的红唇时，郑旦用手挡住了我的嘴唇，说：“公子等会儿，刚才那个天杀的叫我舔了他的那东西，脏死了，我去漱漱口。”
    山洞后面有一汪泉水，甚是清澈。郑旦全裸起身超泉水边走去。乌黑的长发垂在光溜的背上，臀部的曲线浑圆，如同一道完美的圆弧。然后，她跪在泉水边，撅起屁股，掬起泉水来漱口，将丰满的阴唇正朝向我，两个大奶子来回晃动，煞是诱人。
    郑旦将口漱干净了，忙跑回来，两只大奶子上下跳跃，然后抱住我，主动送上香嫩丰满的红唇。我含住她的上唇，轻轻吮吸，然后将舌头伸进她的嘴里，挑拨她的香舌。刚开始，郑旦舌头的动作很笨拙，不过，没过多久，她渐渐得了趣，舌头的动作也变得娴熟起来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    我一边舌吻她，一边抚摸揉捏她胀鼓鼓的大奶子，富有弹性，带着一丝生硬，正是处女的乳房。不一会儿，郑旦的乳头便挺了起来，她的呼吸也越来越急促了。我拉着郑旦的手放到我早已坚硬如铁、蓄势待发的大肉棒上，郑旦握着半晌没动。
    我笑了笑，说：“应该这样。”一边说一边把着她的手套动我的大肉棒。
    郑旦笑了笑，心领神会，套动得越来越快。我将手伸进她的胯下，捂住她的阴部，伸出一根指头在她早已湿润的阴唇缝隙里上下摩擦。郑旦是个处女，哪里经过这样的刺激，早已娇喘吁吁，吟哦不休了。
    郑旦杏眼迷离着说：“啊，公子，奴家下面好痒，好难受……”
    我见里边还有张床，便将她抱到床上，一边爱抚她的阴部，一路吻了她湿滑的丰唇、荡漾的酥胸、平坦的小腹，然后腾出手，伸上去抚摸她的乳房。郑旦斜弯着头，不停地舔着嘴唇，一只手按在我正在揉捏她的大奶子的手上，另一种手搭在我的头上。我趴在郑旦的胯下，欣赏起她处女的阴部来：两瓣肥美的大阴唇已然张开，露出湿润粉红的小阴唇和窄窄的阴道口；阴蒂从小阴唇下面探出头来。我越看越爱，忍不住拨开她的大阴唇，看到了二十一世纪越来越少见的那层处女膜，膜的中央有个小孔。我凑近去闻了闻，除了淡淡的腥臊味外，还有一股少女的体香。这样的处女阴部，如果不舔的话，真的是“暴殄天物”了。
    郑旦在我舔上她的阴唇的那一刻，双手抱住了我的头，说：“公子，别舔，奴家的下面不干净，怕脏了公子。”

(www..）免费TXT小说下载
    我笑道：“傻妹妹，哪里脏了，干净得很，让哥哥舔得你欲仙欲死。”
    我舔遍她的大阴唇，然后用舌头拨开她的小阴唇，在玉蚌缝里上下来回扫动，然后含住她的阴蒂，轻轻地吮吸。郑旦扭动着腰身，来回摩擦，然后又挺起臀部，将阴部使劲往我嘴里送。
    “公子，奴家觉得好爽，哦……要飞天了……啊……用力舔，嗯，就是那里，喔……喔……”郑旦开始浪语阵阵了，“公子，奴家下面感觉好痒好空虚，你快插进去吧。嗯……公子，奴家求你啦……”
    我本来想要郑旦给我吹箫的，但一想到刚才那个伍冶让她肯定对那个没好印象，只得作罢，便拉过她的手，让她自己掰开阴唇，我提着长枪，对准她湿漉漉的小洞，稍稍用力，慢慢研磨，费了半天功夫才进去小半个龟头。我不想一下攻破玉门，让她受苦，便一边慢慢用力，一边俯下身去亲她的嘴，摸她的奶。果然，郑旦越来越兴奋，啊啊地叫个不停，两条玉腿紧紧缠着我的腰。渐渐地，我觉得她的阴道口变宽了些，便稍稍用力，整个龟头都进去了，处女膜也随之破裂。郑旦“啊”地一声低叫，悠长而撩人。我赶紧将大肉棒拔了出来，低头一看，龟头上一片殷红。哈，我破了大美人郑旦的处女身！
    郑旦见我将肉棒拔了出来，忙抬头问：“公子，怎么了？”
    我说：“喔，没什么，你觉得痛吗？”
    郑旦笑着说：“有点，不过不要紧，奴家很受用，公子，快插进去，奴家还想要……”
    我笑道：“我也想要，而且这才刚刚开始。”
    于是，我又将郑旦全身爱抚了一遍，她兴奋得蜜穴春潮泛滥。我放胆挺枪直入，却因为她的阴道太小，初经云雨，只进去了一半，再用力，乘风破浪，直抵花心，感到她蜜穴里的嫩肉将我的大肉棒紧紧包住，滑腻而温暖，舒服极了。这次，郑旦啊啊地叫个不停。我俯下身，抱着郑旦一动不动，用龟头去磨她的花心，她也扭动着屁股迎合。
    我直起身，搂住她丰腴的腰身，由慢到快地抽插，九浅一深，左右冲杀，将郑旦蜜穴里如潮的春水带出来，顺着会阴流在了她的雪白的屁股下面。
    郑旦也放得越来越开，坐起身来，抱着我，耸动着屁股使劲迎凑。我干脆躺下，让她在上面上下运动。郑旦是个聪明的女子，没多久她就领悟了做爱的要领，越做越熟练。她做得累了，便坐在我身上，臀部左右画圈，用花心磨我的龟头，弄得我阵阵酥麻，舒服到心坎里了。
    然后，我示意郑旦转过身子，她竟然不用让我拔出肉棒而很灵巧地转了一百八十度，背对着我。我起身从背后抱住她，然后让她趴下，开始从后面进攻玉门，撞得她的屁股啪啪作响。郑旦的屁股美得没话说，没有疤痕，没有粉刺，粉嫩浑圆；两瓣粉嫩肥美的大阴唇就从这完美的屁股之间高耸出来，中间是个春水长流的男人消魂洞。
    郑旦的身体很敏感，在我的猛烈进攻下，她高潮了三次，紧凑的蜜穴夹得我的大肉棒舒服得要死要活，郑旦自己也舒服得欲仙欲死。最后，我在她的第三次高潮里将千百万兵勇送进了她的子宫。
    “公子，你弄得奴家好舒服喔！奴家想天天都跟你做这个。”郑旦裸身趴在我身上，芊芊玉手抚着我结实的胸肌，说。
    我笑道：“好啊，旦妹妹，哥哥也喜欢你啊。”
    “常公子，你娶了奴家，好不好？”郑旦抬起头问道。
    天啦！虽然我知道她对我心存好感，甚至以身相许，可是，要我娶她这是我始料未及的，然而，我又不能拒绝，毕竟她女人最珍贵的贞操都给了我，我怎能拒绝呢？我算了算日子，心生一计：“下个月十六是黄道吉日，我请媒婆上你们家提亲，怎样？”
    郑旦大喜，搂着我又是一阵亲热，然而，我没有告诉她，她下个月初十便会被吴王看中掠进宫中。后来，越王勾践卧薪尝胆，反过来又灭了吴国，夫差自尽，郑旦也在一场大火中香销玉陨。
    二、西施
    我搂着郑旦，烤干了她们的衣裳，让郑旦给西施换了衣裳不久后，西施也渐渐醒过来了。郑旦给我们做了介绍。
    西施敛襟施礼道：“多谢常公子救命之恩，奴家感激不尽。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我连忙答礼：“区区之劳，施姑娘不必如此客气。还有，两位妹妹都是仙女下凡，切不可再自称‘奴家’，折杀我了，此后便以你我相称，可好？”
    她们都笑道：“听公子的就是。”
    西施虽然穿了干衣裳，但娇小的乳房在薄薄的衣衫下，仍是若隐若现，愈发显得楚楚动人。西施见我瞧着她出神，也低眉抿嘴而笑。

 免费TXT小说下载
    我们一行三人，出了洞，顺路送西施回家，然后我将郑旦也送回家，在她家门口不远的地方分手。我回到客栈，躺在床上休息，闭眼假寐。
    在送郑旦回去的路上，郑旦笑着说：“公子好像对西施妹妹也有意思？”
    我连忙否认：“没有的事，没有的事。”
    郑旦笑道：“这有什么不好意思承认的，我都看在眼里了。再说，西施妹妹对你也有心。大丈夫三妻四妾本就是平常事。公子若是愿意，我愿意给你们说合，如何？”

（www..）免费TXT小说下载
    我喜出望外：“妹妹如此通情达理，哥哥真是感激不尽。”
    “感激倒不必，只盼来日哥哥不要辜负我们的一片痴情就是。”郑旦说道。
    我忙答道：“那是一定。”
    郑旦听了，对我妩媚一笑，回家去了。
    我住的这家客栈的老板四十开外，是个瞎子，老板娘不过三十出头，生得美艳，肌肤白嫩，虽然比不上西施、郑旦，但也有九成姿色了。
    没过多久，我就听到门吱呀一声响了，再过了一阵，一团香气直扑鼻前。
    “哎，年轻人啦，睡觉都不老成，仰天叉八的。”少妇低声叹道。
    然后，我感到少妇来挪动我的身子，我也假装不知道，看这个少妇会有何举动。少妇不知道是有心还是无意，她屡屡碰到我的胯下那东西，呼吸也不顺畅了，索性，她回身反锁了房门，脱了衣服，掏出我的大肉棒一边套动，一边摸自己的奶子。我依然假装熟睡不行，而大肉棒却受不了她的刺激，一柱擎天。少妇心急火燎，握住我的大肉棒，唧地一声就用她满是淫水的骚穴将我的大肉棒连根吞进，然后就前后左右摇臀挺腰，忽快忽慢。她竭力压低自己的叫声，嗯嗯哦哦、唧唧哼哼了好半天，终于忍不住，趴下来咬着我的肩膀。
    “你个死鬼，装死，还不起来？”少妇嗔道。
    我见装不下去了，便睁开眼，惊道：“哎呀，哪里来的野女人啊？大白天进屋强奸男人！”
    少妇一边挺腰抬臀，一边笑道：“老娘就是强奸你了，怎么样啊？”
    面对如此骚妇，我能说什么呢，只有挺腰猛冲，插到她跪地求饶为止。少妇的经验极为丰富，令我叹为观止，将我弄得舒服极了；而且动作生猛，大起大落，只图痛快，不顾死活；两只大奶子几乎晃成了一团白光。
    没多久，少妇双腿一夹，倒伏在我身上，迷迷糊糊地说：“奴家要死了，要丢了，啊……啊……”
    少妇刚说完，我便感到她的阴道一阵一阵的收缩，淫水倾泻而出，淋得我阴毛上、卵袋上到处都是。女人是水做的，此言不虚啊！
    过了一阵，少妇从我身上翻下来，含住我依然坚挺的大肉棒用力吮吸。少妇的舌功也是一流，吸、吮、刮、吞、咬，十八般武艺，样样精通，弄得我的龟头酥麻阵阵，最后喷在了她的樱桃小口里。少妇毫不含糊，全部吞了下去。
    少妇满足了后，对我回眸一笑，开门出去了。我也躺下继续睡觉，只不过将门反锁了，以防还有什么女人趁我不注意的时候“强奸”我。
    哎，战国的女人果然不一般，浪荡女战士随处都有啊！
    第二天，郑旦随父去了吴国，说是为了一趟生意，大概要下个月才能回来。
    过了一些日子，我在村西头拦住一个小孩，让他去叫西施。没过多久，西施慌忙跑了过来，问道：“公子找我何事？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “喔，也没什么事，只是一日不见卿，如隔三秋啊！”
    西施微微红了脸，低头弄着衣带，说：“公子果真想我吗？”
    我正色道：“当然，愿对天立誓！”
    西施忙捂住我的嘴，说：“我相信公子。”
    我握住西施的手说：“来，跟我来，我带你去一个地方。”
    “什么地方？”西施一边跟着我走，一边问。
    “先保密，等会到了你就知道了。”我笑道。


    西施的手，清凉细柔，像是握着一块软玉。没过多久，我们就到了杭州湾。我见码头边挺着一艘高大的商船，便叫道：“范蠡！范兄！在吗？”
    没过多久，从船舱里走出一个高高的英俊书生，一面命下人放下梯子，一面笑着向我施礼：“常兄，别来无恙，愚兄在此！”

（www..)txt电子书下载
    我拉着西施上了船，对范蠡笑道：“这是施姑娘。”然后我又对西施说：“这位是我的结拜兄弟，范蠡范大哥。”
    西施敛襟对范蠡福了一福，笑道：“见过范大哥。”
    范蠡忙还礼道：“施姑娘好。”
    我笑道：“范大哥，小弟想借你的宝船陪施姑娘出海看日出，不知可否？”
    范蠡笑道：“贤弟有如此雅兴，愚兄定当奉陪，哪有推辞的道理？”
    我施礼道：“如此，小弟先谢过了。”
    范蠡还礼道：“好说，好说，兄弟之间，不必如此客气。”然后回头对艄公喊道：“开船，直往小洋山！”
    范蠡所说的小洋山乃是舟山群当中的一个小岛，观赏日落位置极佳，且岛上有范蠡的私产，住宿也是极为方便的。
    行船途中，我跟范蠡对弈了四局，西施在一旁观战。最后，我们战成了平手。我跟范蠡的相识也正是因为围棋。那天，我正在西湖边闲逛，却看见一年轻书生正跟一须发皆白的老者对弈。书生的棋风温和，如太极拳一样寓刚于柔，而老者的棋风却老当益壮，急切凛冽，但是两人开局都占小目或者目外，而不像现代的人那样以占星位居多。几局下来，老者渐渐不敌书生。大约过了一个时辰，老者弃子认输，范蠡拱手还礼。
    “这位公子棋艺不错，可否与在下手谈几局？”我问道。
    书生笑道：“兄台请。”
    范蠡执黑先行，仍以占据相邻两只边角开局，而我则以“中国流”开局。范蠡见我一上来就占据三连星，大为吃惊。行到中盘，他扩张的劣势渐渐显露出来，最后，我以五目取胜。范蠡不服，依然以为小目开局才是正确的下法。于是，我们又对弈了两局，只有一局，范蠡以半目取胜。
    范蠡弃子认输，笑道：“公子棋艺超人，以星位开局，石破天惊，令人耳目一新，佩服佩服！”
    我还礼道：“承让，承让，兄台的棋艺也已炉火纯青，只是有些拘泥于传统下法，若能有所突破，棋艺必定还能更上一层楼。”
    “在下范蠡，公子若不嫌弃，愿与公子结拜为兄弟，也好切磋棋艺，聆听教诲，不知尊意如何？”
    我大喜过望，说：“原来兄台就是大名鼎鼎的范蠡范兄！若能与兄台结为兄弟，乃是小弟的荣幸！”
    于是，我跟范蠡焚香告天，结下了八拜的金兰之交。后来，范蠡领我参观了他的那艘巨大的商船，双层的甲板，高达五丈，二层的甲板装有一个伸出船头数丈远的观赏台。观赏台四周装了围栏。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    范蠡将船开到了黄泽山，然后掉头赶往小洋山时，正要日落了。在领西施走上那个观赏台时，我问她：“西施妹妹，你相信我吗？”
    西施点了点头：“小妹自然信任常大哥了。”
    我又问：“无论我说什么你都会照做吗？”
    西施毫不迟疑地又点了点头。我让范蠡将船速开到最大，然后对西施笑道：“闭上眼睛，牵着我的手，随我来。”
    西施对我笑笑，温顺地闭上了眼睛。我拉着她走上观赏台，走到尽头。
    “把你的手臂张开伸直，千万别偷看喔。”我又说。
    西施噗哧一笑：“大哥你不相信小妹吗？”她边说边张开了手臂。
    我从身后轻轻抱住西施，她的嘴角含着浅浅的笑意。晚风吹着她身上的细纱披肩轻舞飞扬。在我们面前，是一轮沿着海平面正缓缓西沉的夕阳和被夕阳染成橘红的天空和无垠的海水。这时，我才领会到什么是“秋水共长天一色”。脚下，巨大的商船乘风破浪，全速航行。
    “好了，西施妹妹，张开眼睛吧。”我轻声说道。
    西施张开眼睛，深吸了口气，兴奋地说道：“大哥，小妹感觉在飞呢！感觉太棒了！”
    我抄袭了卡梅隆的创意，成功地征服了西施的芳心。她激动得浑身轻轻颤动。

 免费TXT小说下载

（www..)好看的txt电子书
    半晌，西施回过头来，却发现我们的嘴唇已近在咫尺。我们不由自主地亲吻。西施的嘴唇温热、柔滑、细腻，感觉就像在吮吸奶酪一样，有种芬芳的味道。西施缓缓回过身来，抱着我的脖子，品尝初吻的甜蜜。
    我将手滑到了西施娇小的乳房上，轻轻揉捏，西施兴奋得张着小嘴娇喘连连。我将她平躺在观景台上，脱了她的上衣，含住她娇嫩粉色的乳头吮吸起来。西施双手抱着我的头，喉头滑动的声音咕咕作响。没过多久，我见西施的乳头已硬挺起来，便又跟她亲吻，将手掠过她滑嫩的小腹，伸进她的小裤里，揉搓她的三角地带。西施的阴毛很稀少，阴阜像馒头一样高耸，大阴唇已经膨胀起来，摸起来很有弹性，蜜穴小口春水涓涓，将她的小裤湿了一大片。
    西施被我爱抚得娇喘吁吁，两颊绯红，像是抹了胭脂一般，躁动不安地扭动着身子，嘴里含糊地叫我“大哥”。
    我见西施已经情欲荡漾，便趁势褪下了她的裤子，如此一来，中国古典美女的最高代表——西施——最隐秘的部位便完全展露在我面前：大阴唇粉嫩无毛，也没有一丝褶皱；薄而红的小阴唇嵌在两瓣肥美的大阴唇之间，被春水润湿了，在夕阳下显得娇艳欲滴；大小阴唇的结合处一颗黄豆大的阴蒂，勃起着挺了出来；蜜穴小口正往外渗着半透明的春水，轻轻拨开，隐约可见完整的处女膜；阴阜高耸，阴毛稀疏。
    西施本能地用手遮住她的蜜穴，不让我再看，含羞着说：“好大哥，羞死人了，快别看了。”
    “傻妹妹，你的小妹妹漂亮极了，让哥哥再看一会儿。”
    “我的小妹妹？是谁呀？”西施不解地问。
    我呵呵笑着答道：“我是说你的下面，‘小妹妹’是委婉的说法，懂了吗？”
    西施笑着点了点头，又问：“那大哥的那个该叫什么呢？难道叫‘小弟弟’？”
    我笑道：“妹妹真聪明！”
    西施也笑道：“那我也要看大哥的小弟弟喔！”
    “等一下，等我亲了你的小妹妹再看。”
    “什么？”西施抬起头问道，“大哥你要亲我哪里？不会脏吗？”
    “当然不会啦，妹妹的身体哪里都是干净的，小妹妹尤其干净。”
    说完，我挪开西施的手，伸出舌头，将她张开的大阴唇缝隙上下来回舔了又舔。我每舔一次，西施就噬魂销骨一般舒服地呻吟。然后，我含住她的阴蒂，又是舔刮又是吮吸，把西施舒服得神魂颠倒，不知东西南北了，身子绷得越来越紧，两颊也越来越红。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “西施妹妹？”我轻声问她。
    西施微微张开星目，秋波迷离，幽幽地问道：“好哥哥，什么？”
    我笑答道：“给你看哥哥的小弟弟呀。”
    西施微微笑了笑，起了身，脱下我的裤子，将我硬挺如铁的大肉棒握在手里慢慢观赏一番后说：“好哥哥，你的小弟弟这么大、这么长，我的小妹妹那么小，怎么能进去呢？要是进去的话，会不会把我的小妹妹弄坏啊？”
    我噗哧一笑，感慨西施的单纯，于是说：“傻妹妹，当然不会了，你的小妹妹会自己变大，我的小弟弟有多大，你的小妹妹就会变多大，知道了吗？”
    西施仍是不解，问：“怎么个变法呢？”
    我也解释不清，只得说：“等一下你就知道啦。”
    西施笑了笑，忽然低头含住了我的大肉棒。天！中国古典第一美女居然给我吹箫，真是出乎意外，兴奋死了！不过，西施的吹箫功夫实在是一般，牙齿经常磕碰到我的龟头。
    过了一阵，她将我的大肉棒吐出来，慢慢躺下去，张开双腿，两眼欲火荡漾地看着我。我也兴奋已极，将被她舔得湿漉漉的大肉棒对准她春水泛滥的蜜穴小口，稍一用力，便进去半个龟头。西施樱口微张，飘出啊地一声低叫。我再用力一挺，便顶着了她的那层处女膜，像是顶在一张有弹性的网上。我扭动腰肢，慢慢地磨，没过多久，那层膜悄然破裂。西施略一咬牙，柳眉一皱。
    “妹妹，你痛吗？”
    西施点了点头：“嗯，有点，不过还好，好哥哥别担心啦。”
    因为西施处女之身刚破，我怕太过激烈的动作会让她受不了，便采用九浅一深的办法，慢慢地跟她玩耍。后来，西施自己慢慢得趣了，挺起屁股主动迎送，我才放胆抽插起来。
    慢慢地，夕阳将我和西施染成一片玫瑰红。我们迎着海风，在这壮美的夕阳里，浮在半空中男欢女爱，阴阳交和，其乐无穷。
    抽插了数千回后，西施双脚紧紧地夹住我的腰，双手紧紧抱住我的背，手指差点嵌进去，两眼一翻，阴道一阵剧烈的张合，如同她的小嘴一样咂吮我的肉棒，——她高潮了。我也受不了她处女紧凑阴道的夹攻，舒服得如上云霄，一泄如注。
    半晌，等到西施缓过神来，我问她：“滋味如何？”



 好看的txt电子书
    西施不答话，抬起头来用一通狂吻作为回答。
    是夜，我们住在小洋山范蠡的家中。西施得了男欢女爱的乐趣，一夜之间跟我做了七次，一直弄到黎明时分，方才歇息。
    翌日，范蠡的下人匆忙从大陆敢来送信，说吴王勾践已率兵攻破越国都城，越王勾践已经负荆衔玺向吴王投降，而且正全境通缉我常玉龙。西施忙问郑旦的下落。下人回报说，郑旦已被吴王掳走，带入宫中。
    范蠡说：“贤弟，此处已不可久留，愚兄闻得海外千里之外有一岛国名琉球，贤弟与弟妹可先去那里暂避。”
    不料，西施狠狠地说：“不，我不能扔下郑旦姐姐一个人，她曾经救过我，我要去救她。”
    范蠡跟我都苦苦相劝，让她打消念头，无奈西施心意已决，我也毫无办法。
    我决定当晚出海。临走时，西施抱着我吻了又吻，哭成了泪人，说如果有来世，还愿与我长相厮守。
    我嘱托范蠡替我好好照顾她，他说义不容辞。
    我乘一叶扁舟，越行越远，远处，西施伫立的身影也越来越模糊，最终消失在烟波浩淼之中……
    （西施篇完结）
    三、昭君

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一条爆炸性的消息在汉宫掀起了轩然大波：皇帝要在未被宠幸的宫女中选择一名充当公主远嫁匈奴和亲！
    王氏说：“哎呀，千万不能去，听说匈奴单于呼韩邪胯下那个东西足有七寸多长，一般女人去了都要被他弄死，有去无回啊！”
    宫女们听了，个个花容失色，暗地祈求上天不要选中自己。然而，却有一名宫女吴氏，很小就懂得了男女情事，听说男人那东西越大越长，做起来女人越舒畅痛快，便有心前往。这个吴氏生得妩媚妖娆，进宫已有十来年了，却未被皇帝召幸过，到如今已是三十出头的老处女了。俗话说，女人三十如狼，四十如虎。吴氏正处于狼虎之龄，心想，既然不能得汉朝皇帝召幸，不如远嫁匈奴，也能领略男人的滋味。
    窦氏说：“你们知道吗？皇帝要看给我们画像，然后按图索骥，专捡姿色中等的送给匈奴大王呢！”
    韩氏问：“为什么要选姿色中等的呢？”
    窦氏答：“你想啊，姿色太好的，皇上自然舍不得；姿色太差的，匈奴单于哪里肯要？再说，也有损我大汉的颜面不是？”
    众人听她这么一说，都齐齐点头称是。
    张氏补充道：“我还听说，咱们进宫时画的像在未央宫里让雨水给浸坏了，皇上要重新给我们画像，画师叫什么毛延寿来着。”
    吴氏笑道：“所以啊，姐妹们，我们一定要把毛先生伺候好了，免得让皇上选中了，那可就惨了！”
    年轻的郑氏问：“怎么伺候呢？”
    吴氏答道：“男人嘛，无非爱钱、爱权或者好色，三者必居其一。至于姐妹们有什么可以孝敬毛先生的，就看自己的本事了。”说完，她意味深长地瞟了大伙一眼。
    忽然，郑氏问：“众位姐妹，怎么不见王嫱妹子？”
    吴氏笑道：“喔，昭君啦，想必又躲在房里练习琴棋书画吧？”
    韩氏笑道：“咱们这些苦命的姐妹们里头，就数她姿色最好了，哎哟，真是西施再世呐！可叹咱们皇上没那艳福啦，深宫里有这样的美色居然不知，哈哈！”
    这群宫女个个姿色上佳，但比起西施、郑旦来，那就差远了，不过，也都风姿绰约，杨柳腰，樱桃口，云鬓高堆，酥胸半露。王嫱到底怎么个美呢？我真的很想翻过围墙，一睹究竟。
    翌日，毛延寿奉旨进入后宫给众宫女们画像。进了昭华门后，经过假山时，被我用迷药给迷糊了，取了他的通行令牌，冒名直入后宫，反正那些后宫那些宫女和太监们都不识毛延寿的真容。按照日程安排，我首先给吴氏画像。
    我一进吴氏的住处，吴氏就朝我屈膝蹲了下去，娇滴滴地说道：“毛先生万福金安。”


    我想也没想，伸手就拉住她的臂膀，说：“大姐不必多礼。”
    吴氏杏眼含嗔，嘴角含笑着将我的手挪开了，轻声道：“先生请宽坐。”

 txt电子书下载
    我在锦凳上坐下后，吴氏笑道：“没想到毛先生这么年轻英俊，真是年少有为，令奴家好生倾心。”
    我只得谦逊还礼说：“大姐谬奖，小生实不敢当。大姐妩媚妖娆，才真的是令众生倾倒。”
    “先生请稍等，奴家去换身衣裳就来。”吴氏且说且笑，转过杨柳腰，进去更衣了。
    半晌，我听见她说：“毛先生，奴家的眉毛总是描不好，可否麻烦先生帮帮奴家。”
    这个老处女已经春心荡漾，要勾引我了。我自然不惧，直入她的香闺。吴氏已经换上了一身半透明的衣裳，白皙丰腴的娇躯若隐若现，春凳上两半雪白的大屁股，中间是一道要人命的深深的屁股沟。吴氏转过身来，将画眉的笔递给我，胸前那对大奶子和小腹下那撮阴毛在薄纱下显得欲盖弥彰，格外诱人。这个浪妇，真是懂得如何勾引男人呢！
    我接过眉笔，凑近去给她描眉毛。吴氏却已等不及了，抱住我，将红唇凑过来便是一顿狂吻。好个没尝过男人滋味的饥渴女人！
    我也被这个激情如火、饥渴如狼的女人弄得兴奋不已，一把将她身上的薄纱扯了下来。吴氏也三下五除二脱光了我的衣衫，握住我的大肉棒一阵疯狂的套动，然后从头到脚将我舔了个遍，最后含住我的大肉棒津津有味地吮吸起来，嘴里发出咕唧咕唧的声响。她给我吹箫，我给她捏乳，弄得吴氏娇喘呻吟不已，我的大肉棒也硬挺如铁。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    半晌，吴氏吐出肉棒，抬头娇媚地说：“好先生，你也给奴家舔舔，好不好？奴家的下面痒死了，好想让你亲亲喔！”
    我抱起吴氏放到梳妆台上，抓住她丰腴修长的大腿叉开，将她美妙的三角地带完全展露在我的面前。吴氏虽然年过三十，但胯下那片荒芜之地从未被男人开垦，所以阴唇的颜色仍是男人们最爱的粉色。我用舌头撬开她的大阴唇，一股春水流进我的嘴里，浪女淫水有点甜！吴氏被我舔得死去活来，忍不住大声叫起来。
    “好弟弟，喔，你好会舔，舔得我要升天了，哦……好哥哥，奴家爱死你了……”吴氏已经意乱神迷，两只手捏住自己的那对大奶子左右揉捏，浪语连连。
    没过多久，吴氏浪里浪气地说：“好哥哥，奴家下面感觉被掏空了，快把你的大肉棒插进去吧……嗯……求你了，好哥哥……快进去……”
    我被吴氏的淫浪模样挑逗得血脉贲张，大肉棒硬得几乎要裂开了！立马起身，对准她的骚穴口，不管三七二十一，用力一挺，杀入半根！吴氏马上杀猪一般嚎叫起来：“好哥哥，求你怜惜奴家，这是奴家的第一次。”
    我也不跟她废话，再用力一挺，全根没入！吴氏的阴道紧凑而温暖，春水泛滥，裹着我的大肉棒，舒服无比。半晌，我抱着吴氏一动也不动。
    吴氏说：“好哥哥，怎么不动了？”
    我笑道：“你不是怕痛吗？”
    吴氏拍了我一巴掌，说：“现在不痛了，快插，插死奴家吧！插死奴家也心甘情愿！”
    于是，我奋力出抽插，大进大出，弄得梳妆台嘎吱嘎吱摇晃不已，吴氏哼唧哼唧浪叫连连。
    “哦……奴家爽死了……嗯……再用力，再深点……哦，好哥哥，奴家爱死你了……”
    这个浪妇，我已经次次都顶到她的花心了，居然还要再深点，果然是个女狼，非一般男人可以满足啊！
    抽插了几千回后，她双眼一翻，长长的指甲在我背上抓出几道血痕，双腿死命夹住我的腰身，蜜穴一张一合，淫水喷涌而出，好在我的肉棒将她的阴道塞得满满的，才没有流到梳妆台上来。我试着将肉棒拔出，却被吴氏紧紧抱住，根本动弹不得，只得俯下身去吮吸她满是香汗的酥胸上那对大奶子上硬得像橡胶头一般的乳头。
    良久，吴氏抬起头来亲我，说：“好哥哥，你真厉害，奴家都要快要被你弄死了。”
    “那我拔出来？”我笑着逗她。
    吴氏马上夹紧我的腰，媚笑着说：“不，不要！这样最好，下面被你塞得满满的，感觉棒极了！奴家还想要，好哥哥，再插我吧？”
    那天，我们从早上一直干到下午，吴氏已经筋疲力尽后才赤条条抱在一起休息了。休息过后，吴氏起身煲了碗燕窝汤给我喝，味道鲜美，甘醇爽口。
    “好哥哥，奴家求你件事。”吴氏躺在我怀里，吊着我的脖子说。
    “说吧，只要我能做到的，一定成全姐姐。”

(Www..）txt电子书下载
    “那奴家先谢过了。”吴氏说，“奴家来宫里快十年了，今天才知道了这女人的裙下之欢。可是，日后又不能经常见着哥哥，不如趁这次机会，让奴家和亲匈奴，一来解决了国家为难，二来……”
    吴氏觉得下面的话有些不好意思说出口，边止住不说。
    我笑道：“二来解决了你的需要，对不对？”
    吴氏拍了我一巴掌，娇斥道：“哥哥，你好坏哦！”

(www..)好看的txt电子书
    我哈哈大笑：“好，哥哥就成全你。”
    吴氏眉开眼笑，搂着我狂吻起来。
    “不过，我也有一个要求。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    吴氏俏脸含春：“哥哥请说，奴家无有不从。”
    我说：“你去匈奴和亲，必须以王嫱的名义。”
    吴氏问：“这是为何？”
    “这个你就别多心了，照我的话去做，保管没错的。”
    吴氏只要能够嫁出汉宫便别无所求，自然应允。我跟她又来了一次，然后给她画了像，将她画成一个姿色中等的女子，署名王嫱。
    接下来，依次是王氏、窦氏、韩氏、张氏、吴氏、郑氏等等，她们没钱也没权，只好纷纷解开石榴裙，用美色做诱饵，求我将她们画得美若天仙。这样，汉宫中没有被汉元帝干过的宫女们，全都被我收入胯下，开苞破瓜。
    最后画像的是王嫱，也就是王昭君。那天风和日丽，秋风递凉，大雁南飞，挺适合谈情做爱的。我从门缝里瞧进去，却见昭君在庭院里荡着秋千，身上的体香随风四散，醉人心扉，连飞过的大雁都被其吸引，纷纷落下。她们说的没错，昭君果然是西施再世，简直就是一个模子里浇铸出来的：柳眉杏眼，面若桃花，唇若凝脂，鼻梁秀气坚挺，下巴小巧圆润，一头乌发垂肩而下，几乎齐腰。只不过，此时的昭君比那时的西施年长几岁，平添了几分妩媚的神色。汉宫中居然藏着这样绝色的佳丽而没被色中饿鬼汉元帝发现，正是苍天有眼，皇帝没福啊！
    昭君穿着撒花的短裙，当她从高处荡下时，裙子被风掀起，露出里面精致可爱的小裤，裹着的阴部肉丘胀鼓鼓的，性感极了。
    我在门外轻轻咳嗽了一声，里面传来昭君娇滴滴的问话：“是何人在外面？”
    我答道：“画师毛延寿，特来给王姑娘画像。”
    随着一阵细碎的脚步声，香气越来越逼人，闻之令人心醉。门吱呀一声开了，露出昭君那张绝世的面容。她将我凝视了一阵，嘴角含着浅浅的微笑，做了个请的手势，说：“毛先生请进。”
    我进门后，昭君将门关好，笑道：“先生里面请。翠儿，快给先生上茶。”
    落座后，一个十来岁的小姑娘，端来两杯碧螺春，清香扑鼻。
    昭君一边饮茶一边说：“早闻先生大名，只是没想到，先生居然如此年轻，倒跟奴家年纪相仿。请问先生春秋几何？”
    我施礼答道：“在下虚度二十年华。”
    昭君叹道：“先生只长奴家一岁，却已名动京师，奴家只是虚度青春罢了。”
    “姑娘过誉了，也不必伤感。以在下看来，姑娘乃是仙女下凡，西施再世。”
    昭君莞尔问道：“莫非先生见过西施？”
    西施我何止见过，而且还给她开了苞，但一时解释不清，说了她也未必相信，只得说：“虽不曾见，但姑娘的容貌，在下觉得已达人间极限，世上再无比姑娘更美丽的女子了。”
    昭君笑道：“先生缪赞了，奴家哪里承受得起。”
    我说道：“姑娘请勿再以奴家自称，着实折杀我了，而且我也只长姑娘一岁，若不嫌弃，以兄妹相称可好？”


    昭君忙施礼说：“这是奴家——哦，不，小妹的荣幸。”
    我还礼道：“妹妹过谦了，愚兄愧不敢当。”
    “不知道大哥要将小妹画成什么样？”昭君笑道。
    “妹妹的容貌绝非愚兄的笔墨所能描绘，若是画得不好，妹妹不要见怪便是对愚兄的美意了。”
    昭君咯咯笑道：“瞧大哥说的，小妹绝非那般小气之人。”
    我从包裹里取出几卷画，其中有好几幅裸体仕女图。我将画卷展开来，让昭君慢慢品看，以便选取她喜欢的风格。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    当昭君看到那些裸女时，不由得红了脸，低声说：“大哥哪里来的这些画？画中的女子连衣服都没穿，岂不羞死人了？”
    “都是愚兄亲笔所画，小妹不觉得这些没穿衣服的女子神态更为自然，如芙蓉出水，一尘不染吗？”
    昭君低眉含羞说道：“美则美矣！只是不穿衣服，如何使得？”
    “妹妹乃是仙女下凡，无须光鲜服饰相衬，更显本色呢！”我继续诱导昭君。
    昭君咬着嘴唇，思忖了片刻，笑道：“小妹也想画中的女子一样，不着寸缕，只是小妹要怀抱一支琵琶遮羞，方才肯依大哥之言。”
    我欣喜若狂，笑道：“全听妹妹处置。”
    昭君莞尔一笑，低眉而过，拉上帷幕，到里间去脱衣服。当帷幕再拉开时，只见昭君一丝不挂地坐在春凳上，玉腿交叠，怀抱一支琵琶，遮住了胸部和小腹下面那片春光，然而，遮得并不严实，仍有少许阴毛从旁边露出来。臀部的曲线圆润饱满，性感撩人，诱人心魄。
    昭君双颊含春，被我瞧得不好意思，轻声说：“大哥不要再瞧小妹了，小妹实在是快要羞死了。”
    我忙回过神来，安定心神，拿起画笔，画下这千古第一春色图。就在整幅画将要完成、只差乳头上那粉红一点时，我心生一计，假装晕倒了……
    昭君见状，忙丢了琵琶，赤身裸体跑过来抱着我，叫道：“大哥，你怎么了？”
    我蓦然张开眼睛，一把将昭君抱在怀里，哈哈大笑起来。
    昭君捶了一拳，嗔道：“坏哥哥，就知道戏弄小妹，小妹几乎被你吓死了。”
    我也不答话，一手抓住昭君的大奶子，昭君啊地一声低呼；另一只手伸进她的胯下，抚摸这个汉宫第一美女的阴部。昭君下意识地夹紧了双腿，不让我继续爱抚。然而，上半身却毫无防护，仍我揉捏，慢慢她的乳头便硬挺起来了。我再看昭君时，她秀目微闭，粉脸含春，已是绯红，丰润的双唇微微开启，吐气如兰。我吻住她的唇时，昭君热烈地回吻我，显然她已春心荡漾，期盼巫山云雨。
    昭君的双腿慢慢松开了，任我在她的三角地带游走抚摸。她的大阴唇慢慢膨胀变硬，蜜穴里冒出的春水将小阴唇润湿得一塌糊涂，阴蒂也慢慢勃起，从阴唇缝隙里挺立起来。我在她的阴唇缝隙里用力地上下摩擦，昭君兴奋得啊啊气喘，芊芊玉手不自觉地就伸出了我的裤裆里，抓住了我的大肉棒，慢慢套弄起来。
    我凑在昭君耳边说：“好妹妹，你弄得哥哥真舒服，哥哥爱死你了。”
    昭君细语道：“大哥你弄得小妹我也舒服，哦……好哥哥，小妹舒服死了，感觉飘在云上一样……再用力一点，好哥哥……嗯……”
    我舍了昭君的嘴唇，亲吻她的白花花的大奶子和粉红色的乳头，然后沿着小腹一路往下亲，最后舔上了她娇嫩的阴唇。昭君浑身一颤，双腿不由自主地夹住了我的头，臀部一抬一挺，将她的蜜穴往我嘴里送。我舔了她的大阴唇，吮了她的小阴唇，吸了她的花蕾，然后将舌头卷起，伸进她窄窄的阴道口，来回刮擦。这一刺激让昭君感觉非同小可，立刻浪叫起来，挺起屁股，尽力让我的舌头更加深入她的蜜穴。没过多久，昭君来了一次小高潮，成股的春水从蜜穴口汩汩而出，流进我的嘴里，被我悉数咽下，腥膻而略带甘甜。
    昭君起身帮我脱光了衣服，也学着我的样，含住我的大肉棒吮吸起来。此刻的昭君，云鬓散乱，粉面含春，看上去妩媚极了。而我粗大的肉棒被她的红唇夹住在她樱桃小口进进出出，极富视角效果。
    过了一阵，昭君吮吸够了，便吐出我的肉棒，妩媚地看着我，仰面躺下。我自然领会她的意思，握着大肉棒，跪在她两条玉腿之间，将龟头在她的阴唇缝隙里上下摩擦，惹得昭君娇笑不已，自己握着我的肉棒对准了玉门，我一挺腰，她一迎合，进去大半个龟头。我在她的蜜穴门口逡巡了半天，舍不得用力，怕弄疼了她。昭君正情欲沸腾，感觉阴道里空空如也，只想有个大肉棒插进去填满才过瘾，也不管是否疼痛了，双腿双手搂住我的屁股用力一压，整个龟头杀攻陷了玉门关。昭君柳眉紧皱，啊地一声低叫。
    我关切地问道：“好妹妹，你痛吗？”
    昭君不言语，只是点了点头，我抱着她好半天没有动弹，将我硬挺的大肉棒插她在紧凑温暖而滑腻的花房里，感觉像被天鹅绒包住一样。
    半晌，昭君轻声说：“好哥哥，小妹不痛了……”


    我如获军令，立马抽插起来，刚开始以九浅一深的招式逐渐挑拨昭君，再长退猛冲，次次直顶她的花心。昭君叫床的声音越来越大，越来越浪，抬起屁股迎凑的幅度也越来越大，频率越来越快。最后，昭君几乎上气不接下气，啊地一声娇呼，双腿一夹，阴道一缩，春水大泄。而我的大肉棒在她的花房里依然坚挺。
    休息了一阵后，我让昭君骑在身上，来个观音坐莲。昭君微微向后仰着身子，双手撑在地上，前后左右用力挺腰，两个大奶子随之晃动，有趣极了。
    昭君毕竟是女儿家，体力不行，没多久她便累了，我让她趴下，来个隔山打牛。她粉嫩肥美的大阴唇已经被我干得略略有些肿起来了，从两股白嫩的屁股中间高耸出来，如熟透了的蜜桃，煞是可爱；阴唇之间那个鲜红的男人消魂洞也被撑开了，可以看见里面的嫩肉。
    昭君见我迟迟没有动作，便自己回过头抓住我的肉棒，塞进了她的蜜穴，然后将屁股压过来，将我的肉棒全部吞了进去。她已由一个单纯的少女变成了一个知道如何享受男欢女爱的女人了。
    我搂着她的小蛮腰，奋力抽插了几千回合，终于在她的第三次高潮里向她的小妹妹开炮致敬了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    完事后，我跟昭君浑身上下都是汗水，全身滑不溜湫的。昭君趴在我的怀里久久不愿起来，少女的体香令我陶醉不已。昭君吩咐翠儿准备了一个大浴盆，我们一起洗了鸳鸯浴。
    昭君说：“好哥哥，小妹愿意一辈子都跟着你，求大哥想办法将我弄出这九重深宫。”
    我答道：“容愚兄想想办法。”思忖了一阵后，说：“有了。待会儿我将妹妹画得极为丑陋，皇上看过后必定大怒，将妹妹赶出宫外，这样我们就可以朝夕相处了。”

(www..)txt电子书下载
    昭君大喜，吻着我说：“如此，小妹多谢了。”
    我笑道：“妹妹何必客气。”
    于是，我们在浴盆里又云雨了一番。
    第二天，汉元帝看了各宫女的画像后，便钦点冒牌的王昭君吴氏和亲匈奴，而将画像极为丑陋的昭君逐出宫外。
    又过了一日，汉元帝召见吴氏，嘱咐一些事情，却见吴氏十个婷婷袅袅、风情万种的美人，顿生悔意，然诏书已下，无可更改，再一思想，便迁怒于毛延寿，将其斩首于西市。
    昭君出宫后，跟我快活了好一阵子，然而，我不能久留，却也带不走她，因为我只能重新走进历时，却改变不了历史的最后结果，便将原委告诉了她，她哭得跟泪人似的。最后，昭君在一座深山的清幽庵堂落发出家，而那个呼韩邪单于捡了个被我破了身的吴氏，欢喜得跟个猴子似的。吴氏第一夜便被呼韩邪硕大的老二迷住，弄得高潮了数次，从此以后，便以昭君的名义流在了大漠。
    而我，只得继续我的行程，去幽会闭月的貂蝉……
    （昭君篇完）
    四、貂蝉篇
    “这人是谁啊？”——是个稚气未脱的女孩子的嗓音。
    “怎么睡在咱老爷的门边啊？”——还是个十五六岁的女孩子的声音。
    “叫几个人来把他抬走！别挡了道！哟，长得还挺俊的。”还是娇声笑语。
    “慢着。”此人吐字如银铃乍响，但愿她的脸蛋对得起她的嗓音，“我看这位公子肯定是饿晕了，扶进去，先给他喂一碗米汤吧。”
    “貂蝉小姐，老爷不在，奴婢们不敢做主啊。”众丫鬟说。
    “没事，一切由我担待。”貂蝉说。
    “那好吧，小姐。来，我们把他扶进去。”
    于是，我就被几个女孩子七手八脚抬了进去，放在厢房里的床上，周围是一片淡淡的香味，很好闻。
    没过多久，丫鬟们拿了米汤来喂我，然后我又睡着了，不知过了多久，等我再次醒来时，房间里已经掌灯了。
    “小姐，快来，他醒了！”一个俏丽的小丫环叫道。
    床头闪进一张清丽绝俗的脸庞，我料此人必是貂蝉无疑，呆呆地望了半晌，不知该说什么。

（WWW..）免费电子书下载
    “公子，你醒了？”貂蝉问道，言语甚是温柔。
    我瞧着貂蝉，机械地点了点头。貂蝉抿嘴而笑，说：“敢问公子贵姓？”
    “我姓常，寻常的常。”我答道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    丫环咯咯笑道：“公子长得可不寻常。”
    貂蝉嗔道：“死丫头，每正经，去，给公子准备一些酒菜饭食。”
    丫头领命而去。
    貂蝉见丫头去了，便坐在床边的春凳上，含笑着问：“常公子，为何来洛阳？”
    我答道：“诛杀董卓，为国除害！”
    貂蝉柳眉轻扬，然后咯咯地笑道：“公子说笑吧？”
    我说：“绝不撒谎。”

 免费电子书下载
    貂蝉说：“敢问公子如何行事？”
    “实不相瞒，吕布乃是我的结拜兄弟，他假装认董卓为父，其实是要借机行事，诛杀董卓。”
    貂蝉盈盈下拜道：“公子为国为民，小女子这厢多谢了。”
    我连忙起身扶住貂蝉，说道：“小姐快快请起，不可多礼。”
    貂蝉轻轻拿开我的手，对我妩媚一笑。
    是夜，明月如盘。貂蝉在院内焚香祷天：“愿苍天保佑常公子马到成功，为国除贼！”
    忽然，乌云将明月遮住了大半，仿佛不让明月与貂蝉比美一般。
    半夜时分，我正在床上辗转难免，忽然听得吱溜一声门响，趁着月色，看见一团黑影闪进，向我走来，馥郁的香气直逼而来。
    我正想询问，黑影说话了：“公子莫怕，是我，貂蝉。”
    我惊道：“小姐何以来此？”
    “实不相瞒，奴家今日得见公子，乃是上天注定，公子侠肝义胆，奴家极为钦佩，愿以身相许……”
    哇塞，没想到貂蝉对我主动献媚，我还有何话说呢？一把将她搂进怀里，说：“若得小姐垂爱，不负此生！”
    此时，月上中天，月华从窗户里投射进来，将屋子照得一片透亮。貂蝉那张娇艳绝世的脸庞在如水的月光下，愈发显得清丽脱俗，仿佛仙女下凡。
    貂蝉轻解罗衣，脱下长裙，只剩一条红色的抹胸，将光滑的肌肤映衬得如同阳春白雪。貂蝉轻轻地向我怀里靠了过来，扬起脸，一双小手在我的全身游走，呼吸越来越急促。
    我轻轻地吻上她的红唇，柔滑细腻，湿润甘甜，如吮奶酪，如饮琼浆。貂蝉呼吸的温热气息弄得我神魂颠倒。
    我的手从她的细白的颈项滑到她丰满的乳房上，用力抚摸揉捏。貂蝉的乳房很有肉感，富有弹性，如同两包新棉。我继续用熟练的舌功将她挑逗得粉脸含春，娇喘吁吁。我轻轻解了她的抹胸，两只白嫩丰满的乳房在月华下仿佛软玉雕琢，乳晕不大不小，恰到好处，粉色的乳头点缀其上，越发显得楚楚动人，荡人心魄。我迫不及待地含住她的乳头，吮吸舔咂，然后含住她的整个乳晕吸舔。貂蝉兴奋得娇喘连连，双手在我身上四处乱摸。我的手也滑过她平坦的小腹，伸进她的三角花园，抚摸她丰满的阴部。此时的貂蝉年方二八，只长了几根稀稀拉拉的阴毛，所以，她的阴部摸起来就像松蓬蓬的馒头。
    不知是人的本能还是貂蝉早就经历过男女性事，她熟练地脱掉了我的衣服，用她的芊芊玉手抓住我那早已一柱擎天的大肉棒慢慢地套弄起来，然后扬起头来跟我亲嘴。
    貂蝉早已春心荡漾，蜜穴春水如注。我想弄清楚她究竟还是不是处女，便将一根指头伸进她的蜜穴里。一个指节进去了，没有阻碍，两个指节进去了，还是没有阻碍，整个手指全进去了，还是没有阻碍！貂蝉已非处女矣！

（www..）免费TXT小说下载
    貂蝉幽幽地说：“公子，奴家已非处女，请公子勿弃！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我笑道：“小姐千万不要以此为念，我一点都不会放在心上的。”
    貂蝉喜道：“公子此话当真？”
    我笑道：“貂蝉，我骗过你吗？”
    貂蝉笑着轻轻摇了摇头。
    “貂蝉，你的处子之身是你家老爷给破的吧？”
    “是啊，他是老色鬼，可也是个银样蜡枪头，每次都不过片刻的功夫。”
    我笑道：“那你岂不是没有领略极乐巅峰的滋味？”
    貂蝉含羞着摇了摇头，而她的手却始终抓住我的大肉棒，片刻也不曾离开。
    “哥哥今日就让你欲仙欲死，永生难忘。”我一边说一边揉捏她的乳房。
    貂蝉笑道：“好哥哥，小妹今天要为你破例。”
    我问道：“破例？”

 免费电子书下载
    “嗯，”她答道，“王允那老货每次都让我舔他的那根东西，我死活不肯，气得他吹胡子瞪眼。今天，我就给哥哥舔舔，好吗？”
    我喜道：“那敢情好！来吧，好妹妹。”
    貂蝉对我妩媚一笑，顺着我的身子溜到我的胯下，撅起小巧的屁股，双眼妩媚地望着我，伸出香舌，将我的大肉棒从头到尾细细舔了一遍，然后含住龟头，吮吸咂咬，弄得我好不快活！最后，她将我的整个肉棒都含进嘴里，咕唧咕唧地吞吐起来。
    过了一会，我说：“好妹妹，哥哥也让你快活快活，快转过来，让哥哥也舔你下面那多鲜花。”
    貂蝉喜滋滋地转过身来，将粉嫩的阴部对准我的脸，然后继续舔吮我的大肉棒。我扒开她胀鼓鼓的大阴唇，露出里面粉色的玉蚌肉和满是淫水的蜜穴口，伸长舌头，轻轻扫过她的阴唇缝隙，貂蝉忍不住咿咿呀呀地浪叫起来。然后，我含住她的小花蕾，吮咂起来。貂蝉的花蕾似乎十分敏感，只要我一舔，她马上瘫软如泥。
    貂蝉一边耸动着阴部，好让她的花蕾获得更强烈的快感，一边说：“好哥哥，你舔得小妹好舒服噢，啊……哦……要升天了……快，快，快来，我要……”
    我见貂蝉已欲火焚身，仿佛随时都会燃烧起来一样，便起身将她的大腿扯开，貂蝉自己扒开了阴唇，等着我来插她。
    我将坚挺如铁的大肉棒顶在她的花蕾上慢慢地摩擦，惹得貂蝉浑身骚动，最后，她实在忍不住了，便自己抓了我的肉棒，对准玉穴口，屁股一抬，腰一挺，便进去了大半个龟头。我也趁势而入，一插到底，直抵花心。貂蝉很受用地长吁了口气。
    我用九浅一深的方法挑弄貂蝉，慢慢地，她的蜜穴里开始春水涟涟，流到了卧榻上；粉脸绯红，在月色下更有着难以言说的美感；乌云般的青丝堆在枕上，樱唇微张，一边吐着温热香甜的气息，一边浪声叫床。我一边抽插，一边俯下身去亲她的香唇。
    过了一阵，我将貂蝉抱进怀里，来个古藤缠树。貂蝉的小蛮腰一收一挺，迎合我的抽插，十分快活。忽然，貂蝉将我推到，将姿势变成了观音坐莲。她自己在上面又是挺腰又是摇臀，忙得不亦乐乎。我也没闲着，双手抓住她的大奶子，尽情抚摸揉捏。
    貂蝉也很会玩，没多久，她自己转过身子，双手撑在床上，抬起臀部将我的大肉棒拉到蜜穴口，然后又重重地坐下去，每次都直顶花心。每当大肉棒直顶花心时，貂蝉就大声浪叫，然后夹住我的肉棒，小屁股左右扭动，用她的花心来磨我的龟头，弄得我酥麻难耐。
    “好妹妹，你真会弄，弄得哥哥舒服极了！”
    “好哥哥，你也好厉害，大肉棒塞得小妹下面满满的，好受用啊！嗯……哦……啊……”貂蝉一边浪语，一边不停地动作。
    过了一阵，貂蝉累了，我便起身，让她跪趴着，来个后入式。貂蝉臀部的曲线完美无瑕，在月光里散发着软玉般的光泽；那朵后庭花紧紧的，甚是可爱。我一边抽她的蜜穴，一边用手轻轻地抠她的菊花。貂蝉咯咯地笑道：“坏哥哥，别抠奴家那里嘛。”于是，我停了手，拍打起她的屁股来。
    抽插了几百回，貂蝉腿力不支，瘫软在床上，我便举起她的一条腿，从侧面干她。貂蝉的腿修长而匀称，在如水的月色里，连一根汗毛都看不到，真是“三国第一美腿”啊！
    姿势依然换成经典的传教士式。貂蝉越来越接近情欲的高潮，我便全力抽插，她也叫得越来越大声，呼吸越来越急促，身上到处都是红晕，最后，两腿一夹，双眼一翻，阴道一紧，淫水如注。她彻底高潮了。我也忍不住她温热阴道的裹夹，龟头一麻，射了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（Www..）免费TXT小说下载
    过了半晌，貂蝉还沉浸在性爱高潮的回味中。
    “公子，奴家今天总算做了一会真正的女人了，奴家永生都不会忘了公子的。”貂蝉趴在我怀里，娇媚地说。
    “好妹妹，哥哥也永远都不会忘记你的。”我答道。
    那一夜，貂蝉跟我做了七次，一直弄到日上三竿，她才心满意足地走了。
    一天，我正在街上游玩，一个泼皮公子来找麻烦，被我一掌打死了。我回到王府以后，吕布赶了过来，说：“贤弟打死的公子是董卓的儿子，现在正四处捉拿贤弟呢！如今，只有让贤弟先避一避风头了。”
    于是，我将貂蝉托付给吕布，自己一溜烟跑出洛阳城。
    后来，我听说吕布杀了董卓，然而，曹操却看上了貂蝉，便杀了吕布，貂蝉从此下落不明，不知去向，成为千古悬案。
    （貂蝉篇完）
    五、杨贵妃篇
    “禄山，别这样……”一个娇滴滴的声音。
    “玉环，你就给我吹吹嘛。”一个夹着胡腔的男人说。
    “脏死了，不要。”那个女人显然不愿意。
    “求你了，玉环。”男人死皮赖脸。
    “你再这样，我就走了。”女人开始发威了。

 免费TXT小说下载
    “呃，好，好！我不逼你了。来，咱们好好快活。”男人笑道。
    没过多久，男人的喘息声、女人的浪叫声便传了过来。
    是的，没错，正是安禄山和杨玉环在华清池里做那云雨之事。
    本来，安禄山认了杨玉环做干娘，这会儿他却操了她的干娘，真是厚颜无耻。不过，说来也难怪，自古以来，胡人都是老子死后儿子娶老娘。这种在中华大地看来是绝对天理难容的乱伦之事，在胡人眼里是再正常不过的事儿了。
    然而，此时，安禄山的干爹李隆基正在宫里跟杨玉环的妹子杨金环颠鸾倒凤，风流着呢。眼下，李隆基已年届六旬，全靠高力士给他四处搜罗春药，才能勉强对付那些如狼似虎的妙龄宫娥。
    杨玉环本来就是个性欲极强的女人，衰迈的李隆基自然不能满足她的欲求。趁着安禄山进京朝贺，见他身强体壮，也不管他相貌丑陋，大肚偏偏，饥不择食。安禄山也爱杨玉环漂亮丰满。两人一拍即合，全然不顾君臣名分，在华清宫里夜夜风流。
    那日，我翻过华清宫的围墙，躲在假山后面，瞅着机会，将一名路过的太监击晕了，换了他的行头，混进了华清池。
    我刚跨进华清池中的内殿，便被一个差役叫住了：“公公有礼，这是娘娘要的荔枝，八百里加急特从岭南送来，请公公交给娘娘。”
    我接过荔枝，在心里狠狠骂了他一句，接过荔枝，说：“知道了，下去吧。”
    “是！”那人答应一声，回身出了华清宫门。
    我端着新鲜的荔枝，半道上尝了几颗，果然甘美异常。
    我进了杨玉环的寝宫，见杨玉环斜倚在玉枕上打盹，上身仅着抹胸，露出白花花的半截乳房；下身穿着半透明的丝绸裙子，一条玉腿白皙修长。其实，杨玉环也不是传说中的那么丰满，只是稍稍有些丰满罢了，而且这种丰满在她身上显得那样合适，看起来让人觉得舒服养眼。此时的杨玉环风情万千，姿态撩人，看得我的小弟弟一呼而应，硬邦邦地挺了起来，只不过太监的衣服宽大，才没有显露出来罢了。
    我轻声叫道：“娘娘，您的荔枝来了，岭南那边送来的。您尝尝鲜？”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    杨玉环懒洋洋地睁开眼，伸出芊芊玉手，拈着兰花指，从玉碗的冰堆里拿出一颗荔枝，放进嘴里，细细嚼了，面露微笑：“味道果然不错。”

（Www..）免费TXT小说下载
    然后，她细细将我打量了一番，笑道：“你是新来的吗？我好像从未见过你。”
    “回娘娘，奴才的确是新来的。”我答道。
    “模样挺俊，身板也健壮，”杨玉环眼里含着淫亵的光芒，嬉笑道：“可惜，是个太监。”
    我一时情急，脱口而出：“奴才不是……”
    杨玉环笑道：“不是什么？难不成你不是太监？”
    我一时无言以对，只得愣在那里发呆。
    “你过来，靠近些。”杨玉环说道。
    等我靠近时，冷不防她将手一把伸进我的胯下，正好抓住我挺起的大肉棒，她大喜过望：“果然不是个太监！说，是谁让你假冒太监进来的？！”
    我慌忙跪下说：“娘娘恕罪，小的听说娘娘是仙女下凡，美得连御花园里的牡丹花都含羞不敢盛开，所以冒死进宫，就是为了一睹娘娘的芳容。”
    杨玉环被我哄得心花怒放，笑道：“好个会说话的奴才，本娘娘看在你一片真诚的份上，饶了你。但，你日后只可在我身边，不得到处乱跑，要是被其他娘娘知道，那我可就没办法了。”
    我连忙称是。我他妈的正求之不得呢！这个高贵却淫荡的女人已经对我有意思，打算用她上下两张饥渴的嘴来吃我了！
    “你起来。”她说。
    我依言起身。
    “把衣服下摆撩起来。”
    我依言撩起衣服下摆，露出被大肉棒撑得像个小帐篷似的底裤。杨玉环看得面露喜色，一把扯掉我的底裤，我的大肉棒仿佛蛟龙出海，昂首直上云霄。
    杨玉环一声惊呼，又慌忙捂住了张得圆圆的嘴，喃喃地说：“天啦！真是天生异禀啊！天赐神物给我啊！”

 免费TXT小说下载
    说罢，她立马滚下床来，抓住我的大肉棒贴在脸上，温柔地婆娑，然后，一口含着我的大龟头，开始吮吸起来。
    这个浪妇，前些日死活都不肯舔安禄山的鸡巴，现在却急不可待地主动给我吹箫，可见她对我的大肉棒甚是满意了！
    杨玉环的舌功甚是了得，吮、吸、咂、舔、咬，十八般武艺，样样精通，弄得我飘飘欲仙。过了一阵，她吐出肉棒，嗔道：“呆头鬼，快摸我的奶子！”说罢，又含着我的大肉棒吃了起来。
    我回过神来，双手伸进抹胸，揉捏她的大奶子。杨玉环不愧以丰满著称，她的奶子别有韵味，肉嘟嘟的，摸起来舒服极了。
    杨玉环吹箫吹够了，起身将我剥得精光，自己也三下五除二脱得一丝不挂，将我推到在床上，双脚叉开，扒开她的骚穴，就往我嘴上凑来。我赶忙抱住她的腰背，张嘴含住她的阴唇。杨玉环一只手撑在床上，一只手狠命地揉捏着奶子，上下耸动着阴部，咬着嘴唇，极尽淫浪之态。
    杨玉环果然是个水做的浪妇，她的淫水仿佛春泉一般汩汩地流个不停，腥膻中带点甘甜的春水不停地流进我的嘴里，我只得悉数吞咽下去。
    杨玉环已经被我舔得欲火沸腾，再也忍受不住，便起身，握住我的大肉棒，对准我的骚穴，用力一座，连根吞没，然后就疯狂地上下耸动起来。
    亏得她体丰力强，在上面疯狂运动了一炷香的功夫后都毫无倦意。她的额头上渗出密密的汗珠，酥胸上也是亮光一片。两个大奶子上下晃动起来煞是好看。
    丰满的女人性欲都强，而且不易达到高潮。杨玉环也是花丛老手，不像郑旦、西施、昭君、貂蝉那样纯情，她主动变换姿势，花样百出，干了一个时辰，她还是没来高潮。她也特别会叫床，听得我销魂蚀骨，精神越发抖擞。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我最喜欢从后面干杨玉环。看着我的大肉棒在她的骚穴里进进出出，带着淫水四处横流，撞得她丰满的大屁股一抖一颤，有一种说不出的痛快。
    那天，我们足足做了两个时辰，最后在杨玉环观音坐莲疯狂的抬腰摇臀中，两人同时登上性爱的最高峰。她丰满的身子趴在我身上半天没起来，一对丰满的乳房压在我的胸前，舒服极了。
    此后，我就留在了杨玉环的身边，一有空便跟她疯狂做爱。

（www..)txt电子书下载
    后来，我试着改变历史，上奏李隆基说安禄山有反心。没想到，安禄山闻知后在朝廷四处运动，李隆基不但不怀疑他，反而对他更加信任，说我祸乱朝廷，离间君臣，判我斩立决。杨玉环苦苦哀求李隆基饶我性命，可是李隆基糊涂油蒙了心，竟然连杨玉环的哀求也不顾，执意如此。后来，杨玉环偷偷溜进大牢，支开衙役，跟我做了最后一次爱。
    行刑那天，当刽子手的狗头刀正要落在我脖子上时，一阵狂风吹过，我被带回了现代。于是，我就将这些在古代与美女们亲历的性爱之事写下来，以飨读者！
    （杨贵妃篇完，全文完）
    /
   ，
 一趟公交车引发的淫乱
    “哦也……哦……好爽……爽啊……”随着一阵啪啪的器官交接声的响起，我才回过神来。就这么一会的工夫，我的大腿上已经流满了滑滑的湿液，抬头看去，美女正坐在我的下身上疯狂的套弄着，嘴里还发出这令无数男人销魂蚀骨的叫床声，“啊……真的好爽……哦……哦……嗯……”
    柔软的床在我身下摇着，一对白白的大奶子在我眼前跳动着，美女双手一边挥舞一边脱掉上身的衣服，栗色的大波浪头发披散在雪白的肩上随着头的摇动飞舞着。我那可爱的小弟弟现在被一个温暖湿滑的小穴紧紧包裹着，疯狂的套弄带来的是极美的享受，结合最紧密时触到的肉疙瘩让身上的美女叫声更加的放荡，“哦……你这大东西……竟然顶……顶到头了……啊……来……你再来……”
    从进门我被按倒在床上到现在，我都有些被强奸的感觉。认识娜娜这一个多月来也曾经预想过这么一场战斗，只是没想到来得这么快这么突然。
    经过十分钟的疯狂娜娜已经有点累了，双手已经不再飞舞而是按在我的胸膛上，套弄得速度也减慢下来。我已经明显感觉到屁股下面已经湿了一大片，没想到看起来高贵大方的她竟然如此疯狂淫荡。
    我把她搂住趴在我身上，下身慢慢的开始挺动，两个饱满的大奶子压在我身上非常的享受，一股香气隔着头发钻进我的鼻子，闻起来非常舒服，娜娜趴在我身上被我顶的只发出“嗯……嗯……哦……啊……”的呻吟声。
    今年雨水比较多的缘故，七月份的北京不是很热，奥运的缘故让我又开始了公交车生涯。月末的一天双号，我再次踏上了回家的公交车，或许不开车的人多了，车上挤得满满的，各种气味混合在一起直钻鼻孔，不时地有人来回挪动，我在车厢中间一个座位旁边的空地躲藏着注视着周围来来往往的人们，车到了朝阳北路华堂，一个美女上车挪了过来，在我旁边通道停住了。漂亮的面孔，一头栗色的波浪秀发披散在肩上，170cm的身高，亭亭玉立的身材吸引了周围的目光。
    我把娜娜抱起来放在床中间，这张两米的大床我们刚才只占了一个角，改变姿势的时候我的鸡巴紧紧地贴住了小穴，人挪了地方，私处还是紧密地结合在一起。娜娜紧紧地搂着我的脖子，摆好姿势后我压着她柔软的身体开始了的进攻，已经涨红了青筋暴起的鸡巴在娜娜小穴里开始了猛烈的抽插，每一次的抽动都能带出一些淫水出来，啪啪的甚是刺激。小穴就像是一张小嘴不停的吮吸着我的鸡巴。
    我微微的抬起身，双手握住那对白白的大奶子，仔细的浏览着娜娜精巧的面孔，修长的脸庞，精巧的鼻子，樱桃似的小嘴，闪亮略带忧郁的大眼睛，我努力的想把面前的这张脸和我们初见时的面容重叠在一起。
    我的目光从娜娜走过来那一刻始终没有放开过她，娜娜站在那里，背后不时地有人蹭过她的身体挪动着，额头上已经渗出微微的细汗，娜娜不停的歪扭着身体躲避着，每头不停的皱来皱去。当我们的目光交错的时候，我让出我的地方，示意她来我躲藏的地方，娜娜移动过来了，我庞大的身躯在她的外面形成了一道坚实的屏障，娜娜深深地出了一口气，抬头微笑的看着我“哎呀，没想到七点了车上的人还真多啊”“是啊，单双号是有很多人会坐车的。”听了我的话娜娜嫣然一笑，我心里一震，这一笑展现出来的竟是如此的高贵大方，美丽妩媚。
    休息了一会的娜娜在我的快速抽插之下又动情了，“哦……哦……插死我了……啊……好深……嗯……”听着这迷人的呢喃我的鸡巴更是毫不留情的直捣黄龙，一次一次的埋没在这娜娜的浪穴之中。娜娜的腿可以分得很开，我跪在中间鸡巴可以毫无遮挡的次次深入，她闭着眼双手抓着我的胳膊很享受的承受着我鸡巴冲击带来的乐趣。
    “哦……哦……我不行了……啊……我要来了……用力……啊……”随着叫声娜娜的身体颤抖着，小穴不停的收缩着，仿佛一只手紧紧地拽着我的鸡巴往里拉，我也不行了，疯狂的抽查了几下深深的顶住子宫口射出了全部的精液，“好爽啊……真烫……你好厉害……”娜娜把我紧紧搂住在我耳边呢喃着。
    我也紧紧的拥抱着她，鸡巴还在小穴里感受着疯狂过后的温热，一切来得这么快，这么自然，没有造作，只有疯狂。

 免费电子书下载
    公交车在定福庄停了下来，娜娜抬头跟我说：“谢谢你啊，我要下车了。”看着这个美丽的背影，我的心里竟然对这个美丽的女孩有了一丝冲动，要是能够一亲芳泽该有多好啊。
    “起来冲个澡吧，身上黏糊糊的，我把床单换下，羞死人了”我们休息了快半个小时，娜娜起来叫我冲澡去，疯狂过后的余韵和葡萄酒的缘故让她的笑脸还是红扑扑的。
    冲完澡后趁着娜娜冲澡的时候我打量了一下这个房间，粉红色的帐缦挂满了三面墙壁，一张两米长宽的大床摆在房间正中间，对着床的是一个42寸的液晶电视，后面的墙简单的装饰着照片啥的小东西，隔断上放着乱七八糟的杂物和CD、DVD等，我随手翻看了一下，竟然发现还有好几张A片掺在中间。她究竟是一个什么样的女孩，不大的年纪有车有房，iphone的手机，gucci的手包还是能看出这个女孩的生活品质。
    就在我思索的时候，娜娜已经洗完澡换上睡衣出来了，粉红色的睡衣衬托得她妩媚动人，娇翠欲滴。她坐在床边抹着养护品，我走过去拍着她笑道：“现在好了吧，都发泄出来了吧，我都有种被强奸的感觉了，呵呵呵。”娜娜羞得低了低头用一支手佯打了我几下，“德性，得了便宜还卖乖”说完继续对着镜子涂抹着，我的心思也飞快的闪过这一个多月的事情。
    公交车相遇后的第三天，还是那个点，还是那趟车，车过了华堂我开始在车厢里搜索，心里想着那个女孩的样子，可是除了挤了一身汗没有别的收获。陆续又坐了几次车还是没有再发现那个令我有冲动的女孩。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    周末我和同事去朝阳门麦乐迪HAPPY，夜里一点了，我坐在大堂沙发等着朋友出来回家，一个从我眼前飘过，竟然是她，我情不自禁的喊了句“哎”，她回头，“怎么是你，出来玩啊”“嗯，等同事回家呢”“你怎么走，我也回家顺便带你一段。”说实话要是没有同事我就会把车留在这里跟着她一起走，“不了，我还有朋友呢，你先走吧”说着我送她出门，看着她坐上自己的红色马自达6，就在她启动倒车时我心里竟有一丝失望，她摇下车窗“哎，哥们，电话多少，以后没事联系啊。”我一阵惊喜喊出了我的手机号。
    “哎，想什么呢”娜娜把我从回忆中拉了回来，梳洗护理后的娜娜容光焕发，完全没有了刚才疯狂的样子。“没事，哎，你这墙上的粉红色的帐缦挺有意思哈”“是吗”她站起来走到墙边一把把帐缦拉开了，帐缦后面的墙上竟然镶嵌着五面一米宽上下通顶的大镜子，娜娜在镜子前摆了个身姿，回头道：“记得我说过我是学舞蹈的吗。”
    自从麦乐迪过后我经常看自己的手机，生怕错过了什么电话。记不清哪天的的周一的晚上十点了，我在家里正闲得没事干，一个短信过来了：哥们，有事没？陪我吃个饭去吧，朝阳路青年路口边上的重庆辣妹子，我等你哈，抓紧！“小美女，除了她没别人，短信里没有一点商量的余地，我欣喜，开车就杀了过去。
    等我到了地方，红色的马6已经停在边上，上楼一看，嗬，姐们点了一桌子菜，还有几瓶啤酒，我已经吃过饭了，酒也不能喝。看得出来姐们今天不大爽，拽着我大吃大喝，独自地的喝着啤酒，全然不顾什么形象。不一会已经4瓶啤酒进肚了，她已经喝美了。就在她断断续续的话语中我知道了这个女孩叫娜娜，重庆人，现在是一家贸易公司的主管。喝完酒出来我扶着她，她嚷嚷道：“没事，姐们练过舞蹈，摔不着。”
    从她包里翻出钥匙我把她塞进她车里，上了车就不省人事了，我光知道她住在定福庄，具体那里不知道啊，车开到了定福庄我把她摇醒，她眯瞪着指挥着我开进了一个小区，我说送她上去，她死活不用，锁了车自己摇晃着走向了一栋楼。第二天我收到一条短信：谢谢你啊，昨天不好意思，我失态了。不过我没看错，公交车里就能感觉出来你是个好男人，只有在你面前我才能做我自己。

(www..）免费电子书下载
    等到娜娜把粉红色的帐缦全部拉开，我惊奇的发现，三面墙上全部是大镜子，窗户那一边也有两面。娜娜拿了两杯红酒过来，我们坐在床上对饮着，不知不觉中两个人的脸色已经染上红霞，她逼近我，“不是说我刚才强奸你了吗，现在我还要一次。”我被推倒在大床的中央，等我们的浴衣全部脱光，我看到这一个美丽的尤物倒在我的跨下，娜娜握住我那还没有勃起的鸡巴开始吮吸，说实话我太喜欢这种没有勃起状态的口交了，狼友们可以试一下，一团小东西在美丽的小嘴中一点一点长大，感觉非常棒。
    娜娜把我没勃起的鸡巴和蛋蛋全部喊在嘴里，用灵巧的小舌头挑逗着，鸡巴在嘴里慢慢的崛起，口水已经站满了我的下面，嘴唇和舌头没有放过一丝地方，全部扫荡了个遍，就在我爽爽的时候不经意扭头，在墙上的镜子中竟然看到了她撅撅的屁股和那个刚才令我感觉美妙的小穴，天哪，原来可以这样看，看着镜子中的娜娜俯在我身下，头部上下的套弄着我的鸡巴，日，太爽了，活春宫阿。
    看着看着我有点受不了了，这样的双重刺激很容易让我缴枪的，我把娜娜翻倒在床上，用舌头来回报这个令我心醉的尤物。娜娜的皮肤非常的好，舞蹈的底子让她依然保持着很好的身材，纤细的腰肢让我尤其迷恋，让我的嘴唇在肚脐眼上停留了一两分钟之久，握住那两个和她修长身材不太相符的大奶子，我陶醉的亲吻着。
    当我的手滑到那片迷人的倒三角形地带的时候，潺潺的流水已经湿润了我的手指，稀疏的不太浓密的阴毛散落在小穴周围，让整个小穴看起来非常的干净，粉红色的阴唇微微张开着，上面已经沾满了湿滑的淫水。娜娜还是闭着眼，嘴里发出了粗重的喘息声。
    看到这一切，早已经坚挺的鸡巴再也按捺不住，对准粉红的小穴直戳进去。“哦……”娜娜又叫了出来，我感觉到的是一声满足的声音。我把已经深入的鸡巴紧紧地顶在子宫口，享受着小穴紧密的纠缠，此时的小穴就像一张大网把我的鸡巴密不透风的紧紧包住，有了刚才的经历，我开始大力的抽插起来，一下比一下狠，一下比一下深入，“啊……嗯……嗯……”娜娜没有像刚才那样大声喊叫，而是好像极力压制的呻吟着。我低下头趴在她耳边“怎么了，刚才那个疯狂劲哪里去了，可别憋坏了”“啊……讨厌……哦……刚才……人家喝多了嘛……”
    我一抬头，猛地发现墙上的镜子里清晰地反映着两具肉体缠绵在一起，再侧头一看，哇塞，更多对肉体缠绵在一起。太淫荡了，我开始怀疑镜子的真正用处了。我再低头，娜娜也正侧着脸看着镜子里两个人的肉体。太刺激了，我抱起她的双腿狠狠地抽动着，动作越大镜子里的影子晃动更大。
    狠狠地操了十分钟了，我也累了，把娜娜拉起来坐在我身上。我扭头看着镜子，娜娜蹲坐在我身上，双手抱着自己的大奶子独自套弄着，墙上的五面镜子全部是娜娜套弄的身影，一个接一个的。白白的奶子在不停晃动，啪啪的声音更是不绝于耳，娜娜的口中还是发出了淫荡的叫床声，整个房间活色生香。
    第二次的激战让我们都有点筋疲力尽，我把娜娜反过来，让她跪在床上，鸡巴从后面插进那温暖的小穴，这是男人的姿势，抱着雪白的屁股，搂着纤细的小腰，让暴风雨来得更猛烈些吧……啪……啪……。
    娜娜的腿可以分得很开，在我的重压和撞击之下几乎成了一字型，我没有任何阻碍，看着鸡巴在小穴里不停地抽插，每次出来还能带出些许嫩肉和淫水来，一个字：爽歪歪啊。
    镜子里，娜娜抬着头看着我在她身后猛烈的撞击，“啊……嗯……嗯……”，听着那张小嘴里发出来的蚀骨的呻吟声，我实在是受不了了，一声嚎叫我趴在她的身上完成了最后的冲击。
    第二天清晨，在一声“哥们，起床了”叫声中又感觉到屁股被人拍了一下我睁开眼。吃着早餐，我看着这个满是镜子的房间，想着镜子里面两个肉体在尽情缠绵，真是个淫荡的房间。临分手时娜娜拍了怕我的肩膀：我们还是哥们。
    事是办了，故事还没讲完。在重庆辣妹子陪她吃饭喝多了以后，我们陆陆续续在msn上聊了几回，说她现在压力很大（不是经济压力），总之乱七八糟的，说也说不清楚，我就安慰了她几回，人活着开心就好，别的东西爱谁谁，看得出来从那一趟公交车的经历开始，我在她心目中还是留下了很好的印象。又一个周末，她发来短信：哥们，给我当司机把，我们今天happy，我怕喝多了。我这个人不大爱凑热闹，尤其是和我不熟的人在一起，我回绝了，又一个短信过来了：连你都不管我了啊。
    勉为其难吧，谁让咱对这女子有点想法呢。到了夜色，一大帮男男女女疯狂起来，看得出来还几个男人对她很有意思，她周旋着，灌了自己近一瓶的芝华士。散场了，娜娜踉踉跄跄的跑到马路边上狂吐，本性驱使我好好地服侍了她一下，拿来纸巾买来水，到最后我拿后车座子还是没有逃离厄运，吐完后有点清醒了她还不好意思的说：早知道该开我的车来。“没事，洗洗就行了。”
    等车开到她家的小区，她没有拒绝我扶着我找到家门，开门后就发生了开头的一幕……
    是个男人就会好色，好色的男人都喜欢良家，可惜得是真的很少有既淫荡又开放的好良家等着众多的狼们。按理说与娜娜有过一次交欢以后我该抓住这个算是良家的精品女人，可是不知怎么了，我总有一丝预感，这个女人不简单，她的背后肯定有许多的故事……
    我是一个影视公司的小头头，忙起来整天不着家，闲起来也是几天没事干，接下来的几天忙了一个小活，娜娜约过我一次吃饭，我没时间。
    一个周一的晚上快十二点了，手机响起来，娜娜跟我说有点急事，可正好有个老乡在她那里，能不能让那个老乡到我家凑合一宿，这么晚了没有别的地方可安排。我笑着说大姐你真逗，我家里就一张床睡不开啊，她没听我解释电话挂的很急，让我去小区门口接人。晕倒，没办法，老好人是当定了，车到了小区门口，远远的就看见一个胖墩墩的小女孩等在那里，不由分说上了车，也是大大咧咧的性格：哥们，今天我跟你混了！我那个汗哟……
    回到我那个狗窝，小女孩抱起桌上的零食直接就上了床，比到了自己家里还实在。在床上，小妹妹一边吃着一边告诉我她叫小莉，也是重庆人是娜娜的老乡，23岁，比娜娜小一岁，我这才知道娜娜比我小四岁。小莉说她在燕郊卖房子，闲的时候就来找娜娜玩，顺便就住在她那里，就在我还有点愤愤不平的时候小莉突然问我：“知道我为什么被赶出来了吗。”“是啊，我也在考虑这个问题呢”“你还真不知道啊”我愣在那里，我知道什么，我刚知道她几岁，娜娜在我面前几乎不说自己的私事，我对人家的隐私并不感兴趣，毕竟没想找老婆。
    就这样磨蹭了快半小时，小莉大讲特讲她们那里的房子多便宜，不到四千才，再有就是娜娜怎么命比她好什么的，越说我越疑惑。一点了，我说你快睡觉吧，我睡沙发去。我靠，就在此时这个小女孩说了一句令男人都不无地自容的话：“没事，你就在床上睡吧，娜娜说了，你不是个男人。”日……。
    “我洗澡去了”趁着我愣神，小莉一溜烟跑去浴室，我换上宽松的大短裤，过了一会，准备整理沙发睡觉。“哥们，开关坏了，你快来看看”小莉在浴室里叫道，我知道开关的手柄肯定掉了，我磨蹭着不去管她，说我不是男人，哼！

 好看的txt电子书
    小莉探出头来嚷着我，我回头一看，圆圆的小脸还带了半个乳房出来，春光外泄啊，我走进浴室把掉了的开光装上，回头看见小莉赤裸着身体站在我背后。小莉很娇小，也就160cm，肉乎乎的，皮肤有点黑，下面一团浓黑的阴毛覆盖了整个阴部，上面还挂着水珠。就在我看着的时候，小莉竟然摸了我下身一把，“你还真不是个男人啊，”我头没回的就出了浴室。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “姐们，浴巾拿来好不”我刚出来，小莉又在里面叫道。
    操，当我是使唤丫头啊。当我拿着浴巾再次进入浴室，小莉一下跳在在我的身上搂住我的脖子，“让我看看你到底是个男人不”，接着小嘴就凑上了我的耳垂，在热气和舌头的抚弄下，我得鸡巴开始坚挺了，一下子顶在小莉的屁股上，“哈，这么快就有反映啊，我还真以为你不是男人呢。”小莉放开我得耳朵在我眼前挑逗着。
    老虎不发威，你当是病猫阿。
    我把身上的小莉一下顶在墙上，双手抱着她的屁股开始探索小穴，嘴里开始进攻那对不大的圆乎乎的奶子。小莉虽然肉头点，但在我183cm身高的强壮体魄下就是小菜一碟，小莉被我顶在墙上，双手竟然放开伸在空中。
    一只手抱住屁股，另一只手扒开有点湿润的小穴把指头放在里面扣弄，牙齿叼住娇嫩的小奶头轻咬着，“太刺激了……哦……你真厉害……把我举这么高……”小莉竟然在空中还浪叫着。
    “告诉你一个秘密……娜娜的男人从香港过来了……我就被赶出来了……”小莉低下头咬着我得耳朵说道，说完小莉竟然把淋浴水龙头打开了。
    我听着，里面居然有些许调侃我的味道。果然，我也曾经与想到是这么一回事情，但是没想到真地摆在面前。

(Www..）txt电子书下载
    我退下短裤，坚挺的鸡巴毫不犹豫的戳进了小莉的小穴，我疯狂的抽插着，“啊……轻点……哦……你想顶死我啊……哦……。”温热的水从上面浇下来，打在两个人的身上，非常的刺激。
    虽然没想把娜娜开发成老婆，但是听见了她可能是被香港人包的，我心里还是有了一丝醋意。小莉估计被我顶在墙上猛烈的冲击磨着背了，娇小的身体全部箍在我身上，双手使劲的抱着我的脖子，双腿紧紧地夹在我腰上，看她掉不下来，我的双手放开她扶着墙，猛烈的抽插着……，温热的水流过两个人身体的缝隙，就像有只手在抚摸，看着小莉头发甩起来的水珠，我心里剩下的只有原始的欲望。
    “哦……太爽了……啊……你真厉害……嗯……嗯……”小莉软软的身体随着我的冲击上下晃动着，嘴里也不时地发出一声声浪叫，小穴里流出来的淫水合着流水顺着我的大腿往下流，竟然有丝丝的痒意，畅快无比……
    就这样我狠命的插了七八分钟，有点累了，这个姿势太耗费体力了，等我停下，小莉识趣的掉下来，双手扶住马桶水箱，屁股高高的撅起，等待着我的插入。坚挺的鸡巴顺着湿滑的淫水连根没入，紧闭的双腿带来了小穴变紧的效果，柔柔的小穴紧紧地把鸡巴包纳其中，插了几下腿确实受不了了，我指挥着小莉掉头就这样顶着她，她一小步一小步地往外挪着，我把鸡巴插到底不动，感受着小莉的小穴和双腿挪动带来的摩擦，挪到客厅沙发上我坐了下来，鸡巴依然顶在小穴里，我把腿分开，小莉被对着坐在我的身上开始了套弄，这样顶得很深，没几下小莉就开始了淫荡的叫声“啊……插得很深哦……嗯……嗯……太爽了……哦……刺激……”
    小莉的阴毛很多很密，不是的摩擦着鸡巴的根部，痒痒的，我的手从后面揉搓着她的奶子，既省劲又爽，每次到底的鸡巴或许让小莉有些怕，慢慢的每次坐下来都不那么深了，改成旋转着屁股往下坐。
    就这样恢复了一会，我把小莉翻倒在沙发上，把粗壮的身体全部压在较小的身躯上面，开始了大力的抽插，小莉在我得身下只剩下浪叫得份了，“姐们……哦……这不是挺猛地吗……你没这样干过娜娜阿……嗯……好爽……姐们……你真厉害……”听着小妞还这么调侃我，我深受抓了一个沙发垫塞在她屁股下面，粗壮的鸡巴对着翘起的小穴猛烈的撞击。
    “大哥……不行了……哦……我受不了了……”小莉浪叫着身体开始了颤抖，双手紧紧地抱着我的脖子，勒得我都有点喘不过气来，紧贴着这个柔软的肉头的小肉体，鸡巴也深深的顶住小穴一些如注。
    洗完后的我们躺在床上，小莉向我讲述了娜娜的故事。
    二外毕业的娜娜一次应酬中被一个在北京有分公司的香港人看中了，当时的娜娜还没有找到工作，娜娜的家境不是很好，为了她学舞蹈和上大学已经没钱了，无奈之下娜娜就跟了那个香港人，娜娜不肯去香港，香港人就把娜娜留在北京公司里，在定福庄给她买了个房子买了个车。小莉还说就在她来之前，她问娜娜说你不会把我送入狼窝吧，娜娜说得是：你不勾引他，他不会动你得，他不是个“男人”。
    睡觉前小莉还跟我说了些关于淫乱的事情，墙上的镜子原来只有一面，后面的是香港人在里面看过真人秀以后让娜娜装的，A片也是香港人带来的，小莉有一次就偷看过他们放着A片作，还跟我说那天试试啊，很刺激的。
    现代社会就是这样子，很现实的，我没有鄙视娜娜的权利，各取所需。我也知道了为什么她说只有在我面前才可以做回自己。娜娜曾经跟小莉说过我，说过我是个不错的男人，但我们之间只是高兴就好。听到这里我忽然明白了，人都有自己的定位，人不能把所有的好东西都据为己有。对于娜娜我想用“知己”来概括，两个人的相处如果没有了伪善的面具，一切都会变得十分的美好。
    该有过的已经有过，多余的事情不去想就好，我决定以后不再和她联系了，毕竟所有的男人都不希望自己的东西和他人分享，游戏规则还是要讲究的。
    最后一次见娜娜是她买了一台电脑帮她送回家，当我搬着电脑呼哧呼哧上楼的时候，在楼道门口，娜娜给了我一个禁声的手势。周日的下午，屋里好像有人，当娜娜轻轻的打开门进去的时候，门口的我通过墙上的镜子发现一对肉体缠绵在大床上。“啊……姐……你怎么回来了……我还以为你要吃晚饭才回来呢”听到小莉的声音我也走进门。大床上，小莉正撅着屁股给她男朋友口交，浓密阴毛丛中的小穴已经流出来很多淫水，搞的小穴周围亮晶晶的。
    小莉的男朋友惊讶得看着我们，下身刚才已经坚挺的鸡巴顿时在小莉的手中软了下来，娜娜看着床上这两个赤裸的肉体小脸也涨得通红，回头看到墙上42寸的液晶里正播放着A片，片子里的女主角正在歇斯底里的喊叫着。
    “哟……哥们……你也来了啊……”小莉看到后面的的我嬉皮笑脸的和我打招呼，我尴尬的把手中的电脑放在墙边。
    “姐……不好意思……我们就是想利用一下这几面镜子……嘻嘻嘻……要不……一起来吧”这个无耻的小丫头竟然说出了这样的话。
    别说娜娜，我听了都有点不好意思了，这样的情节以前只有和我同学们一起狂欢找小姐的时候出现过一次，这种情况我还是头一次碰到。看着
    电视里淫荡的画面，想着以后就要离开这个属于别人的女人时，我心里竟然有了疯狂一把的想法。
    “男人应该主动点……来吧……”小莉光着身子过来拉着我的手放在娜娜身上，然后扯着男朋友退到床的最里面去了。
    我慢慢的抱住娜娜，去吻她的唇，娜娜躲避了一下还是被我捉住了。
    吮吸着她的嘴唇、耳朵，手隔着衣服揉搓着她的大奶子，娜娜动情了，喘息变得粗重起来。那边的小莉故意地发出口交的啧啧声，还不时地偷看着我们。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    为了能让娜娜适应一下，我抱着她躺倒在床边，让她对着电视，我得鸡巴隔着衣服蹭着她的阴部。

 免费电子书下载
    透过镜子，我看到小莉那边已经真刀真枪的干了起来，小莉的男朋友鸡巴属于细长型的，小莉的阴道很短，我已经试过了，她男朋友每干一下小莉都发出惊呼声，嗷嗷的和电视里传来的外国美女的叫喊声融合在一起，十分的香艳。
    我的手伸进娜娜的裙子里，隔着内裤已经明显感觉到淫水已经流了出来。上次的交合我没给她口交，我想报答她一下吧。
    我让娜娜坐起来，还是背对着小莉她们，在床边我把娜娜的内裤脱了下来，当我的脸靠近她的小穴的时候，飘来的竟然是一阵香气，香水的味道掺合着体香，夹杂着一丝私处的味道。上次我就看到娜娜的小穴阴毛很少，让我感觉很干净，就在我盯着看的时候娜娜仿佛知道我要干什么，用手推着我的头阻止我的行动，突然我想起一位大姐说的话：真正爱你的女人是不希望你为她口交的，虽然会令她会很爽。我抬头看了她一眼，没关系，我愿意这样做，接着我的嘴唇就印到了小穴上面，舌头不停的在小穴周围扣弄着，娜娜的手按到我的肩膀上，嘴里极力克制着我嘴唇给她带来的快感产生的呻吟欲望。
    “上来阿……蹲在地上多难受……”正在努力吸穴的我被小莉拽了起来，小莉把我拉到床上，将娜娜的身体转了过来，然后把我的头再次按到
    娜娜的小穴前，“这样多舒服阿……笨蛋……”。娜娜的淫水确实很多，第一次我就注意到了，我的鼻子上嘴唇周围已经全部沾满了娜娜的爱液，就在我的舌头试图更加深入的时候我感觉我的鸡巴被一只小手抓起来，紧接着鸡巴进入到了一个温暖的小嘴里。
    我扭头看墙上的镜子，小莉已经跪着爬在床上，她男朋友正在后面努力的耕耘着，娜娜扭着头在我的下身含住了我的鸡巴，一只小手拽住鸡巴，另一只手还不停的抚摸我的蛋蛋和屁眼，这小妞太强大了。娜娜仰躺在床上，小脸红扑扑的，上衣已经被我把扣子解开，裙子整个团在腰上，看着这身前身后整个画面不亚于A片里群交的场面，我是十分的兴奋。

(WWW..)好看的txt电子书
    就在我欣赏着这个淫荡的画面的时候，小莉竟然回头拽着她男朋友，示意他去搞娜娜，接着爬起来迅速的蹲坐在我的下身，一下子把我的鸡巴连根吞没。
    “嗯……嗯……啊……”“哦……爽……啊……满了……”娜娜和小莉两种不同的声音重叠在一起，我扭头看着墙上的镜子里有几十对肉体缠绵在一块，小莉抖动着那对小圆奶子疯狂的套弄着，小莉男朋友趴在娜娜身上不停的撞击抽插着，电视里男主角粗壮的鸡巴正在金发女郎的屁眼里不停的抽插。淫乱，一场真实的淫乱……
    看着这香艳的场景，我已经没有任何想法，剩下只有享受和操穴，剩下了女人小穴给我带来的快感。
    过了几分钟，我发现我的手被娜娜抓住了，不停的拉，我知道她的意图，我示意身上的小莉停下来叫回她的男朋友。
    我被娜娜拽到了床下，在一面镜子前，娜娜抬起来一条腿，脚都快高过我的头了，娜娜把脚搭在我的肩膀上，我就这样站着把鸡巴没入了娜娜的小穴。
    此时的小穴没有原来那么紧密，我的鸡巴抽插起来相对比较容易，我把娜娜的身子压在墙上，下身的速度明显加快，强烈的冲撞着这个迷人的小穴，我抬下头竟然看到了镜子里反映出来的交合部位如此的清晰，飞快抽送的鸡巴不时能带些许嫩肉和淫水出来，不远处小莉和她男朋友更是热火朝天，小莉蹲坐在上面，整个身体不停地扭动，淫荡的叫床声更是一浪高过一浪。
    插了几分钟我感觉娜娜也是累了，我双手抱起娜娜的屁股，把她悬空顶在墙上，就在我疯狂的挺动之下，娜娜抱住我头在我耳边呢喃着：“啊……哦……哥……我要飞了……飞了……嗯……”说着我感觉一股热水流了出来，浇的我的鸡巴一阵的发烫。娜娜整个身体无力的趴在我身上，我的速度也慢了下来，一下一下温柔的抽插着，两个人紧紧的拥抱在一起。
    “哟……还有这么高难度的动作啊……看着就爽啊……”小莉已经跪在床上，手托着腮专注的看着我们，娜娜害羞的把头藏在我胸前。就在此时小莉的男朋友加快了抽动的速度，小莉估计他要来了，坐起来回身用手握住了那细长的鸡巴迅速的撸动，一股白白的液体全部射进了小莉的嘴中。
    看到此时，我把娜娜轻轻的放在床上，让她好好休息一下，当小莉发现我的鸡巴抽出来时还是坚挺的时候，马上跳下床蹲在我身下用手和口给我套弄起来，一副很淫荡的表情，在小莉小嘴的精心伺候下我的精液也深深的发射到了小莉的喉咙处。
    四个人横七竖八的躺倒在大床上结束了这场淫乱。
    【全文完】
    /
   ，
 一趟公交车引发的淫乱
    “哦也……哦……好爽……爽啊……”随着一阵啪啪的器官交接声的响起，我才回过神来。就这么一会的工夫，我的大腿上已经流满了滑滑的湿液，抬头看去，美女正坐在我的下身上疯狂的套弄着，嘴里还发出这令无数男人销魂蚀骨的叫床声，“啊……真的好爽……哦……哦……嗯……”
    柔软的床在我身下摇着，一对白白的大奶子在我眼前跳动着，美女双手一边挥舞一边脱掉上身的衣服，栗色的大波浪头发披散在雪白的肩上随着头的摇动飞舞着。我那可爱的小弟弟现在被一个温暖湿滑的小穴紧紧包裹着，疯狂的套弄带来的是极美的享受，结合最紧密时触到的肉疙瘩让身上的美女叫声更加的放荡，“哦……你这大东西……竟然顶……顶到头了……啊……来……你再来……”
    从进门我被按倒在床上到现在，我都有些被强奸的感觉。认识娜娜这一个多月来也曾经预想过这么一场战斗，只是没想到来得这么快这么突然。
    经过十分钟的疯狂娜娜已经有点累了，双手已经不再飞舞而是按在我的胸膛上，套弄得速度也减慢下来。我已经明显感觉到屁股下面已经湿了一大片，没想到看起来高贵大方的她竟然如此疯狂淫荡。
    我把她搂住趴在我身上，下身慢慢的开始挺动，两个饱满的大奶子压在我身上非常的享受，一股香气隔着头发钻进我的鼻子，闻起来非常舒服，娜娜趴在我身上被我顶的只发出“嗯……嗯……哦……啊……”的呻吟声。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    今年雨水比较多的缘故，七月份的北京不是很热，奥运的缘故让我又开始了公交车生涯。月末的一天双号，我再次踏上了回家的公交车，或许不开车的人多了，车上挤得满满的，各种气味混合在一起直钻鼻孔，不时地有人来回挪动，我在车厢中间一个座位旁边的空地躲藏着注视着周围来来往往的人们，车到了朝阳北路华堂，一个美女上车挪了过来，在我旁边通道停住了。漂亮的面孔，一头栗色的波浪秀发披散在肩上，170cm的身高，亭亭玉立的身材吸引了周围的目光。
    我把娜娜抱起来放在床中间，这张两米的大床我们刚才只占了一个角，改变姿势的时候我的鸡巴紧紧地贴住了小穴，人挪了地方，私处还是紧密地结合在一起。娜娜紧紧地搂着我的脖子，摆好姿势后我压着她柔软的身体开始了的进攻，已经涨红了青筋暴起的鸡巴在娜娜小穴里开始了猛烈的抽插，每一次的抽动都能带出一些淫水出来，啪啪的甚是刺激。小穴就像是一张小嘴不停的吮吸着我的鸡巴。
    我微微的抬起身，双手握住那对白白的大奶子，仔细的浏览着娜娜精巧的面孔，修长的脸庞，精巧的鼻子，樱桃似的小嘴，闪亮略带忧郁的大眼睛，我努力的想把面前的这张脸和我们初见时的面容重叠在一起。
    我的目光从娜娜走过来那一刻始终没有放开过她，娜娜站在那里，背后不时地有人蹭过她的身体挪动着，额头上已经渗出微微的细汗，娜娜不停的歪扭着身体躲避着，每头不停的皱来皱去。当我们的目光交错的时候，我让出我的地方，示意她来我躲藏的地方，娜娜移动过来了，我庞大的身躯在她的外面形成了一道坚实的屏障，娜娜深深地出了一口气，抬头微笑的看着我“哎呀，没想到七点了车上的人还真多啊”“是啊，单双号是有很多人会坐车的。”听了我的话娜娜嫣然一笑，我心里一震，这一笑展现出来的竟是如此的高贵大方，美丽妩媚。
    休息了一会的娜娜在我的快速抽插之下又动情了，“哦……哦……插死我了……啊……好深……嗯……”听着这迷人的呢喃我的鸡巴更是毫不留情的直捣黄龙，一次一次的埋没在这娜娜的浪穴之中。娜娜的腿可以分得很开，我跪在中间鸡巴可以毫无遮挡的次次深入，她闭着眼双手抓着我的胳膊很享受的承受着我鸡巴冲击带来的乐趣。

 txt电子书下载
    “哦……哦……我不行了……啊……我要来了……用力……啊……”随着叫声娜娜的身体颤抖着，小穴不停的收缩着，仿佛一只手紧紧地拽着我的鸡巴往里拉，我也不行了，疯狂的抽查了几下深深的顶住子宫口射出了全部的精液，“好爽啊……真烫……你好厉害……”娜娜把我紧紧搂住在我耳边呢喃着。
    我也紧紧的拥抱着她，鸡巴还在小穴里感受着疯狂过后的温热，一切来得这么快，这么自然，没有造作，只有疯狂。
    公交车在定福庄停了下来，娜娜抬头跟我说：“谢谢你啊，我要下车了。”看着这个美丽的背影，我的心里竟然对这个美丽的女孩有了一丝冲动，要是能够一亲芳泽该有多好啊。
    “起来冲个澡吧，身上黏糊糊的，我把床单换下，羞死人了”我们休息了快半个小时，娜娜起来叫我冲澡去，疯狂过后的余韵和葡萄酒的缘故让她的笑脸还是红扑扑的。

(Www..）免费TXT小说下载
    冲完澡后趁着娜娜冲澡的时候我打量了一下这个房间，粉红色的帐缦挂满了三面墙壁，一张两米长宽的大床摆在房间正中间，对着床的是一个42寸的液晶电视，后面的墙简单的装饰着照片啥的小东西，隔断上放着乱七八糟的杂物和CD、DVD等，我随手翻看了一下，竟然发现还有好几张A片掺在中间。她究竟是一个什么样的女孩，不大的年纪有车有房，iphone的手机，gucci的手包还是能看出这个女孩的生活品质。
    就在我思索的时候，娜娜已经洗完澡换上睡衣出来了，粉红色的睡衣衬托得她妩媚动人，娇翠欲滴。她坐在床边抹着养护品，我走过去拍着她笑道：“现在好了吧，都发泄出来了吧，我都有种被强奸的感觉了，呵呵呵。”娜娜羞得低了低头用一支手佯打了我几下，“德性，得了便宜还卖乖”说完继续对着镜子涂抹着，我的心思也飞快的闪过这一个多月的事情。
    公交车相遇后的第三天，还是那个点，还是那趟车，车过了华堂我开始在车厢里搜索，心里想着那个女孩的样子，可是除了挤了一身汗没有别的收获。陆续又坐了几次车还是没有再发现那个令我有冲动的女孩。
    周末我和同事去朝阳门麦乐迪HAPPY，夜里一点了，我坐在大堂沙发等着朋友出来回家，一个从我眼前飘过，竟然是她，我情不自禁的喊了句“哎”，她回头，“怎么是你，出来玩啊”“嗯，等同事回家呢”“你怎么走，我也回家顺便带你一段。”说实话要是没有同事我就会把车留在这里跟着她一起走，“不了，我还有朋友呢，你先走吧”说着我送她出门，看着她坐上自己的红色马自达6，就在她启动倒车时我心里竟有一丝失望，她摇下车窗“哎，哥们，电话多少，以后没事联系啊。”我一阵惊喜喊出了我的手机号。
    “哎，想什么呢”娜娜把我从回忆中拉了回来，梳洗护理后的娜娜容光焕发，完全没有了刚才疯狂的样子。“没事，哎，你这墙上的粉红色的帐缦挺有意思哈”“是吗”她站起来走到墙边一把把帐缦拉开了，帐缦后面的墙上竟然镶嵌着五面一米宽上下通顶的大镜子，娜娜在镜子前摆了个身姿，回头道：“记得我说过我是学舞蹈的吗。”
    自从麦乐迪过后我经常看自己的手机，生怕错过了什么电话。记不清哪天的的周一的晚上十点了，我在家里正闲得没事干，一个短信过来了：哥们，有事没？陪我吃个饭去吧，朝阳路青年路口边上的重庆辣妹子，我等你哈，抓紧！“小美女，除了她没别人，短信里没有一点商量的余地，我欣喜，开车就杀了过去。
    等我到了地方，红色的马6已经停在边上，上楼一看，嗬，姐们点了一桌子菜，还有几瓶啤酒，我已经吃过饭了，酒也不能喝。看得出来姐们今天不大爽，拽着我大吃大喝，独自地的喝着啤酒，全然不顾什么形象。不一会已经4瓶啤酒进肚了，她已经喝美了。就在她断断续续的话语中我知道了这个女孩叫娜娜，重庆人，现在是一家贸易公司的主管。喝完酒出来我扶着她，她嚷嚷道：“没事，姐们练过舞蹈，摔不着。”
    从她包里翻出钥匙我把她塞进她车里，上了车就不省人事了，我光知道她住在定福庄，具体那里不知道啊，车开到了定福庄我把她摇醒，她眯瞪着指挥着我开进了一个小区，我说送她上去，她死活不用，锁了车自己摇晃着走向了一栋楼。第二天我收到一条短信：谢谢你啊，昨天不好意思，我失态了。不过我没看错，公交车里就能感觉出来你是个好男人，只有在你面前我才能做我自己。
    等到娜娜把粉红色的帐缦全部拉开，我惊奇的发现，三面墙上全部是大镜子，窗户那一边也有两面。娜娜拿了两杯红酒过来，我们坐在床上对饮着，不知不觉中两个人的脸色已经染上红霞，她逼近我，“不是说我刚才强奸你了吗，现在我还要一次。”我被推倒在大床的中央，等我们的浴衣全部脱光，我看到这一个美丽的尤物倒在我的跨下，娜娜握住我那还没有勃起的鸡巴开始吮吸，说实话我太喜欢这种没有勃起状态的口交了，狼友们可以试一下，一团小东西在美丽的小嘴中一点一点长大，感觉非常棒。
    娜娜把我没勃起的鸡巴和蛋蛋全部喊在嘴里，用灵巧的小舌头挑逗着，鸡巴在嘴里慢慢的崛起，口水已经站满了我的下面，嘴唇和舌头没有放过一丝地方，全部扫荡了个遍，就在我爽爽的时候不经意扭头，在墙上的镜子中竟然看到了她撅撅的屁股和那个刚才令我感觉美妙的小穴，天哪，原来可以这样看，看着镜子中的娜娜俯在我身下，头部上下的套弄着我的鸡巴，日，太爽了，活春宫阿。
    看着看着我有点受不了了，这样的双重刺激很容易让我缴枪的，我把娜娜翻倒在床上，用舌头来回报这个令我心醉的尤物。娜娜的皮肤非常的好，舞蹈的底子让她依然保持着很好的身材，纤细的腰肢让我尤其迷恋，让我的嘴唇在肚脐眼上停留了一两分钟之久，握住那两个和她修长身材不太相符的大奶子，我陶醉的亲吻着。
    当我的手滑到那片迷人的倒三角形地带的时候，潺潺的流水已经湿润了我的手指，稀疏的不太浓密的阴毛散落在小穴周围，让整个小穴看起来非常的干净，粉红色的阴唇微微张开着，上面已经沾满了湿滑的淫水。娜娜还是闭着眼，嘴里发出了粗重的喘息声。
    看到这一切，早已经坚挺的鸡巴再也按捺不住，对准粉红的小穴直戳进去。“哦……”娜娜又叫了出来，我感觉到的是一声满足的声音。我把已经深入的鸡巴紧紧地顶在子宫口，享受着小穴紧密的纠缠，此时的小穴就像一张大网把我的鸡巴密不透风的紧紧包住，有了刚才的经历，我开始大力的抽插起来，一下比一下狠，一下比一下深入，“啊……嗯……嗯……”娜娜没有像刚才那样大声喊叫，而是好像极力压制的呻吟着。我低下头趴在她耳边“怎么了，刚才那个疯狂劲哪里去了，可别憋坏了”“啊……讨厌……哦……刚才……人家喝多了嘛……”
    我一抬头，猛地发现墙上的镜子里清晰地反映着两具肉体缠绵在一起，再侧头一看，哇塞，更多对肉体缠绵在一起。太淫荡了，我开始怀疑镜子的真正用处了。我再低头，娜娜也正侧着脸看着镜子里两个人的肉体。太刺激了，我抱起她的双腿狠狠地抽动着，动作越大镜子里的影子晃动更大。
    狠狠地操了十分钟了，我也累了，把娜娜拉起来坐在我身上。我扭头看着镜子，娜娜蹲坐在我身上，双手抱着自己的大奶子独自套弄着，墙上的五面镜子全部是娜娜套弄的身影，一个接一个的。白白的奶子在不停晃动，啪啪的声音更是不绝于耳，娜娜的口中还是发出了淫荡的叫床声，整个房间活色生香。
    第二次的激战让我们都有点筋疲力尽，我把娜娜反过来，让她跪在床上，鸡巴从后面插进那温暖的小穴，这是男人的姿势，抱着雪白的屁股，搂着纤细的小腰，让暴风雨来得更猛烈些吧……啪……啪……。
    娜娜的腿可以分得很开，在我的重压和撞击之下几乎成了一字型，我没有任何阻碍，看着鸡巴在小穴里不停地抽插，每次出来还能带出些许嫩肉和淫水来，一个字：爽歪歪啊。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    镜子里，娜娜抬着头看着我在她身后猛烈的撞击，“啊……嗯……嗯……”，听着那张小嘴里发出来的蚀骨的呻吟声，我实在是受不了了，一声嚎叫我趴在她的身上完成了最后的冲击。
    第二天清晨，在一声“哥们，起床了”叫声中又感觉到屁股被人拍了一下我睁开眼。吃着早餐，我看着这个满是镜子的房间，想着镜子里面两个肉体在尽情缠绵，真是个淫荡的房间。临分手时娜娜拍了怕我的肩膀：我们还是哥们。
    事是办了，故事还没讲完。在重庆辣妹子陪她吃饭喝多了以后，我们陆陆续续在msn上聊了几回，说她现在压力很大（不是经济压力），总之乱七八糟的，说也说不清楚，我就安慰了她几回，人活着开心就好，别的东西爱谁谁，看得出来从那一趟公交车的经历开始，我在她心目中还是留下了很好的印象。又一个周末，她发来短信：哥们，给我当司机把，我们今天happy，我怕喝多了。我这个人不大爱凑热闹，尤其是和我不熟的人在一起，我回绝了，又一个短信过来了：连你都不管我了啊。
    勉为其难吧，谁让咱对这女子有点想法呢。到了夜色，一大帮男男女女疯狂起来，看得出来还几个男人对她很有意思，她周旋着，灌了自己近一瓶的芝华士。散场了，娜娜踉踉跄跄的跑到马路边上狂吐，本性驱使我好好地服侍了她一下，拿来纸巾买来水，到最后我拿后车座子还是没有逃离厄运，吐完后有点清醒了她还不好意思的说：早知道该开我的车来。“没事，洗洗就行了。”
    等车开到她家的小区，她没有拒绝我扶着我找到家门，开门后就发生了开头的一幕……
    是个男人就会好色，好色的男人都喜欢良家，可惜得是真的很少有既淫荡又开放的好良家等着众多的狼们。按理说与娜娜有过一次交欢以后我该抓住这个算是良家的精品女人，可是不知怎么了，我总有一丝预感，这个女人不简单，她的背后肯定有许多的故事……
    我是一个影视公司的小头头，忙起来整天不着家，闲起来也是几天没事干，接下来的几天忙了一个小活，娜娜约过我一次吃饭，我没时间。
    一个周一的晚上快十二点了，手机响起来，娜娜跟我说有点急事，可正好有个老乡在她那里，能不能让那个老乡到我家凑合一宿，这么晚了没有别的地方可安排。我笑着说大姐你真逗，我家里就一张床睡不开啊，她没听我解释电话挂的很急，让我去小区门口接人。晕倒，没办法，老好人是当定了，车到了小区门口，远远的就看见一个胖墩墩的小女孩等在那里，不由分说上了车，也是大大咧咧的性格：哥们，今天我跟你混了！我那个汗哟……
    回到我那个狗窝，小女孩抱起桌上的零食直接就上了床，比到了自己家里还实在。在床上，小妹妹一边吃着一边告诉我她叫小莉，也是重庆人是娜娜的老乡，23岁，比娜娜小一岁，我这才知道娜娜比我小四岁。小莉说她在燕郊卖房子，闲的时候就来找娜娜玩，顺便就住在她那里，就在我还有点愤愤不平的时候小莉突然问我：“知道我为什么被赶出来了吗。”“是啊，我也在考虑这个问题呢”“你还真不知道啊”我愣在那里，我知道什么，我刚知道她几岁，娜娜在我面前几乎不说自己的私事，我对人家的隐私并不感兴趣，毕竟没想找老婆。

 txt电子书下载
    就这样磨蹭了快半小时，小莉大讲特讲她们那里的房子多便宜，不到四千才，再有就是娜娜怎么命比她好什么的，越说我越疑惑。一点了，我说你快睡觉吧，我睡沙发去。我靠，就在此时这个小女孩说了一句令男人都不无地自容的话：“没事，你就在床上睡吧，娜娜说了，你不是个男人。”日……。
    “我洗澡去了”趁着我愣神，小莉一溜烟跑去浴室，我换上宽松的大短裤，过了一会，准备整理沙发睡觉。“哥们，开关坏了，你快来看看”小莉在浴室里叫道，我知道开关的手柄肯定掉了，我磨蹭着不去管她，说我不是男人，哼！

(www..)好看的txt电子书
    小莉探出头来嚷着我，我回头一看，圆圆的小脸还带了半个乳房出来，春光外泄啊，我走进浴室把掉了的开光装上，回头看见小莉赤裸着身体站在我背后。小莉很娇小，也就160cm，肉乎乎的，皮肤有点黑，下面一团浓黑的阴毛覆盖了整个阴部，上面还挂着水珠。就在我看着的时候，小莉竟然摸了我下身一把，“你还真不是个男人啊，”我头没回的就出了浴室。
    “姐们，浴巾拿来好不”我刚出来，小莉又在里面叫道。
    操，当我是使唤丫头啊。当我拿着浴巾再次进入浴室，小莉一下跳在在我的身上搂住我的脖子，“让我看看你到底是个男人不”，接着小嘴就凑上了我的耳垂，在热气和舌头的抚弄下，我得鸡巴开始坚挺了，一下子顶在小莉的屁股上，“哈，这么快就有反映啊，我还真以为你不是男人呢。”小莉放开我得耳朵在我眼前挑逗着。
    老虎不发威，你当是病猫阿。
    我把身上的小莉一下顶在墙上，双手抱着她的屁股开始探索小穴，嘴里开始进攻那对不大的圆乎乎的奶子。小莉虽然肉头点，但在我183cm身高的强壮体魄下就是小菜一碟，小莉被我顶在墙上，双手竟然放开伸在空中。
    一只手抱住屁股，另一只手扒开有点湿润的小穴把指头放在里面扣弄，牙齿叼住娇嫩的小奶头轻咬着，“太刺激了……哦……你真厉害……把我举这么高……”小莉竟然在空中还浪叫着。
    “告诉你一个秘密……娜娜的男人从香港过来了……我就被赶出来了……”小莉低下头咬着我得耳朵说道，说完小莉竟然把淋浴水龙头打开了。
    我听着，里面居然有些许调侃我的味道。果然，我也曾经与想到是这么一回事情，但是没想到真地摆在面前。
    我退下短裤，坚挺的鸡巴毫不犹豫的戳进了小莉的小穴，我疯狂的抽插着，“啊……轻点……哦……你想顶死我啊……哦……。”温热的水从上面浇下来，打在两个人的身上，非常的刺激。
    虽然没想把娜娜开发成老婆，但是听见了她可能是被香港人包的，我心里还是有了一丝醋意。小莉估计被我顶在墙上猛烈的冲击磨着背了，娇小的身体全部箍在我身上，双手使劲的抱着我的脖子，双腿紧紧地夹在我腰上，看她掉不下来，我的双手放开她扶着墙，猛烈的抽插着……，温热的水流过两个人身体的缝隙，就像有只手在抚摸，看着小莉头发甩起来的水珠，我心里剩下的只有原始的欲望。
    “哦……太爽了……啊……你真厉害……嗯……嗯……”小莉软软的身体随着我的冲击上下晃动着，嘴里也不时地发出一声声浪叫，小穴里流出来的淫水合着流水顺着我的大腿往下流，竟然有丝丝的痒意，畅快无比……
    就这样我狠命的插了七八分钟，有点累了，这个姿势太耗费体力了，等我停下，小莉识趣的掉下来，双手扶住马桶水箱，屁股高高的撅起，等待着我的插入。坚挺的鸡巴顺着湿滑的淫水连根没入，紧闭的双腿带来了小穴变紧的效果，柔柔的小穴紧紧地把鸡巴包纳其中，插了几下腿确实受不了了，我指挥着小莉掉头就这样顶着她，她一小步一小步地往外挪着，我把鸡巴插到底不动，感受着小莉的小穴和双腿挪动带来的摩擦，挪到客厅沙发上我坐了下来，鸡巴依然顶在小穴里，我把腿分开，小莉被对着坐在我的身上开始了套弄，这样顶得很深，没几下小莉就开始了淫荡的叫声“啊……插得很深哦……嗯……嗯……太爽了……哦……刺激……”
    小莉的阴毛很多很密，不是的摩擦着鸡巴的根部，痒痒的，我的手从后面揉搓着她的奶子，既省劲又爽，每次到底的鸡巴或许让小莉有些怕，慢慢的每次坐下来都不那么深了，改成旋转着屁股往下坐。
    就这样恢复了一会，我把小莉翻倒在沙发上，把粗壮的身体全部压在较小的身躯上面，开始了大力的抽插，小莉在我得身下只剩下浪叫得份了，“姐们……哦……这不是挺猛地吗……你没这样干过娜娜阿……嗯……好爽……姐们……你真厉害……”听着小妞还这么调侃我，我深受抓了一个沙发垫塞在她屁股下面，粗壮的鸡巴对着翘起的小穴猛烈的撞击。
    “大哥……不行了……哦……我受不了了……”小莉浪叫着身体开始了颤抖，双手紧紧地抱着我的脖子，勒得我都有点喘不过气来，紧贴着这个柔软的肉头的小肉体，鸡巴也深深的顶住小穴一些如注。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    洗完后的我们躺在床上，小莉向我讲述了娜娜的故事。
    二外毕业的娜娜一次应酬中被一个在北京有分公司的香港人看中了，当时的娜娜还没有找到工作，娜娜的家境不是很好，为了她学舞蹈和上大学已经没钱了，无奈之下娜娜就跟了那个香港人，娜娜不肯去香港，香港人就把娜娜留在北京公司里，在定福庄给她买了个房子买了个车。小莉还说就在她来之前，她问娜娜说你不会把我送入狼窝吧，娜娜说得是：你不勾引他，他不会动你得，他不是个“男人”。
    睡觉前小莉还跟我说了些关于淫乱的事情，墙上的镜子原来只有一面，后面的是香港人在里面看过真人秀以后让娜娜装的，A片也是香港人带来的，小莉有一次就偷看过他们放着A片作，还跟我说那天试试啊，很刺激的。
    现代社会就是这样子，很现实的，我没有鄙视娜娜的权利，各取所需。我也知道了为什么她说只有在我面前才可以做回自己。娜娜曾经跟小莉说过我，说过我是个不错的男人，但我们之间只是高兴就好。听到这里我忽然明白了，人都有自己的定位，人不能把所有的好东西都据为己有。对于娜娜我想用“知己”来概括，两个人的相处如果没有了伪善的面具，一切都会变得十分的美好。
    该有过的已经有过，多余的事情不去想就好，我决定以后不再和她联系了，毕竟所有的男人都不希望自己的东西和他人分享，游戏规则还是要讲究的。
    最后一次见娜娜是她买了一台电脑帮她送回家，当我搬着电脑呼哧呼哧上楼的时候，在楼道门口，娜娜给了我一个禁声的手势。周日的下午，屋里好像有人，当娜娜轻轻的打开门进去的时候，门口的我通过墙上的镜子发现一对肉体缠绵在大床上。“啊……姐……你怎么回来了……我还以为你要吃晚饭才回来呢”听到小莉的声音我也走进门。大床上，小莉正撅着屁股给她男朋友口交，浓密阴毛丛中的小穴已经流出来很多淫水，搞的小穴周围亮晶晶的。
    小莉的男朋友惊讶得看着我们，下身刚才已经坚挺的鸡巴顿时在小莉的手中软了下来，娜娜看着床上这两个赤裸的肉体小脸也涨得通红，回头看到墙上42寸的液晶里正播放着A片，片子里的女主角正在歇斯底里的喊叫着。
    “哟……哥们……你也来了啊……”小莉看到后面的的我嬉皮笑脸的和我打招呼，我尴尬的把手中的电脑放在墙边。
    “姐……不好意思……我们就是想利用一下这几面镜子……嘻嘻嘻……要不……一起来吧”这个无耻的小丫头竟然说出了这样的话。
    别说娜娜，我听了都有点不好意思了，这样的情节以前只有和我同学们一起狂欢找小姐的时候出现过一次，这种情况我还是头一次碰到。看着
    电视里淫荡的画面，想着以后就要离开这个属于别人的女人时，我心里竟然有了疯狂一把的想法。
    “男人应该主动点……来吧……”小莉光着身子过来拉着我的手放在娜娜身上，然后扯着男朋友退到床的最里面去了。
    我慢慢的抱住娜娜，去吻她的唇，娜娜躲避了一下还是被我捉住了。

 txt电子书下载

(Www..）免费电子书下载
    吮吸着她的嘴唇、耳朵，手隔着衣服揉搓着她的大奶子，娜娜动情了，喘息变得粗重起来。那边的小莉故意地发出口交的啧啧声，还不时地偷看着我们。
    为了能让娜娜适应一下，我抱着她躺倒在床边，让她对着电视，我得鸡巴隔着衣服蹭着她的阴部。
    透过镜子，我看到小莉那边已经真刀真枪的干了起来，小莉的男朋友鸡巴属于细长型的，小莉的阴道很短，我已经试过了，她男朋友每干一下小莉都发出惊呼声，嗷嗷的和电视里传来的外国美女的叫喊声融合在一起，十分的香艳。
    我的手伸进娜娜的裙子里，隔着内裤已经明显感觉到淫水已经流了出来。上次的交合我没给她口交，我想报答她一下吧。
    我让娜娜坐起来，还是背对着小莉她们，在床边我把娜娜的内裤脱了下来，当我的脸靠近她的小穴的时候，飘来的竟然是一阵香气，香水的味道掺合着体香，夹杂着一丝私处的味道。上次我就看到娜娜的小穴阴毛很少，让我感觉很干净，就在我盯着看的时候娜娜仿佛知道我要干什么，用手推着我的头阻止我的行动，突然我想起一位大姐说的话：真正爱你的女人是不希望你为她口交的，虽然会令她会很爽。我抬头看了她一眼，没关系，我愿意这样做，接着我的嘴唇就印到了小穴上面，舌头不停的在小穴周围扣弄着，娜娜的手按到我的肩膀上，嘴里极力克制着我嘴唇给她带来的快感产生的呻吟欲望。
    “上来阿……蹲在地上多难受……”正在努力吸穴的我被小莉拽了起来，小莉把我拉到床上，将娜娜的身体转了过来，然后把我的头再次按到
    娜娜的小穴前，“这样多舒服阿……笨蛋……”。娜娜的淫水确实很多，第一次我就注意到了，我的鼻子上嘴唇周围已经全部沾满了娜娜的爱液，就在我的舌头试图更加深入的时候我感觉我的鸡巴被一只小手抓起来，紧接着鸡巴进入到了一个温暖的小嘴里。
    我扭头看墙上的镜子，小莉已经跪着爬在床上，她男朋友正在后面努力的耕耘着，娜娜扭着头在我的下身含住了我的鸡巴，一只小手拽住鸡巴，另一只手还不停的抚摸我的蛋蛋和屁眼，这小妞太强大了。娜娜仰躺在床上，小脸红扑扑的，上衣已经被我把扣子解开，裙子整个团在腰上，看着这身前身后整个画面不亚于A片里群交的场面，我是十分的兴奋。
    就在我欣赏着这个淫荡的画面的时候，小莉竟然回头拽着她男朋友，示意他去搞娜娜，接着爬起来迅速的蹲坐在我的下身，一下子把我的鸡巴连根吞没。
    “嗯……嗯……啊……”“哦……爽……啊……满了……”娜娜和小莉两种不同的声音重叠在一起，我扭头看着墙上的镜子里有几十对肉体缠绵在一块，小莉抖动着那对小圆奶子疯狂的套弄着，小莉男朋友趴在娜娜身上不停的撞击抽插着，电视里男主角粗壮的鸡巴正在金发女郎的屁眼里不停的抽插。淫乱，一场真实的淫乱……
    看着这香艳的场景，我已经没有任何想法，剩下只有享受和操穴，剩下了女人小穴给我带来的快感。
    过了几分钟，我发现我的手被娜娜抓住了，不停的拉，我知道她的意图，我示意身上的小莉停下来叫回她的男朋友。
    我被娜娜拽到了床下，在一面镜子前，娜娜抬起来一条腿，脚都快高过我的头了，娜娜把脚搭在我的肩膀上，我就这样站着把鸡巴没入了娜娜的小穴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    此时的小穴没有原来那么紧密，我的鸡巴抽插起来相对比较容易，我把娜娜的身子压在墙上，下身的速度明显加快，强烈的冲撞着这个迷人的小穴，我抬下头竟然看到了镜子里反映出来的交合部位如此的清晰，飞快抽送的鸡巴不时能带些许嫩肉和淫水出来，不远处小莉和她男朋友更是热火朝天，小莉蹲坐在上面，整个身体不停地扭动，淫荡的叫床声更是一浪高过一浪。
    插了几分钟我感觉娜娜也是累了，我双手抱起娜娜的屁股，把她悬空顶在墙上，就在我疯狂的挺动之下，娜娜抱住我头在我耳边呢喃着：“啊……哦……哥……我要飞了……飞了……嗯……”说着我感觉一股热水流了出来，浇的我的鸡巴一阵的发烫。娜娜整个身体无力的趴在我身上，我的速度也慢了下来，一下一下温柔的抽插着，两个人紧紧的拥抱在一起。
    “哟……还有这么高难度的动作啊……看着就爽啊……”小莉已经跪在床上，手托着腮专注的看着我们，娜娜害羞的把头藏在我胸前。就在此时小莉的男朋友加快了抽动的速度，小莉估计他要来了，坐起来回身用手握住了那细长的鸡巴迅速的撸动，一股白白的液体全部射进了小莉的嘴中。
    看到此时，我把娜娜轻轻的放在床上，让她好好休息一下，当小莉发现我的鸡巴抽出来时还是坚挺的时候，马上跳下床蹲在我身下用手和口给我套弄起来，一副很淫荡的表情，在小莉小嘴的精心伺候下我的精液也深深的发射到了小莉的喉咙处。
    四个人横七竖八的躺倒在大床上结束了这场淫乱。
    【全文完】
    /
   ，
 借宿，处男熟女也风流
    我十六岁那年，家里来了三个亲戚，要住一些时间，父母就把我的房间给他们住，安排我到朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，路不算远，走五分钟的时间。我也喜得晚睡觉没人管，就高兴的去住了。
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很紧，他们为什么有房不住，通过大人的只言片语知道，这是一对夫妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一个人害怕，就住到娘家去了。空着的房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人，想让小孩暂住一下，痛快的就给了钥匙。
    夏天的天气好热，我母亲不让我动屋里的东西，也不让我开人家的电扇，费人家的电不好意思。好在我睡在客厅活动沙发上，打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有了让我睡不好的事情发生了。
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：“你？”
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，“阿姨，我妈妈让我来这睡觉的。”
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，“我还以为小不点呢？哦，啊，啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会就走。”
    我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了一句什么倒下头去。

（www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    忘了说了，我虽然是十六岁，可我已经长到快一米八的个子，平时爱好体育，有挺健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我挺害羞，不开窍，正所谓是肌肉发达，头脑简单。
    从小时候亲戚都说我的鸡鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我很苦恼了一阵。只是后来和一个女生好了，才知道女生懂事后都是会喜欢的。
    阿姨是过来人，我当时看她三十几岁。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到我以是个大小伙子，又只穿个小裤衩。当然知道鼓鼓的大包里面是什么东西，我没注意她看没看，后来证实，她不仅被我的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红的道理。
    如果她拿了衣服走了，也就没有以后德事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她不是动了春心也就没有要发生的事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：“这么热的天干吗不开电扇？”
    我条件反射似的回了一句：“我妈不让开。”
    “这个刘大夫。”她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定好了摇头，我说：“谢谢阿姨，”迷糊地看了她一眼，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩边跨栏处若隐若现，乳头清晰的显露出来，下身的五分裤很和体，苗条的身材是那样的诱人，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，我明显感觉到鸡巴在膨胀，裤衩被支起高高的帐篷。
    我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也哆嗦了一下，“冷吗？”
    “正好。”我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷的小弟，我窘迫极了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方向，我虽然看不见，但我知道我的鸡巴已经勃起。
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？平常八点钟躺下就睡着了，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，也许那时我真的不开窍。可是在我除了小时看过母亲的乳房外，现在看到了最真实的乳房了，随然她还没有完全暴露，可这已经足让我的生理反应到让我难堪的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花响，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：“电扇凉不凉？”
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就假装睡觉不回答，只盼她完事快走。
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：“吹得凉不凉？”
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，我不敢回答，更不敢动，我怕暴露那个高高的帐篷，我自找难堪，怕她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓！
    她在我的脚边擦头发，时间真长，一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！
    知道只穿着小裤衩的自己让人看真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：“电扇凉吗？”看我没有反应，她摸了摸我的大腿，真的挺舒服啊！我没有让人这样摸过。
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到特别好，但没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰鸡巴的博起侧身盖住了他，可是由于鸡巴已经使睾丸快暴露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：“电扇凉吗？”我一点反应都没有。

(www..)好看的txt电子书
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续摸那多扫兴，我真的希望她继续摸，只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    当时她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的鸡巴向下压低他。

 免费电子书下载
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让鸡巴完全暴露出来，我的鸡巴直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开我圈着的一条腿，坐在我两腿之间，手握住我的睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会扯开，龟头外露凉飕飕的，在她攥握和揉捏下，我感觉鸡巴在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的鸡巴了，我刚洗的也不知道干净不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她头一动，头发就要扫动我的鸡巴和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和鸡巴，并使嘴给龟头越来越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我的鸡巴，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和鸡巴，又含住我的龟头压紧，然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了龟头上。
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的鸡巴和睾丸，也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点力，我肯定会在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结束，长此玩法，我大概会被她玩死了，我要发泄，不忍了。
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液一泻如注喷将出来，我舒服极了，不过还有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有躲开，嘴也没离开我的龟头，手仍旧握住我的睾丸和鸡巴，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的鸡巴处于温暖的包围中，仍然享受着温柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对这个阿姨，我毕竟才十六岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，她用粘满精液的手继续揉揉我的鸡巴和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩的，也许我射精她没有想到？
    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没有完全缩小的鸡巴又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了的鸡巴。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己依然勃然向上的鸡巴，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：“醒醒，醒醒，你怎么了！”
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我说：“我怎么了？”
    她笑着说：“我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要问你呢？”
    我假装不好意思的说：“我也不知道怎么了？”
    她说：“没事，我帮你擦擦吧。”
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说：“阿姨见过，帮你擦没事的，听话，别动了，啊。”
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭我的鸡巴，小心的擦干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的鸡巴在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的鸡巴笑着说：“岁数不大，鬼不小呀。”
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶快央求她：“求你，别告我妈。”
    她笑出了声，说：“当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉别人，不过你要答应我一个条件啦。”
    我赶快说“好，好，我答应。”

（www..)txt电子书下载
    她微笑着看着我的眼睛：“以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不行？”
    我赶快说：“什么都行。”心里其实暗暗高兴不得了，“好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。”
    “好吧，我听阿姨的。”
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，不知所措，手都不知道放在何处，不时的挡住我晃来晃去的大鸡巴，可是挡又挡不住。

 好看的txt电子书
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我的鸡巴冲上水，然后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠状沟也不放过，不时还撸上几下我的鸡巴，当再次用水冲干净的时候，我的鸡巴涨得粉红透亮，鸡巴上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “真是个好大，白嫩，让女人玩过吗？”我赶快摇头，“没有。”
    “阿姨摸舒服吗？”我又点头，“舒服。”
    “怎么样的舒服？”“舒服极了。”
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的鸡巴在她面前晃动，其实一分钟就可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是还有一边一个的粉红的小乳头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，“来，给阿姨帮忙洗洗吧。”
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的鸡巴，给我鼓励，我小心的握住一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我鸡巴的手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，“真好，坏小子，你怎么懂的？”其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔细体会才会感觉灵敏。
    “好了，不，不弄了。”阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的鸡巴，一条腿站地，一腿踏在凳子上，一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，“用我吗？”
    “一会吧，你还不懂，教会你再来才行。”没有性开发的我，正好还没有帮她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，“别动了，不然要不洗不干净了。”我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，“要这样。”
    她拿毛巾，轻轻仔细的擦干净我的鸡巴，我也学着仔细弄干净她两个红红的乳豆豆，她扒拉着我的鸡巴，两个人裸体的进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯上床，我的手玩弄着她的乳房，这时她打了我的手一下说：“见过女孩的那吗？”
    我老实的摇摇头，“来。”她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，我心想，“不会是吃吧！”那时我还没有这种欲望那。
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，告诉我说：“厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，不能用力摸，那是阴道口，你的大鸡巴可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一样的射精，阿姨擦了一下，笑了：“鬼东西，那是为了让你鸡巴进来的润滑剂，越多表示越想，会不由自主流出的。”
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑着对我说：“还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。”
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，“舔舔它”
    “吃吃它”“嘬一嘬”“大口的”，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在自己揉，另一只手没有离开过我的鸡巴，不停的玩弄。

(www..）免费TXT小说下载
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这时我的鸡巴也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    “来吧”她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的鸡巴，在她的小屄口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，我会哆嗦的。
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的鸡巴，半张着嘴，“你的有点大，慢点。”
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下插到底，她啊了一声：“轻点。”然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，“好了，来吧，宝贝！”这时，我才真正体会到，鸡巴完全的在她的嫩屄里，被炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出过一次火，我怕是真的要一泻千里了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。

 免费TXT小说下载
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，越来越美妙。
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，“香吗”“好吗”“要吗”
    “来吗”什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，摩擦着双方的体毛，“要哇”“吃”叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，不停的增长，增长。
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部向下身涌去，只剩下我的鸡巴在做最后的阻挡，要坚持不住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆嗦，越来越大，她的嫩屄贴紧我鸡巴的根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的鸡巴和龟头。
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的也随着跳动，我鸡巴跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上“不”“别”语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    激战平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，鸡巴贪婪的仍留在她的嫩屄里，她的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软在我的腿两边。
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的鸡巴被挤得也向外滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当鸡巴滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问：“好吗？”
    “好！”
    “舒服吗？”
    “舒服极了！”
    “成小男人了……”
    “呵呵！”
    “头一回就挺棒，以后要成精啦。”
    “……”

(www..）免费电子书下载
    其实我都快睡着了。
    /
   ，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 借宿，处男熟女也风流
    我十六岁那年，家里来了三个亲戚，要住一些时间，父母就把我的房间给他们住，安排我到朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，路不算远，走五分钟的时间。我也喜得晚睡觉没人管，就高兴的去住了。
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很紧，他们为什么有房不住，通过大人的只言片语知道，这是一对夫妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一个人害怕，就住到娘家去了。空着的房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人，想让小孩暂住一下，痛快的就给了钥匙。
    夏天的天气好热，我母亲不让我动屋里的东西，也不让我开人家的电扇，费人家的电不好意思。好在我睡在客厅活动沙发上，打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有了让我睡不好的事情发生了。

 免费TXT小说下载
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：“你？”
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，“阿姨，我妈妈让我来这睡觉的。”
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，“我还以为小不点呢？哦，啊，啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会就走。”
    我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了一句什么倒下头去。
    忘了说了，我虽然是十六岁，可我已经长到快一米八的个子，平时爱好体育，有挺健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我挺害羞，不开窍，正所谓是肌肉发达，头脑简单。
    从小时候亲戚都说我的鸡鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我很苦恼了一阵。只是后来和一个女生好了，才知道女生懂事后都是会喜欢的。
    阿姨是过来人，我当时看她三十几岁。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到我以是个大小伙子，又只穿个小裤衩。当然知道鼓鼓的大包里面是什么东西，我没注意她看没看，后来证实，她不仅被我的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红的道理。
    如果她拿了衣服走了，也就没有以后德事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她不是动了春心也就没有要发生的事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：“这么热的天干吗不开电扇？”
    我条件反射似的回了一句：“我妈不让开。”
    “这个刘大夫。”她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定好了摇头，我说：“谢谢阿姨，”迷糊地看了她一眼，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩边跨栏处若隐若现，乳头清晰的显露出来，下身的五分裤很和体，苗条的身材是那样的诱人，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，我明显感觉到鸡巴在膨胀，裤衩被支起高高的帐篷。
    我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也哆嗦了一下，“冷吗？”
    “正好。”我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷的小弟，我窘迫极了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方向，我虽然看不见，但我知道我的鸡巴已经勃起。
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？平常八点钟躺下就睡着了，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，也许那时我真的不开窍。可是在我除了小时看过母亲的乳房外，现在看到了最真实的乳房了，随然她还没有完全暴露，可这已经足让我的生理反应到让我难堪的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花响，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：“电扇凉不凉？”
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就假装睡觉不回答，只盼她完事快走。

(Www..）好看的txt电子书
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：“吹得凉不凉？”
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，我不敢回答，更不敢动，我怕暴露那个高高的帐篷，我自找难堪，怕她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓！
    她在我的脚边擦头发，时间真长，一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！
    知道只穿着小裤衩的自己让人看真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：“电扇凉吗？”看我没有反应，她摸了摸我的大腿，真的挺舒服啊！我没有让人这样摸过。
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到特别好，但没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰鸡巴的博起侧身盖住了他，可是由于鸡巴已经使睾丸快暴露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。

 txt电子书下载
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：“电扇凉吗？”我一点反应都没有。
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续摸那多扫兴，我真的希望她继续摸，只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    当时她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的鸡巴向下压低他。
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让鸡巴完全暴露出来，我的鸡巴直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开我圈着的一条腿，坐在我两腿之间，手握住我的睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会扯开，龟头外露凉飕飕的，在她攥握和揉捏下，我感觉鸡巴在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的鸡巴了，我刚洗的也不知道干净不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她头一动，头发就要扫动我的鸡巴和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和鸡巴，并使嘴给龟头越来越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我的鸡巴，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和鸡巴，又含住我的龟头压紧，然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了龟头上。
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的鸡巴和睾丸，也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点力，我肯定会在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结束，长此玩法，我大概会被她玩死了，我要发泄，不忍了。
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液一泻如注喷将出来，我舒服极了，不过还有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有躲开，嘴也没离开我的龟头，手仍旧握住我的睾丸和鸡巴，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的鸡巴处于温暖的包围中，仍然享受着温柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对这个阿姨，我毕竟才十六岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，她用粘满精液的手继续揉揉我的鸡巴和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩的，也许我射精她没有想到？


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载

    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没有完全缩小的鸡巴又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了的鸡巴。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己依然勃然向上的鸡巴，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：“醒醒，醒醒，你怎么了！”
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我说：“我怎么了？”
    她笑着说：“我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要问你呢？”
    我假装不好意思的说：“我也不知道怎么了？”
    她说：“没事，我帮你擦擦吧。”
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说：“阿姨见过，帮你擦没事的，听话，别动了，啊。”
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭我的鸡巴，小心的擦干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的鸡巴在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的鸡巴笑着说：“岁数不大，鬼不小呀。”
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶快央求她：“求你，别告我妈。”
    她笑出了声，说：“当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉别人，不过你要答应我一个条件啦。”
    我赶快说“好，好，我答应。”

 免费TXT小说下载
    她微笑着看着我的眼睛：“以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不行？”
    我赶快说：“什么都行。”心里其实暗暗高兴不得了，“好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。”
    “好吧，我听阿姨的。”
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，不知所措，手都不知道放在何处，不时的挡住我晃来晃去的大鸡巴，可是挡又挡不住。
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我的鸡巴冲上水，然后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠状沟也不放过，不时还撸上几下我的鸡巴，当再次用水冲干净的时候，我的鸡巴涨得粉红透亮，鸡巴上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。
    “真是个好大，白嫩，让女人玩过吗？”我赶快摇头，“没有。”
    “阿姨摸舒服吗？”我又点头，“舒服。”
    “怎么样的舒服？”“舒服极了。”
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的鸡巴在她面前晃动，其实一分钟就可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是还有一边一个的粉红的小乳头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，“来，给阿姨帮忙洗洗吧。”
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的鸡巴，给我鼓励，我小心的握住一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我鸡巴的手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，“真好，坏小子，你怎么懂的？”其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔细体会才会感觉灵敏。
    “好了，不，不弄了。”阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的鸡巴，一条腿站地，一腿踏在凳子上，一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，“用我吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “一会吧，你还不懂，教会你再来才行。”没有性开发的我，正好还没有帮她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，“别动了，不然要不洗不干净了。”我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？

（WWW..）免费TXT小说下载
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，“要这样。”
    她拿毛巾，轻轻仔细的擦干净我的鸡巴，我也学着仔细弄干净她两个红红的乳豆豆，她扒拉着我的鸡巴，两个人裸体的进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯上床，我的手玩弄着她的乳房，这时她打了我的手一下说：“见过女孩的那吗？”
    我老实的摇摇头，“来。”她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，我心想，“不会是吃吧！”那时我还没有这种欲望那。
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，告诉我说：“厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，不能用力摸，那是阴道口，你的大鸡巴可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一样的射精，阿姨擦了一下，笑了：“鬼东西，那是为了让你鸡巴进来的润滑剂，越多表示越想，会不由自主流出的。”
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑着对我说：“还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。”
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，“舔舔它”
    “吃吃它”“嘬一嘬”“大口的”，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在自己揉，另一只手没有离开过我的鸡巴，不停的玩弄。
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这时我的鸡巴也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    “来吧”她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的鸡巴，在她的小屄口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，我会哆嗦的。

 txt电子书下载
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的鸡巴，半张着嘴，“你的有点大，慢点。”
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下插到底，她啊了一声：“轻点。”然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，“好了，来吧，宝贝！”这时，我才真正体会到，鸡巴完全的在她的嫩屄里，被炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，越来越美妙。
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，“香吗”“好吗”“要吗”
    “来吗”什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，摩擦着双方的体毛，“要哇”“吃”叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，不停的增长，增长。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部向下身涌去，只剩下我的鸡巴在做最后的阻挡，要坚持不住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆嗦，越来越大，她的嫩屄贴紧我鸡巴的根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的鸡巴和龟头。

（Www..）免费电子书下载
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的也随着跳动，我鸡巴跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上“不”“别”语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    激战平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，鸡巴贪婪的仍留在她的嫩屄里，她的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软在我的腿两边。
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的鸡巴被挤得也向外滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当鸡巴滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问：“好吗？”
    “好！”
    “舒服吗？”
    “舒服极了！”
    “成小男人了……”
    “呵呵！”
    “头一回就挺棒，以后要成精啦。”
    “……”
    其实我都快睡着了。
    /
   ，
 我和我的四个情人


    （一）我的童贞献给了一个风流少妇
    我刚到商场时，大概由于我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经理小霞是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由于死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地玩。由于我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去干，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，于是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道：「啊！什么东西……」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀……是谁……你……」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱礡A使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。


    我忙道：「小佟……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
    小佟急道：「你究竟要干什么？」
    我道：「我……我要插……」
    小佟道：「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道：「不……我实在等不了……」
    小佟道：「哎呀……你压死人家了啦……」
    我道：「好小佟……求求你，等会我向你陪罪……」
    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想：『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。
    我道：「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」
    我道：「好！」
    小佟又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到她的阴户上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。」
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

 txt电子书下载
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。
    小佟道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    小佟渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」
    我道：「呀……小佟……水好多呀！」
    小佟道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」
    我道：「小佟……怎么弄法嘛？」
    小佟道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……」
    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小佟道：「不是那里……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，小佟道：「用手扶着它……慢慢插入……」
    虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

(Www..)好看的txt电子书
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。小佟叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：『让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
    小佟笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说：「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！……」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽慉。
    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」
    小佟在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。
    「好弟弟！」
    「嗯。」
    「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」小佟说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。
    「咦！刚才不是擦过了吗？」我更胡涂了。
    「是里面啦！」小佟笑着说。
    「喔……」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定小佟的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
    「这样你一定不满意吧？」
    我用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。
    「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」
    「哪个啊？」我一时转不过来问道。
    小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。
    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。
    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，小佟的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。

（www..)好看的txt电子书
    我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
    小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处……
    我和小佟喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。
    「这下洗得够干净了吧！」
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人借故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我径自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯……嗳……喔……」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手指伸到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊……」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处。
    二）我终于干了小霞
    小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我：「最近你的工作怎么老出错？」

 免费电子书下载
    「知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗小霞的情欲，看看她反应如何。
    「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了：「哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」
    「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
    小霞听了芳心一愣：「喔！那为……为什么呢？」


    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？」
    「啊……你……你……」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇：「荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
    她焦急地挣扎吶喊着：「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你……你不能对大姐无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
    「不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
    「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她浑身发热，小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着粉脸，小心地试探的说：「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞……羞死人……」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
    「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

 好看的txt电子书
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

(Www..）免费TXT小说下载
    「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞吶喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……肏死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：
    「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

 免费电子书下载
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
    「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

(www..)txt电子书下载
    「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」
    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……」
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！」
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
    「是，心爱的霞姐。」
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」
    「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」小霞肥臀一下一上套了起来。
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫…………姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。

 免费TXT小说下载

（www..)txt电子书下载
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」
    「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝小佟与小霞两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。但我自此想玩一个处女，于是小静便被我纳入了范围。
    （三）我把小静开了苞
    我同小佟和小霞的关系一直持继着，但只有我们彼此知道，就是小佟和小霞也不知道我同时拥有她俩，这种情况直到９４年才结束。顺便说一句，在这几年里我完成了两件大事，一件是我同我现在的老婆结了婚，我们的婚姻是属于我没钱、她长的不好看的哪种，我和我老婆的性爱史以后再告诉大家；第二件事就是从９０年到９２年我参加了自学考试，取得了大学法律专业的毕业证书。
    ９４年时商业普遍不好，我们这个小县城的商场也试行改制，说是改革，其实就是让你出钱把商品全部买下来，然后自己经营，说白了就是个体户。而不买商品的只有两条路：一是下岗，二是给买商品的人打工。
    小佟这时吊上了一个有钱的大佬，随他到南方去了，而小霞则随军走了，在几天内她们都离我而去。我们原先的经理买下了许多的商品，化妆品也在其中，这几年我在工作中赢得了大家的信任，大家对我的评价是老实、稳重、有才能，经理买下了商品后，他急需帮手，于是我就留下了，并且负责化妆品生意。他绝对想不到，他的这个决定，让我有机会把他宝贝女儿给开了苞。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    他的女儿小静，１８岁，是个高三生，长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为４０．２２．３４。怎样？还不错吧！身高大约１６７公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，因为爱美的缘故吧，有时间就到化妆品柜台来。
    那天天气不好，商店中没有人，她又来到柜台里，我赶紧把收款的位子让给她坐。她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着小静那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
    哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。
    不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往她那里瞄去，好白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操！小静穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档。
    我不敢拖太久，就抬起头，从此，我就想着插她的小穴。毕竟她是我老板的女儿，我没敢轻举妄动。
    过了几个月，她就考取了外地的一所高校，我本想对她是没希望了，哪知道我的老板曾说过，当他的女儿考取大学后带她去外地玩几天，可正赶上这段时间老板抽不出时间，于是他要求我借到上海进货的时候陪他女儿玩几天，我听后当然从命。
    到上海的第一天晚上，我陪她去看电影，在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。
    我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
    我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
    阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
    处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
    过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下襬游了上去。
    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
    这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧——居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
    正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：「我们回宾馆，怎么样？」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。
    只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走……」她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。
    我带着小静再度回到宾馆，等到我俩刚进门，小静又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。
    将小静的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小静那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着小静的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小静身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小静的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
    我也感到我的鸡巴需要小静淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要小静帮我吹嗽叭，小静顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。

（Www..）免费电子书下载

(Www..)txt电子书下载
    「哦……哦……小静……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁换了姿势平躺在床上，让小静趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
    小静的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，小静又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着小静的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在小静的嘴里加速抽插，并急促的说着：「哦……哦……哦……静……快……快……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦……喔……」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。
    小静紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
    这时，小静说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢，我还是第一次吃到男人的精液呢，好棒喔！」
    我睁开眼对小静说：「静，你知道吗？女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的，以后你就会知道了。」
    「真了吗？哥，那……那我还要，可以吗？」小静以一副不信、但又想要的眼神向我说着。
    「可以是可以，但……现在应该换我了吧？」我撑着身体跳起来，坐到小静的身旁说道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「……好……好……」小静又红着脸，低下了头。
    我将小静扶躺下，而小静的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着小静那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将小静交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在小静的两腿之间趴了下去。
    看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近小静那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着小静的半透明内裤。
    小静的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：「啊……啊……啊……哥……好……好……快……」不久，小静的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。
    「静……我要脱了……」我抬头跟小静说着。
    「嗯……」小静又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
    我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的小静的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，小静竟发出一阵阵的浪叫声：「啊……啊……啊……啊……啊……」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
    看到小静的反应，我又将我的头趴在小静的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在小静的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着小静阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而小静的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被小静紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入小静的阴道里来回的舔着、抽插着。
    「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……」小静也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。
    忽然，小静的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理小静的阴道口周围。
    「啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！」我赞叹的说道。
    「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？」小静坐起来问我道。
    「当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给小静看并解说道。
    我手扶着更显坚挺的鸡巴，将小静推躺在床上，准备直入小静的处子之穴，「我……想插进去了，可以吗？」她微微点头。而小静这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。
    当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进小静的小穴内，而小静顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」一声。
    才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，小静的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。
    看到小静痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而小静原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：「啊……啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」
    反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。
    我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗？」她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话！当然痛啊！我是第一次耶……」
    「喔……对不起嘛！」我有点无辜的说，但是旋即又问她：「我能不能……抽动一下？」她轻声说：「嗯……可是要轻一点，我怕会痛……」
    「嗯……」我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……

（www..）免费电子书下载
    见小静仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧？」
    「不……不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入……哦……」小静面带痛苦的大力喘息道。

 txt电子书下载
    「静……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道小静的处女膜已经被我真正弄破了，而小静也真正合我结合在一起了。
    渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在小静的阴道来回抽插了，于是我也趴在小静的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的小静嘴上，我想这样才能安慰小静那激动的情绪。果不其然，小静的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，小静的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。
    哦！感觉棒极了，小静的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开小静的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「喔……哦……哦……哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……」此时，小静已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
    「呵……呵……静……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待……你的……静……我……的爱……喔……呵……呵……」
    「好……好……哥哥……我……我愿意……啊……啊……嫁你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……」一股热液冲到我的龟头上，小静显然又被我插到了高潮。
    但我却没有被小静急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着小静那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想小静现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！
    这时我叫小静改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离小静的阴道，并扶起小静让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到小静的花心，让小静双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：
    「啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」
    「啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……」
    「好人……好哥哥……用力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
    我这次毫不留情地肏干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
    「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……小伟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」
    干了小静几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「静……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的小……静……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……静……老……婆……我……我快射了……射了……」
    「哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……」小静似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
    我没有想到小静是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了小静的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「呵……呵……嘘……」深深地呼出一口浊气后，就直接抱着小静的胸部伏在她背上。
    而小静随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
    当我起身一看，才发现我的龟头现在才由小静的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了小静的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
    小静也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人……谢谢哥……谢谢我的丈……夫。」
    当我正想要跟小静说什么时，小静的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥，你不是还要再来一次吗？来……吧！」
    小静一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在小静的嘴内急速的膨涨，将小静的嘴撑了满满的。
    就这样让小静吹了一段时间后，我就跟小静说：「静，可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」我没说完就躺下了，扶着鸡巴让小静跨坐在我的下腹。
    我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而小静一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，小静也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。
    「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」小静一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往小静的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着小静那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。
    就这样我让小静干了我几百下后，小静已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」

（www..）好看的txt电子书
    于是我叫小静侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了小静的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
    小静知道了性爱的爽美外，以后的胆子也愈来愈大了，回来后每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，直至她高校开课，要搬到学校宿舍去住我们才依依不舍地终止了这段令人回味的交往。
    所幸的是，尽管每次性交她都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧？老板也始终没有发现他宝贝女儿的处女竟是由我替她开的苞。
    （四）我有了一个私生子


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载

    小静上学走了以后，我就没有可以随时作爱的情人了，每年只能她回家的那段时间我们在一起，这样一直到了９６年。
    ９６年的７月份，她放假在家，我们抓紧一切时间在一起。这天下着雨，我一个人正在仓库里点货，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是小静。看到她那湿漉漉的样子，我连忙走过去，递上我的干毛巾让她擦干头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」
    小静接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，小静仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，小静闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻小静的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着小静的乳房。小静口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。
    小静的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！我的手不禁伸进了小静的衣服里，啊！原来小静竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小静的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。
    她的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟，终于小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小静用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。
    我终于忍不住了，抱起小静轻轻脱下她的裤子，啊！原来小静今天是有备而来的，里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。我把小静放在我无聊！以后不说沙-发上，轻轻分开她的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。
    我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得小静有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟：「啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点……好哥哥……啊……啊啊啊……」
    我的舌头慢慢探进小静的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着小静嫩嫩的阴道。小静的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……
    我坐在我无聊！以后不说沙-发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的小静，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，她爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊！我快受不了了……」低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。
    小静开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……小静也套弄得更起劲，甚至让我的小弟一次次的深入到她的喉咙里。她也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟……这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界……
    我再也忍不住了，一把抱起小静放在我的大腿上，我的龟头触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。
    「啊！小静，你的小妹可真紧啊，真舒服……」
    「是吗？那你就好好肏我吧……」
    这么粗鲁的话能从小静的口中说出，我就更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到小静的花心；小静也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着。我轻轻撩起小静的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。
    渐渐地小静的乳头变大、变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着：「啊……快点，哥哥，使劲往里插深点……肏死我吧……快快……」我不禁也兴奋起来，吻着小静的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。
    我已兴奋得不能自己，一把抱起小静，小心翼翼地不让玉柱从小静的美穴中脱出，站起来，把小静背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。或许是新的体位更加刺激，小静的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。
    两手捧着小静圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中间，小静无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……
    我抱着小静，走到办公桌前，放下她，让小静趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看小静的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。
    而此时的小静早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：「好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，肏死我……你的鸡巴真好，快快……」业已快到半昏迷的状态。
    我使劲干着，看着我的小弟在小静那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不住两手抱紧小静的倩腰，使劲往后拉，小静湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。
    这样连干了几百下，小静在我的身前不停地大叫着：「啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好哥哥，快点啊……」我一阵猛插，直插得小静两眼翻白，快要晕死过去了。
    小静阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在小静的背上。
    正当我和小静相拥无言之时，门又被推开了，原来是常到我这来买东西的白洁，白洁原来在承德是个三陪女，认识了现在的老公后就从良了，今天是柜台上的人说我在仓库，她就来找我的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，我和小静的脸一下都红了。这可怎么办？万一传出去大家怎么做人啊！我心中立刻转过无数个念头……
    平日里和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。

(www..)好看的txt电子书
    怎么办呢？这时小洁先开口了：「哟！怎么一股什么怪味呢？」小静一听这话，脸更红了。
    我紧盯着小洁的双眼：「你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，你看怎么办？」
    「怎么办是你俩的事。只是我今天心里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找你聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧！」小静一看也明白怎么回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见！」
    小洁笑眯眯的看着小静：「你就放心吧，他一定能让我像你一样痛快。你慢走，不送了。」我连忙送小静出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」小静笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。
    我回到仓库，小洁奸笑着问我：「今天的事你想怎么解决？」我假装无言，她又说：「如果你把我整得同小静一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉我的老板。」

 好看的txt电子书
    我说：「我当然选择前者了。」小洁说：「那就去我家，这里冷嗖嗖的。」
    来到她的家，小洁一下歪倒在宽大的我无聊！以后不说沙-发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了两杯酒，递给她一杯，小洁两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗？我一直都很喜欢你，当我听到你和小静在仓库里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我……竟一步也走不动！」
    我把小洁搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。
    我紧紧地压在小洁的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。我顺着小洁雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开小洁的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在小洁的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
    我抱起小洁，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。小洁不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。
    我用手把小洁的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。
    小洁兴奋得大叫起来：「好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……」一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的小弟弟，用她那性感的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
    我用手抚摸着小洁圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着小洁的阴蒂，小洁的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，小洁不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的小弟弟，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开小洁肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。
    终于，小洁不再吻我的弟弟了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：「我要死了……快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了，快……」一下两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着……
    小洁平躺在床上，和小静比起来，我更喜欢小洁的丰满硕大，此刻的小洁两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的弟弟全进去了，小洁痛得直吁气：「好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……」
    我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住小洁的细腰，疯狂的抽插起来。由于有前面的前奏，很快，小洁就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要肏你一辈子，肏死你……」
    「你肏吧，肏死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点，快……」小洁口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了几百下，终于在小洁的美穴里一泄千里，小洁臀部业已悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射……
    一阵疯狂后，我从后面搂着小洁的腰，小弟弟放在小洁的臀缝里，静静地躺着。小洁扭过头问：「我和小静谁更好呢？」怎么说呢？两个我都喜欢，但不一样，我喜欢小静的女人味，但此刻我更喜欢小洁丰满的身体和对我的一往情深。
    我凑到她耳边：「你说呢？我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀……我希望能一辈子和你在一起。」
    小洁不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好？」
    我的小弟弟在小洁滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，小洁一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。
    看小洁在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，小洁使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次弟弟刺入小洁的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。
    我仰起上半身，看着我的小弟弟一次次地刺入小洁的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起小洁，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
    小洁已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进小洁的屁眼中，小洁大叫一声：「慢点，好弟弟，痛……」
    我慢慢地抽动我的指头，小洁已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。我又伸进两根、三根，小洁的反应也越来越强烈，我在想：『她可真是个浪女人啊……』
    这时，小洁扭过头来，看着我：「好弟弟，你一定笑姐姐浪了。」
    「没有，怎么会呢？」

(Www..）免费TXT小说下载
    「其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我拉着小洁躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻小洁的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着小洁的阴蒂。小洁兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的小弟弟伸向她的屁眼。小弟弟被夹在她的臀缝中，不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我粗大的龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，不禁开始轻轻地一点点抽动，小洁则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：「啊啊啊……好热的小弟弟，姐姐喜欢死你了。别怕，使劲全插进去……肏死姐姐吧……」
    我两只手使劲地紧抓住小洁的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊！我紧紧的贴在小洁如滑脂一般的背上，而使劲向前送着我的小弟弟，终于全插了进去，好紧啊！
    这是我第一次玩女人的屁股，真让我不能自己。我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得小洁兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「好弟弟……你可要肏死姐姐了……喔……我受不了了……快点呀……使劲啊……」我在那令我消魂的屁眼中喷薄出我的精液，持续了好半天。
    后来小洁告诉我，由于她的老公不能生育，想让我使她怀孕，这使我就更加大胆了。
    一天我俩在饭店吃饭的时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸，她只是「咯咯」地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，让我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面，她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内，她抖得更加地厉害！
    「小伟……你好坏喔！」她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故意娇嗔起来。
    我搂着她说：「这样好玩吗？」

 免费TXT小说下载
    「怎样也没有你的宝贝好玩啊！」
    「那……你敢不敢在这里玩呢？」
    「这里？！」她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着我，问我要怎样玩？
    「我们去洗手间里面玩好吗？」她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，我要她两手抓着墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的小穴内。
    「呜……小……伟……别这样大力啦……人家……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……」小洁这时候已经忍不住开始低低地呻吟起来。
    但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优被奸淫时的那种感受，我闭上眼睛，开始想象着我的肉棒正插在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫肏干，那种爽劲，远比小洁这样被我肏干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受。我轻抽缓送，让我可以有更多的想象空间，小洁也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
    「好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……再用力……干烂我……肏烂我……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了。
    「啊……好哥哥……大力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
    「人……家……昨天……在家里……一直……自慰……人家……一直在……想……你……小穴……今天才获得满足……好棒……好爽……啊……啊……好舒服……真棒……对……干我……肏我……好……好……地……教训……我……这个……欠……小伟哥哥……干……的……小……烂屄……」
    我俩这样玩了快一个小时，她终于忍受不住地泄了身。
    自从跟小洁搭上之后，她差不多隔两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得跟小静一起玩个三人行。这天我上班，小洁就打来电话说她老公出差了，要明天才会回来，并且跟我约定好要在她家里过夜，我马上请假赶到她家。
    我进到屋里，她果然是依照我的要求打扮与穿着。她穿着一双白色的长统马靴，然后在我的要求之下，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴。这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在我无聊！以后不说沙-发上面，我就从后面把肉棒给肏进她的小穴里面。
    我两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边肏干一边还跟她说笑，她却很认真地趴着让我任意地奸淫。这种女人，真是好啊！
    「啊……你的……那……宝贝……还是……这样……厉害……弄得人家……好舒服啊……人家……回去……之后……老公……还……问人家为……什……么……最近……比较……宽……松……」
    「哪你怎么回答？」
    「怎……么……回答……人家讲……当然是……被……亲……亲……好丈夫……给玩松的啦……啊……啊……啊……啊……啊……你还……故意……整人家……人家……真的是被……亲亲……好老公……给玩松啦……啊……只是……亲亲……好老公是你……啊……喔……喔……」
    「那我这样干你，舒服吗？」
    「只……要……是你……玩我……我……都……舒……服啊……」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    「我不是玩你，我是肏你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？」
    「人……家……知……道……了……啊……啊啊～～别……这样……我……只要是……被……你干……被你肏……啊～～啊～～啊～～啊～～让……你奸淫……我……都……会……觉得……好……爽……好舒……服……对……啊……奸……淫……我……强奸……我……啊……啊……啊……好舒服……」
    这时候，我突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面，然后说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」
    「强奸？！」她的语气里面略带一些颤抖，转头看着我。
    「不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫肏干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒。
    她略为迟疑，但是还是点头同意：「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去。」
    这时候我找出一条绳子，然后一起进到她两夫妻的睡房里面，把她的双手绑在床头的一条横杠上。这张床平常是他们夫妇作爱的战场，今天却由我代替她丈夫的地位，在这里把她肏得死去活来。这时候她双手被绑在上面，然后我抬起她的双腿，让她整个人悬空地被我肏弄，双手的疼痛加上小穴被肏弄的快感，她忍不住地一边呻吟，一边浪叫起来。
    「啊……啊……好痛……人家的手好痛……小伟……你……动作别那么大嘛……别停下来……快干我……快……啊……天啊……怎会……这样呢……啊……啊……哦～～饶了我吧……啊……我会……死……啦……啊……快……别这样快……快……我不管了……快一点……玩死我好了……啊……啊～～啊～～啊～～啊……我……我要死了……」在一声惨叫之后，她就晕死过去了。
    这时候我把她的双手解开，然后整个人让她躺在床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招。这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑起来让她变成一只虾子，但是两腿之间却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿。
    接着我看到她已经醒过来了，她看见自己被我绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。


    我轻而易举地朝着她大开的阴道一插而尽，随即摆动腰肢抽送起来，我一边肏弄她的小穴，一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦程度又更高，脸上又痛又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液。
    这时候我把她解开，然后两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴室里面再玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。我放好一缸浴水，这种天气，温温的水还比较舒服，然后我俩一起浸泡在水里。
    在浴缸里我俩搂抱一团，我亲吻着她的肩头，并且双手不断地把玩着她的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来。我要她躺在浴室的地板上，然后我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来。
    由于这种姿势的缘故，使我没办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的冲击，她很快地就又浪了起来。
    「啊……好爽……好舒服……小伟……你……干得我……快……要死掉……了……啊……天啊……怎会……这样美呢……啊……喔……啊……哦……」
    「好舒服……我……好……舒服喔……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……」
    「饶了我……啊……我会……浪死啦……啊……好哥哥……你……顶到……我的子宫……了……我……快……被……你……玩死……了……啊……啊……」
    我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势肏干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感。
    「好舒服……我……好……好舒服啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我好……舒服……喔……啊……啊……啊……」
    「啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好爽……好棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    我再次跟她又一起进入高潮。就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也觉有点累，而她也高潮了五次，相信会比我更累！我俩冲洗一番之后，就抱着她回到卧室之后，跟她双双入睡……
    那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内发射了三次！接下来的两个礼拜，她跟老公一起去二度蜜月，等到回来之后，她跟我说：她怀孕了！这代表我至少十个月里不能跟她好了。
    /
   ，
 我和我的四个情人
    （一）我的童贞献给了一个风流少妇

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我刚到商场时，大概由于我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经理小霞是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。


    小佟２６岁，一年前死了老公，由于死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地玩。由于我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去干，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，于是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道：「啊！什么东西……」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀……是谁……你……」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱礡A使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
    我忙道：「小佟……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
    小佟急道：「你究竟要干什么？」

(www..)好看的txt电子书
    我道：「我……我要插……」
    小佟道：「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道：「不……我实在等不了……」
    小佟道：「哎呀……你压死人家了啦……」
    我道：「好小佟……求求你，等会我向你陪罪……」
    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想：『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。
    我道：「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」
    我道：「好！」
    小佟又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    小佟道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到她的阴户上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。」
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

（www..)txt电子书下载
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。
    小佟道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」
    我道：「呀……小佟……水好多呀！」
    小佟道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」
    我道：「小佟……怎么弄法嘛？」
    小佟道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……」
    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小佟道：「不是那里……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，小佟道：「用手扶着它……慢慢插入……」
    虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。小佟叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：『让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。

 免费TXT小说下载
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
    小佟笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说：「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！……」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽慉。
    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小佟在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。
    「好弟弟！」
    「嗯。」
    「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」小佟说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。
    「咦！刚才不是擦过了吗？」我更胡涂了。


    「是里面啦！」小佟笑着说。
    「喔……」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定小佟的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
    「这样你一定不满意吧？」
    我用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。
    「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」
    「哪个啊？」我一时转不过来问道。
    小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。
    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。
    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，小佟的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。
    我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
    小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处……
    我和小佟喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。
    「这下洗得够干净了吧！」
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

 txt电子书下载
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人借故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我径自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯……嗳……喔……」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手指伸到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊……」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处。
    二）我终于干了小霞

(www..）好看的txt电子书
    小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。
    小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我：「最近你的工作怎么老出错？」
    「知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗小霞的情欲，看看她反应如何。
    「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了：「哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」
    「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
    小霞听了芳心一愣：「喔！那为……为什么呢？」
    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？」
    「啊……你……你……」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇：「荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
    她焦急地挣扎吶喊着：「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。

 免费电子书下载
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你……你不能对大姐无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
    「不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
    「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
    她浑身发热，小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

(WWW..）免费TXT小说下载
    她羞红着粉脸，小心地试探的说：「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞……羞死人……」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
    「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞吶喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」

 好看的txt电子书
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」


    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……肏死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：
    「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
    「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
    「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」
    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……」
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！」

 txt电子书下载
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
    「是，心爱的霞姐。」

（WWW..）好看的txt电子书
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」
    「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」小霞肥臀一下一上套了起来。
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫…………姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」
    「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝小佟与小霞两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。但我自此想玩一个处女，于是小静便被我纳入了范围。
    （三）我把小静开了苞
    我同小佟和小霞的关系一直持继着，但只有我们彼此知道，就是小佟和小霞也不知道我同时拥有她俩，这种情况直到９４年才结束。顺便说一句，在这几年里我完成了两件大事，一件是我同我现在的老婆结了婚，我们的婚姻是属于我没钱、她长的不好看的哪种，我和我老婆的性爱史以后再告诉大家；第二件事就是从９０年到９２年我参加了自学考试，取得了大学法律专业的毕业证书。
    ９４年时商业普遍不好，我们这个小县城的商场也试行改制，说是改革，其实就是让你出钱把商品全部买下来，然后自己经营，说白了就是个体户。而不买商品的只有两条路：一是下岗，二是给买商品的人打工。
    小佟这时吊上了一个有钱的大佬，随他到南方去了，而小霞则随军走了，在几天内她们都离我而去。我们原先的经理买下了许多的商品，化妆品也在其中，这几年我在工作中赢得了大家的信任，大家对我的评价是老实、稳重、有才能，经理买下了商品后，他急需帮手，于是我就留下了，并且负责化妆品生意。他绝对想不到，他的这个决定，让我有机会把他宝贝女儿给开了苞。
    他的女儿小静，１８岁，是个高三生，长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为４０．２２．３４。怎样？还不错吧！身高大约１６７公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，因为爱美的缘故吧，有时间就到化妆品柜台来。
    那天天气不好，商店中没有人，她又来到柜台里，我赶紧把收款的位子让给她坐。她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着小静那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
    哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。

 好看的txt电子书
    不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往她那里瞄去，好白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操！小静穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档。
    我不敢拖太久，就抬起头，从此，我就想着插她的小穴。毕竟她是我老板的女儿，我没敢轻举妄动。
    过了几个月，她就考取了外地的一所高校，我本想对她是没希望了，哪知道我的老板曾说过，当他的女儿考取大学后带她去外地玩几天，可正赶上这段时间老板抽不出时间，于是他要求我借到上海进货的时候陪他女儿玩几天，我听后当然从命。
    到上海的第一天晚上，我陪她去看电影，在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。

（Www..)txt电子书下载
    我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
    我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
    阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
    处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
    过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下襬游了上去。
    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
    这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧——居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
    正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：「我们回宾馆，怎么样？」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。
    只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走……」她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。
    我带着小静再度回到宾馆，等到我俩刚进门，小静又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。
    将小静的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小静那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着小静的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小静身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小静的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
    我也感到我的鸡巴需要小静淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要小静帮我吹嗽叭，小静顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。
    「哦……哦……小静……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁换了姿势平躺在床上，让小静趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    小静的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，小静又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着小静的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在小静的嘴里加速抽插，并急促的说着：「哦……哦……哦……静……快……快……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦……喔……」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。
    小静紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
    这时，小静说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢，我还是第一次吃到男人的精液呢，好棒喔！」
    我睁开眼对小静说：「静，你知道吗？女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的，以后你就会知道了。」
    「真了吗？哥，那……那我还要，可以吗？」小静以一副不信、但又想要的眼神向我说着。
    「可以是可以，但……现在应该换我了吧？」我撑着身体跳起来，坐到小静的身旁说道。
    「……好……好……」小静又红着脸，低下了头。
    我将小静扶躺下，而小静的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着小静那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将小静交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在小静的两腿之间趴了下去。
    看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近小静那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着小静的半透明内裤。
    小静的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：「啊……啊……啊……哥……好……好……快……」不久，小静的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。
    「静……我要脱了……」我抬头跟小静说着。
    「嗯……」小静又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
    我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的小静的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，小静竟发出一阵阵的浪叫声：「啊……啊……啊……啊……啊……」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。


    看到小静的反应，我又将我的头趴在小静的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在小静的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着小静阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而小静的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被小静紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入小静的阴道里来回的舔着、抽插着。
    「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……」小静也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。

（WWW..）好看的txt电子书
    忽然，小静的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理小静的阴道口周围。
    「啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！」我赞叹的说道。
    「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？」小静坐起来问我道。
    「当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给小静看并解说道。
    我手扶着更显坚挺的鸡巴，将小静推躺在床上，准备直入小静的处子之穴，「我……想插进去了，可以吗？」她微微点头。而小静这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。
    当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进小静的小穴内，而小静顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」一声。
    才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，小静的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。
    看到小静痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而小静原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：「啊……啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」
    反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。
    我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗？」她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话！当然痛啊！我是第一次耶……」
    「喔……对不起嘛！」我有点无辜的说，但是旋即又问她：「我能不能……抽动一下？」她轻声说：「嗯……可是要轻一点，我怕会痛……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嗯……」我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……
    见小静仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧？」
    「不……不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入……哦……」小静面带痛苦的大力喘息道。
    「静……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道小静的处女膜已经被我真正弄破了，而小静也真正合我结合在一起了。
    渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在小静的阴道来回抽插了，于是我也趴在小静的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的小静嘴上，我想这样才能安慰小静那激动的情绪。果不其然，小静的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，小静的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。
    哦！感觉棒极了，小静的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开小静的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。
    「喔……哦……哦……哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……」此时，小静已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
    「呵……呵……静……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待……你的……静……我……的爱……喔……呵……呵……」
    「好……好……哥哥……我……我愿意……啊……啊……嫁你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……」一股热液冲到我的龟头上，小静显然又被我插到了高潮。
    但我却没有被小静急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着小静那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想小静现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！
    这时我叫小静改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离小静的阴道，并扶起小静让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到小静的花心，让小静双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：
    「啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」
    「啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……」
    「好人……好哥哥……用力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
    我这次毫不留情地肏干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
    「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……小伟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」

(WWW..)txt电子书下载

（Www..）免费电子书下载
    干了小静几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「静……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的小……静……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……静……老……婆……我……我快射了……射了……」
    「哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……」小静似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
    我没有想到小静是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了小静的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「呵……呵……嘘……」深深地呼出一口浊气后，就直接抱着小静的胸部伏在她背上。
    而小静随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
    当我起身一看，才发现我的龟头现在才由小静的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了小静的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
    小静也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人……谢谢哥……谢谢我的丈……夫。」
    当我正想要跟小静说什么时，小静的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥，你不是还要再来一次吗？来……吧！」
    小静一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在小静的嘴内急速的膨涨，将小静的嘴撑了满满的。
    就这样让小静吹了一段时间后，我就跟小静说：「静，可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」我没说完就躺下了，扶着鸡巴让小静跨坐在我的下腹。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而小静一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，小静也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。
    「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」小静一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往小静的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着小静那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。
    就这样我让小静干了我几百下后，小静已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」
    于是我叫小静侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了小静的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
    小静知道了性爱的爽美外，以后的胆子也愈来愈大了，回来后每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，直至她高校开课，要搬到学校宿舍去住我们才依依不舍地终止了这段令人回味的交往。
    所幸的是，尽管每次性交她都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧？老板也始终没有发现他宝贝女儿的处女竟是由我替她开的苞。
    （四）我有了一个私生子
    小静上学走了以后，我就没有可以随时作爱的情人了，每年只能她回家的那段时间我们在一起，这样一直到了９６年。
    ９６年的７月份，她放假在家，我们抓紧一切时间在一起。这天下着雨，我一个人正在仓库里点货，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是小静。看到她那湿漉漉的样子，我连忙走过去，递上我的干毛巾让她擦干头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」
    小静接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，小静仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，小静闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻小静的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着小静的乳房。小静口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。
    小静的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！我的手不禁伸进了小静的衣服里，啊！原来小静竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小静的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。
    她的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟，终于小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小静用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。
    我终于忍不住了，抱起小静轻轻脱下她的裤子，啊！原来小静今天是有备而来的，里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。我把小静放在我无聊！以后不说沙-发上，轻轻分开她的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。
    我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得小静有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟：「啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点……好哥哥……啊……啊啊啊……」
    我的舌头慢慢探进小静的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着小静嫩嫩的阴道。小静的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……
    我坐在我无聊！以后不说沙-发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的小静，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，她爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊！我快受不了了……」低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。
    小静开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……小静也套弄得更起劲，甚至让我的小弟一次次的深入到她的喉咙里。她也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟……这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界……
    我再也忍不住了，一把抱起小静放在我的大腿上，我的龟头触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。
    「啊！小静，你的小妹可真紧啊，真舒服……」
    「是吗？那你就好好肏我吧……」
    这么粗鲁的话能从小静的口中说出，我就更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到小静的花心；小静也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着。我轻轻撩起小静的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。

(Www..）好看的txt电子书

 txt电子书下载
    渐渐地小静的乳头变大、变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着：「啊……快点，哥哥，使劲往里插深点……肏死我吧……快快……」我不禁也兴奋起来，吻着小静的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。
    我已兴奋得不能自己，一把抱起小静，小心翼翼地不让玉柱从小静的美穴中脱出，站起来，把小静背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。或许是新的体位更加刺激，小静的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。
    两手捧着小静圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中间，小静无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……
    我抱着小静，走到办公桌前，放下她，让小静趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看小静的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。
    而此时的小静早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：「好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，肏死我……你的鸡巴真好，快快……」业已快到半昏迷的状态。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我使劲干着，看着我的小弟在小静那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不住两手抱紧小静的倩腰，使劲往后拉，小静湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。
    这样连干了几百下，小静在我的身前不停地大叫着：「啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好哥哥，快点啊……」我一阵猛插，直插得小静两眼翻白，快要晕死过去了。
    小静阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在小静的背上。
    正当我和小静相拥无言之时，门又被推开了，原来是常到我这来买东西的白洁，白洁原来在承德是个三陪女，认识了现在的老公后就从良了，今天是柜台上的人说我在仓库，她就来找我的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，我和小静的脸一下都红了。这可怎么办？万一传出去大家怎么做人啊！我心中立刻转过无数个念头……
    平日里和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。
    怎么办呢？这时小洁先开口了：「哟！怎么一股什么怪味呢？」小静一听这话，脸更红了。
    我紧盯着小洁的双眼：「你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，你看怎么办？」
    「怎么办是你俩的事。只是我今天心里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找你聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我……」
    我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧！」小静一看也明白怎么回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见！」
    小洁笑眯眯的看着小静：「你就放心吧，他一定能让我像你一样痛快。你慢走，不送了。」我连忙送小静出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」小静笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。
    我回到仓库，小洁奸笑着问我：「今天的事你想怎么解决？」我假装无言，她又说：「如果你把我整得同小静一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉我的老板。」
    我说：「我当然选择前者了。」小洁说：「那就去我家，这里冷嗖嗖的。」
    来到她的家，小洁一下歪倒在宽大的我无聊！以后不说沙-发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了两杯酒，递给她一杯，小洁两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗？我一直都很喜欢你，当我听到你和小静在仓库里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我……竟一步也走不动！」
    我把小洁搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。
    我紧紧地压在小洁的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。我顺着小洁雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开小洁的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在小洁的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
    我抱起小洁，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。小洁不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。
    我用手把小洁的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。
    小洁兴奋得大叫起来：「好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……」一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的小弟弟，用她那性感的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
    我用手抚摸着小洁圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着小洁的阴蒂，小洁的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，小洁不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的小弟弟，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开小洁肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。
    终于，小洁不再吻我的弟弟了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：「我要死了……快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了，快……」一下两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着……
    小洁平躺在床上，和小静比起来，我更喜欢小洁的丰满硕大，此刻的小洁两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的弟弟全进去了，小洁痛得直吁气：「好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……」
    我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住小洁的细腰，疯狂的抽插起来。由于有前面的前奏，很快，小洁就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要肏你一辈子，肏死你……」
    「你肏吧，肏死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点，快……」小洁口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了几百下，终于在小洁的美穴里一泄千里，小洁臀部业已悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射……

(Www..)好看的txt电子书
    一阵疯狂后，我从后面搂着小洁的腰，小弟弟放在小洁的臀缝里，静静地躺着。小洁扭过头问：「我和小静谁更好呢？」怎么说呢？两个我都喜欢，但不一样，我喜欢小静的女人味，但此刻我更喜欢小洁丰满的身体和对我的一往情深。
    我凑到她耳边：「你说呢？我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀……我希望能一辈子和你在一起。」

 免费电子书下载
    小洁不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我的小弟弟在小洁滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，小洁一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。
    看小洁在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，小洁使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次弟弟刺入小洁的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。
    我仰起上半身，看着我的小弟弟一次次地刺入小洁的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起小洁，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
    小洁已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进小洁的屁眼中，小洁大叫一声：「慢点，好弟弟，痛……」
    我慢慢地抽动我的指头，小洁已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。我又伸进两根、三根，小洁的反应也越来越强烈，我在想：『她可真是个浪女人啊……』
    这时，小洁扭过头来，看着我：「好弟弟，你一定笑姐姐浪了。」
    「没有，怎么会呢？」
    「其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……」
    我拉着小洁躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻小洁的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着小洁的阴蒂。小洁兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的小弟弟伸向她的屁眼。小弟弟被夹在她的臀缝中，不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我粗大的龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，不禁开始轻轻地一点点抽动，小洁则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：「啊啊啊……好热的小弟弟，姐姐喜欢死你了。别怕，使劲全插进去……肏死姐姐吧……」
    我两只手使劲地紧抓住小洁的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊！我紧紧的贴在小洁如滑脂一般的背上，而使劲向前送着我的小弟弟，终于全插了进去，好紧啊！
    这是我第一次玩女人的屁股，真让我不能自己。我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得小洁兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「好弟弟……你可要肏死姐姐了……喔……我受不了了……快点呀……使劲啊……」我在那令我消魂的屁眼中喷薄出我的精液，持续了好半天。
    后来小洁告诉我，由于她的老公不能生育，想让我使她怀孕，这使我就更加大胆了。
    一天我俩在饭店吃饭的时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸，她只是「咯咯」地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，让我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面，她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内，她抖得更加地厉害！
    「小伟……你好坏喔！」她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故意娇嗔起来。
    我搂着她说：「这样好玩吗？」
    「怎样也没有你的宝贝好玩啊！」
    「那……你敢不敢在这里玩呢？」
    「这里？！」她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着我，问我要怎样玩？
    「我们去洗手间里面玩好吗？」她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，我要她两手抓着墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的小穴内。
    「呜……小……伟……别这样大力啦……人家……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……」小洁这时候已经忍不住开始低低地呻吟起来。
    但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优被奸淫时的那种感受，我闭上眼睛，开始想象着我的肉棒正插在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫肏干，那种爽劲，远比小洁这样被我肏干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受。我轻抽缓送，让我可以有更多的想象空间，小洁也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
    「好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……再用力……干烂我……肏烂我……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了。
    「啊……好哥哥……大力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」


    「人……家……昨天……在家里……一直……自慰……人家……一直在……想……你……小穴……今天才获得满足……好棒……好爽……啊……啊……好舒服……真棒……对……干我……肏我……好……好……地……教训……我……这个……欠……小伟哥哥……干……的……小……烂屄……」
    我俩这样玩了快一个小时，她终于忍受不住地泄了身。
    自从跟小洁搭上之后，她差不多隔两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得跟小静一起玩个三人行。这天我上班，小洁就打来电话说她老公出差了，要明天才会回来，并且跟我约定好要在她家里过夜，我马上请假赶到她家。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我进到屋里，她果然是依照我的要求打扮与穿着。她穿着一双白色的长统马靴，然后在我的要求之下，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴。这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在我无聊！以后不说沙-发上面，我就从后面把肉棒给肏进她的小穴里面。

 免费TXT小说下载
    我两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边肏干一边还跟她说笑，她却很认真地趴着让我任意地奸淫。这种女人，真是好啊！
    「啊……你的……那……宝贝……还是……这样……厉害……弄得人家……好舒服啊……人家……回去……之后……老公……还……问人家为……什……么……最近……比较……宽……松……」
    「哪你怎么回答？」
    「怎……么……回答……人家讲……当然是……被……亲……亲……好丈夫……给玩松的啦……啊……啊……啊……啊……啊……你还……故意……整人家……人家……真的是被……亲亲……好老公……给玩松啦……啊……只是……亲亲……好老公是你……啊……喔……喔……」
    「那我这样干你，舒服吗？」
    「只……要……是你……玩我……我……都……舒……服啊……」
    「我不是玩你，我是肏你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？」
    「人……家……知……道……了……啊……啊啊～～别……这样……我……只要是……被……你干……被你肏……啊～～啊～～啊～～啊～～让……你奸淫……我……都……会……觉得……好……爽……好舒……服……对……啊……奸……淫……我……强奸……我……啊……啊……啊……好舒服……」
    这时候，我突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面，然后说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」
    「强奸？！」她的语气里面略带一些颤抖，转头看着我。
    「不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫肏干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒。
    她略为迟疑，但是还是点头同意：「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去。」
    这时候我找出一条绳子，然后一起进到她两夫妻的睡房里面，把她的双手绑在床头的一条横杠上。这张床平常是他们夫妇作爱的战场，今天却由我代替她丈夫的地位，在这里把她肏得死去活来。这时候她双手被绑在上面，然后我抬起她的双腿，让她整个人悬空地被我肏弄，双手的疼痛加上小穴被肏弄的快感，她忍不住地一边呻吟，一边浪叫起来。
    「啊……啊……好痛……人家的手好痛……小伟……你……动作别那么大嘛……别停下来……快干我……快……啊……天啊……怎会……这样呢……啊……啊……哦～～饶了我吧……啊……我会……死……啦……啊……快……别这样快……快……我不管了……快一点……玩死我好了……啊……啊～～啊～～啊～～啊……我……我要死了……」在一声惨叫之后，她就晕死过去了。
    这时候我把她的双手解开，然后整个人让她躺在床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招。这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑起来让她变成一只虾子，但是两腿之间却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿。
    接着我看到她已经醒过来了，她看见自己被我绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。
    我轻而易举地朝着她大开的阴道一插而尽，随即摆动腰肢抽送起来，我一边肏弄她的小穴，一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦程度又更高，脸上又痛又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液。
    这时候我把她解开，然后两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴室里面再玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。我放好一缸浴水，这种天气，温温的水还比较舒服，然后我俩一起浸泡在水里。
    在浴缸里我俩搂抱一团，我亲吻着她的肩头，并且双手不断地把玩着她的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来。我要她躺在浴室的地板上，然后我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来。
    由于这种姿势的缘故，使我没办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的冲击，她很快地就又浪了起来。
    「啊……好爽……好舒服……小伟……你……干得我……快……要死掉……了……啊……天啊……怎会……这样美呢……啊……喔……啊……哦……」
    「好舒服……我……好……舒服喔……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……」
    「饶了我……啊……我会……浪死啦……啊……好哥哥……你……顶到……我的子宫……了……我……快……被……你……玩死……了……啊……啊……」
    我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势肏干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感。


    「好舒服……我……好……好舒服啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我好……舒服……喔……啊……啊……啊……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好爽……好棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    我再次跟她又一起进入高潮。就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也觉有点累，而她也高潮了五次，相信会比我更累！我俩冲洗一番之后，就抱着她回到卧室之后，跟她双双入睡……
    那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内发射了三次！接下来的两个礼拜，她跟老公一起去二度蜜月，等到回来之后，她跟我说：她怀孕了！这代表我至少十个月里不能跟她好了。
    /

(www..)好看的txt电子书
   ，
 局长夫人空叹月，我做流星润你心
    这是两年前的事了。那时候，我刚开始学做股票，每天都对着电脑，做过股票的人都知道，很多时候其实是很闷的，特别是当你全仓买进一只股票之后，那只股票却连续几天不拉升，卖吧，又觉得它有前途，不卖吧，看着天天都有股票涨停，更要命的是有些还是自己曾看好的。所以，当我全仓买进一个股票之后，同时我就在祈祷：但愿之后几天不用无聊。可是，事与愿违的事情还是常常发生的。
    有一天，我全仓买进了一只股票，当天买进的股票是不能卖的，看看大盘没什么变化的趋势，于是无聊便开始汹涌而来。经常在这时候，离开电脑是肯定不行的，于是，常常我会在网上打打桌球或打打牌虚度时光。但这天，我提不起玩的兴趣。百无聊赖，点进了一个聊天室，准备作观聊状。聊天室里，是“轻舞飞扬”、“曲茎通幽”、“一夜情人”、“电话激情”等的名字一大堆。无聊时进入一个无聊的聊天室，并不是一件很有趣的事情。于是我正要退出，正在这时，屏幕上显示有一个叫“诚聊一会（女）”的人进来。——我觉得网上聊天，就是让我们卸下现实中的面具来真正的聊天，既然在网上，谁也不认识谁，为何不真一点？——于是，我点了一下“诚聊一会（女）”，并说：“你好”……
    她31岁，湖南人，随丈夫转业到了广州，在一个单位任职办公室副主任，有一个儿子七岁。自从第一次在聊天室偶遇后，我们之后都是通过qq联系，在qq上，她叫“小玉”，我叫“网中e鱼”。她的工作不是很忙，单位里有一台专门给她配的电脑，于是，我们可以随时通讯，我们无话不谈。她工作取得了成绩，她会第一时间让我分享她的喜悦；我股票涨了，我们就一起祈祷明天再涨。当然，也有不如意的时候。她常埋怨丈夫只顾在外面应酬，一年到头难得好好的说一会话，儿子很顽皮，常把她的话不当话。而我，也常常为中国的资本市场急。开心的时候，我们分享之后，都会更开心。心情不好时，我们就互相劝勉，直到大家都相信明天会更好为止。慢慢的，如果有一天对方没在网上出现，心里会有点挂念。
    就这样，我们通过网络交往了半年，其间，我曾多次很想见她一面，但是又想，既然我们已相处得很愉快，为何不维持现状？如果见了面，发觉对方没心目中想象的好，可能就会失去了原来的热情了。于是，我觉得还是不要见面，毕竟这段网络情缘来之不易。
    后来，我到了一家装修公司，老板是我的同学，他平时也爱炒炒股票，但经常没时间，于是，我们走在一起，开市时，我替他盯着行情，他还买了一台手提电脑，以便出外应酬或办事时，我们都可以随时随地展开工作。一个人对着电脑久了，我也乐得走动走动。
    五月份的某一天，同学的公司在一个单位的装修工程完工了。验收当天，同学特意摆下十几桌酒席，请了甲方单位的所有人。为避铺张之嫌，地点就设在刚装修完工单位的空中花园，吃的也只是自助火锅。入夜后，一轮明月冉冉升起，初夏的凉风习习吹来，新种植的花草散发出阵阵清香，倒是别有一番风味。到来的女士们，年纪稍大的，都穿得端庄稳重，年轻的，就充分发挥她们的年轻，打扮得花枝招展。坐在隔壁桌子面对着我的一位女士引起了我的注意，她长得有点象电视剧〈DA师〉中的陶虹，一头长发拢在后面，穿一身白色的薄质西装套裙，里面是同样白色的丝质衬衣，脸上不施脂粉，只是薄薄的抹了口红，本来穿衣全身白色不是一个很好的配搭，很容易反差出肤色的瑕疵，偏偏她的皮肤很白很光洁细嫩，白色的衣服，令她显得更高贵淡雅，明亮照人。
    宴席开始了，酒是少不了的，同学拉上我，从领导席到员工席，逐席敬酒。原来，这单位还没有正局长，副局长就是一把手了，而那白衣丽人，就是局长夫人。这让我感到有点意外，通常官太太，即使不盛气凌人，也会让人感觉到她的居高临下，但从她的言行举止，我却丝毫感觉不出。一轮酒敬下来后，人们开始吃的吃，喝的喝。但有两席始终是最热闹，其中一席，当然是局长席，而另一席，是局长夫人席。为了身家前途，作为下属的，一般都不会放过在领导面前表现自己的机会，在这样的场合，希望得到领导好感所要做的事情，当然就是向领导敬酒了，除了局长，还有夫人。
    局长夫人看来是不善喝酒，起初是滴酒不沾，只以汽水代酒，但后来，终于挡不住人们的热情，改为一小杯一小杯的喝酒。几杯酒下去，夫人白嫩的脸上起了两朵红云，笑脸桃花，显得更是妩媚动人，期间，有一个镜头令我至今难忘：喝了酒，可能是觉得有点热，她站了起来作脱衣状，当她双手向后褪下西装的一刹那，胸前双峰高高挺立，薄薄的丝质衬衣下乳房和文胸的交界清晰可见。
    宴席延续了大约两小时，人们已是微醺饭饱，这时同学走了过来，递给我车钥匙说：“饭后我还要和局长他们去唱歌，桑拿，今晚看来又得直落到明早了。我坐他们的车去，你送局长夫人回去，今晚你就把车开回家吧。”
    夫人显然已是不胜酒力，站起来走了几步便开始有些不稳。我一看心感不妙，今晚我们喝的是洋酒，通常洋酒喝多了，坐着的时候还没有什么，但一旦站起来，酒力便开始发作，而且后劲会越来越厉害。好在我们走的通道刚好有一排花木挡住了人们的视线，局长夫人在一群丈夫下属面前显出醉态总不是一件好的事情。我连忙叫上一个女员工让她扶一下夫人，谁料那女员工竟亦好不了那里，两人扶着走却不知是谁扶谁。好在她们的酒力还未真正发作，下了电梯来到车上，一路上总算没出什么乱子。
    本来是准备让她坐在后座，但她说容易晕车喜欢坐前面的座位。在车里，我提议如果喝多了不如让女员工陪她回去，但夫人一个劲的摇头，舌头有点发硬说：“我没事，不用麻烦了。”听她这么一说，我心里禁不住笑了起来：看来女的也是一样，自己喝多了同样会说没事。大概是怕晕车，她还把车窗降了下来。我不好意思再跟她说喝酒后不宜吹风，问了她家的地址，心想还是尽快把她送回去为好。
    一路上，她再没说话。二十分钟后，车到了她家楼下。这是一个刚落成的商品小区，很多房屋还在装修，已入住的廖廖无几。车停了，可是她没动静，不是睡着了吧？于是我打开我这边的车门，准备过去打开她那边的车门让她下来。就在车门打开的时候，车内的灯亮了起来，在我右边的座位上，赫然是一幅美人醉酒图：她披着白西装，斜靠着椅背，身体向我这边倾斜，头枕在靠我这边她座位的靠背，下身短裙随着她身体的下斜被带了上去几乎到大腿根，露出左边一大段被白色透明丝袜包裹着浑圆柔软白皙的大腿。
    她的眼睛闭着，几缕头发沾在曾被微汗打湿的额上，胸脯随着呼吸一起一伏，丝质衬衣最上边的纽扣不知什么时候已松开，从稍微敞开的领口，露出了右边的白色文胸上缘以及未被文胸包裹住的乳房上部。我不禁呆了片刻，不自禁的一股热气从丹田升起，下体膨胀起来把裤子顶得高耸。
    正在我不知所措时，她突然睁开双眼，右手快速的摸索到车门开关，猛的拉开车门身体象子弹一般弹了出去。她突如其来的举动令我大惊失色，急忙也冲了出车外。只见她蹲在地上，背部一耸“哗”的一声吐了出来，随着呕吐身体不住摇晃，我连忙扶住她的双肩。惊心动魄的呕吐持续了几分钟，慢慢的连黄胆水也吐出来了。我反手从车里拿出面纸和矿泉水递了给她，她胡乱的在脸上擦了几把，并用水漱了口。
    看她吐的差不多了，我关好车门，扶起她向大堂的电梯走去，她含糊的对我说：“不好意思，失态了”。她的双腿仍然发软，我只好用右手环过她的背，手掌托住她的右腋，让她身体的大部分重量承受在我的右手上。进了电梯，按下数字，电梯徐徐升起。忽然，我觉得右手有点异样，原来我的右手放在她的腋下，四只手指刚好扶在她的右乳外侧，她温暖、柔软而富有弹性的乳房正抵着我的指尖。她微闭着双眼，头靠在我右肩，没有说话。
    我从她手袋里拿出钥匙，摸索着打开门，把她扶进卧室，取下她披着的西装，把她放在床上，脱下她的白高跟鞋。吐了之后，她的脸色有些苍白，我叫了声：“大姐。”没有反应，大概已沉沉睡去。可是，她呕吐时把衬衣的前面弄湿了一大片，裙子上也有不少污物，不换衣服是不行的，但看她那样子，暂时是醒不来。我替她换，也不可能，如她醒来发觉是我替她换的衣服，后果不堪设想。
    突然我想，这家里会不会有保姆？于是我到其他房间转了一圈，可是，没有人。我回到卧室，看见床边的椅子上搭着她的睡衣，我看着她身上的湿衬衣，不知如何是好。忽然我想起，自己喝醉酒，很多时醒来后想不起来醉后的情形，看她睡得这么沉，大概她醒来后会觉得衣服是自己换的。惟有这样了。
    她的丝质衬衣很薄，前面一大片弄湿了，紧贴着文胸以及腹部的皮肤上，湿了的衬衣变得透明，文胸的轮廓，腹部的肤色都清晰的显露出来。我轻轻的解开她衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗的解开，她戴着文胸高高的胸部，浑圆细致的肚脐，一
    一呈现眼前。我把衬衣的下摆从裙子里拉出来，然后轻轻的推动她的身体变成侧卧，轻轻的把她的左臂从袖管里褪出来，并拉下了她短裙后面的拉练，然后把她扳回平卧，右手轻轻的用力托起她的腰臀，慢慢的将短裙拉到小腿，再捧起她的双脚，把短裙除了出来。我再把她扳成侧卧，把她的衬衣从右臂完全褪下来，最后再把她轻轻的推回平卧的姿势。
    此刻，在我面前的她，上身只剩下白色的一字胸围覆盖着下2/3的乳房，露在胸围外面的双乳上部如凝脂，又如白玉，在柔和的灯光下泛着圣洁的光。纤细的腰，平坦的小腹。下身包裹着及腰的白色透明丝袜，丝袜的里面，是一条小内裤，包裹着稍微隆起的阴部，透过丝袜，几条弯曲的毛露出内裤的边。再下面是浑圆的双腿，小巧的脚趾整齐地并拢在丝袜里……美色当前，我自认不能是坐怀不乱的圣人。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)txt电子书下载
    我心如撞鹿，下体再度勃起，很想解开她的胸围，用手抚摩她的酥胸，吻上她的唇，剥下她的丝袜内裤，进入她的身体。——但是，我又知道，世间有很多东西，你是只能欣赏，而不能妄动。你有幸欣赏到，已是你莫大的福了。她仍然睡得很沉，我拿过床边的睡衣，再次小心翼翼的给她换上。并给她盖上毛毯。
    我把她的脏衣服捡起来，搭在床边的椅子上。正当我准备要走时，忽然听见她从喉咙深处哼了一声，并转过来，身体缩成一团，眉头紧皱。可能是余下的酒又再发劲。喝醉了酒，吐了之后，往往还会很辛苦，特别是喝多了洋酒。我想起每当我喝醉了酒，我母亲都会给我做一碗胡椒鸡蛋汤，我吃了之后，会很快的好转。于是，我来到厨房，真好！竟然有胡椒！我找来一个空瓶子，把胡椒压碎，从冰箱拿出两颗鸡蛋，打着气炉。不一会，厨房里就充满了胡椒鸡蛋的香味。
    一碗香气四溢的胡椒鸡蛋汤做好了，我把它捧到卧室。好不容易，终于叫醒了她，她坐了起来，还睡眼惺忪。她看了一下四周，说：“哎？我到家里了？”我说：“是啊，今天晚上吃完饭后局长他们还有工作要做，是我送你回来的。我见你不太舒服，就直接送你到卧室躺下了。”她略一沉吟，仿佛记起了一些事情，说：“我知道是你送我回来的，好象我喝醉了，还呕吐。”我说：“你没醉，只是可能喝多了一点，再加上回来的时候有点晕车，吐了也是正常。”
    她有点迷惘，低下头仿佛想记起点什么，她看到自己的睡衣，忽然说：“回来后，是我自己换的衣服吗？”好在我早有准备，于是我不露声色的说：“是啊，我扶你进卧室后，我见你吃的东西都吐出来了，肚子一定很空，我见厨房有胡椒，冰箱有鸡蛋，听说喝了酒后喝一点胡椒鸡蛋汤最好，所以我就给你做了一碗，进来后我发觉你自己已把衣服换了。”她抬起头来看了我一下，可能她看见我诚恳的样子，也可能她相信她自己总不至于太糊涂，她的眼光渐渐没有了狐疑。
    我把手中的汤向她递了过去，她接了下来，眼里带着感激，说：“麻烦你一晚，还怎么好意思让你给我做吃的。”她真的是饿了，开始一口一口的吃起来，边吃还边说，她丈夫喝醉回来，她也是给他做这汤，效果很好，可是她除了试味还没有真正喝过，想不到这么好喝。看着她大口大口的吃，我也觉得很高兴。不一会，她就把整碗汤吃完了，脸色也恢复了红润。
    这时，床边的电话响了起来，她拿起电话。房间里很静，电话里的声音我也能听得很清楚，是他丈夫打回来的，他酒意已很浓，说今晚还有事不能回来了，叫她马上打开电脑上网发一份什么文件给某人急用。听到丈夫说不回来，她脸上闪过一丝不满的神色，但很快便恢复平静，可能对这情形也惯了。
    她一边嘴里嘟哝着：“有什么事情这么急？明天回单位再发不行吗？”一边打开卧室里的电脑。电脑运行得很慢，几乎好象是奔腾100的电脑在运行WIN98，可是看那机身，还挺新的。我问她，电脑是什么配置，她说她对电脑也不是很懂，只知道是奔腾4的，买了才半年。我说不对啊，奔腾4的电脑怎么会这么慢？她说原来不是这么慢，后来渐渐的变得越来越慢了，也不知是不是买了假货。
    费了一会劲，那文件终于发了出去。我对她说：“电脑出现这种情形，可能是软件的问题，一般不会是机子的问题，让我来看看好吗？”她说：“好啊，我正嫌它慢得烦，我还跟我丈夫商量找个时间叫电脑商抱回去修理，可他总是一拖再拖。”我接过鼠标，查看了一下C盘，好家伙！10G的空间居然只剩下30多M，不慢才怪呢。我跟她说明了情况，说只要把一些文件移到另外的盘问题就可以解决了。

 免费TXT小说下载
    她问我容易解决吗？我说没什么，只要大半个小时就可以了。她看了看表，说：“那太谢谢你了，就拜托你帮我修好它。”于是我开始从C盘里选出可以移到其他盘的内容。她在旁边看了一会，对我说：“不急，你慢慢修，我先去洗个澡，身上很脏怪难受的。”
    全部选好后，文件开始移动。暂时我也没什么可做了。我看着屏幕上的QQ小企鹅，忽然想起今天忙于布置宴席的事情，整天都没有和“小玉”联系过，不知她有没有想起我？于是我上了网，打开QQ，立刻音箱传出“嘀嘀嘀嘀”的声音，“小玉”果然联系过我，还留了言：“今天到哪里去了？整天都见不到你，不要出什么事才好！今天下班后我要去参加一个酒会，可能要8点多才回到家，希望到时候在网上能见到你。”
    看了留言，我心里不禁一热，都怪我，下午偷空上一下网就好了。我看了下表，已是九点多了，可“小玉”不在线，大概回家后上网见我又不在已下了。我心里有点内疚，信手打起字来回复“小玉”。
    这时，夫人洗完澡进来，她换了一件桃红色有暗花纹的丝质睡衣，有一条带子束着细腰，胸脯高高的耸起来，更显婀娜多姿；一头秀发已然解散，如瀑布般泻下来，浑身上下散发出浴后迷人的清香。她一边用梳子梳理着头发，一边对我说：“机子没什么大碍吧？”我说电脑正在自动移动文件，快好了，我没事做就上了网回复一个网友的留言。她笑了起来，说：“网友是个女的吧，你们有没有见过面？她长得漂亮吗？”边说边好奇的走近凑过头来看电脑屏幕。
    我边打字边回答说：“我和她还没有见过面，不过我觉得她应是挺不错的。”忽然，我感觉到有点异样，不由抬起头来看了她一下，只见她睁大了眼睛，看着屏幕张大了嘴，一脸惊诧的神情，梳理着头发的手也停了下来。我心里一惊，不是有什么地方出错了吧？她看了看我，又看了看屏幕，又看了看我，然后伸出手指着屏幕上“小玉”的头像激动地说：“你就是”网中e鱼“？！我就是”小玉“啊！”
    ——突如其来的，我脑子里“轰”的一声一片空白，我站了起来，我看着她，她也看着我，朝思暮想的人突然就在面前！有那么一刻我以为自己是在作梦。当我回过神确认这是千真万确之后，我心里象怒海澎湃，又如万马奔腾，我情不自禁地伸出双臂一下子把她紧紧的拥进怀里……
    整个世界已不复存在，仿佛就剩下我们两人。她双臂绕着我的腰，下巴抵着我的肩。我们的脸，我们的身体紧紧地贴在一起，我们的心也紧靠在一起快速“突突”地跳动……
    良久，我们才稍微平静下来。我拥着她坐到旁边的床上。她依偎在我怀里，头枕着我的臂弯，脸上犹存激动后的绯红，又带着万分的羞涩。我们不约而同的回想起在网上初识的情景，以及在QQ聊天当中发生的趣事。当谈到她丈夫时，她的眼光暗淡了下来。她说刚结婚的头几年，她丈夫对她还不错，但转到地方来之后，他就慢慢变了，经常不回家吃饭，回来后夫妻间也很少能好好的说一会话。
    起初，她还认为丈夫刚调到地方，可能是工作太忙的缘故，但后来，丈夫竟然常常整夜都不回家，有时就算深夜回来了，身上却带着一股陌生的香水味。为此他们俩还吵过几次，可每次，丈夫都有诸多的理由推却。她问我：“你们男人是不是都是这样子？过的日子好点了，就开始胡作非为。”这倒是一个令我尴尬的问题，现在的社会真的有这回事，可我总不能对她说“是”啊！我说：“或许局长真的是工作很忙呢，你多点理解他可能事情就会好了。”
    为了逃离这尴尬，我转换了话题：“哎，不是说你有一个儿子吗？怎么不见他在家？”说起儿子，她的眉宇舒展了开来，她说儿子7岁多了，快要上二年级，因为这边刚装修好还没来得及把他转到附近的学校，暂时在旧居由刚退休的婆婆带着。她说儿子淘气得很，把以前旧居的沙发用刀子给全开了花；墙壁上用色笔涂满了飞机大炮；总是边玩玩具边做作业；吃饭时眼睛一味盯着电视机；拿本小人书进了厕所不叫他半小时都不出来；不过有时候他却很懂事，当妈妈不开心时，他会自己把垃圾放出门口；当妈妈不舒服时他会倒一杯开水叫妈妈吃药；去年妈妈生日时，儿子送给她一幅画着一幢带花园的别墅的画，上面写着：“送给妈妈，生日快乐！”说到这里，她的眼圈红了起来，一滴晶莹的泪珠从眼角顺着脸颊滑了下来。听了她的话，我的喉咙仿佛塞着一团棉絮，说不出话来，惟有用手轻轻的抹去她眼角的泪。
    她接着说下去，她说就在她感到最彷徨无助的时候，在网上遇见了我，每次在QQ上谈过话之后，她心里都轻松了很多，逐渐的，她每逢遇到开心或不开心，都喜欢上网找我聊。末了，她轻轻的抱着我，幽幽的说：“很多时候跟你聊天的时候，我都会很想跟你说我很想见你。”
    她的秀发以及身体，散发着令人陶醉的女儿香，她的眼睛象是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。我柔柔的看着她，她也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。
    她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在她的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质睡衣在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到她双乳的结实、柔软而弹性十足。
    离开了她的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚她平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的阴阜时，她双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在她的大腿来回抚摩。我的唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着她的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，我口中呼出的热气徐徐进入她的耳道。
    她呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。她的双腿不知不觉的张开了，我撩起她的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在她的阴毛、阴唇位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从她喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来她私处的温和热，我的中指，感觉到阴道口位置的内裤已微微湿润。
    我解开她腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，大概她也预感到将要发生的事情，她顺从的举起手让我把睡衣越过她的头部脱了下来。她把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩她背部如缎子般光滑的肌肤，一边把她轻轻的放在床上。此刻，她只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。她的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的鸡巴把内裤高高顶起。
    我躺到她的身边，右手从她身体下穿过去，把她拥入怀中。我们赤裸的身体相互紧贴。她的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着她的嘴唇，左手解开她前面文胸的扣子，她的双乳挣脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在她的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的双乳。她的乳头，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间，乳头周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。我的一只手握住她的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四周。
    我的舌尖，在她另一边乳房的乳晕周围打圈，并不时的挑动她的乳头，随着我舌头的跳动，她的乳头愈加坚挺。她的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开她的乳房，从她内裤的上边缘进入内裤里面，她的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。
    我的手指触到了温热的阴唇，她们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。阴唇的下部靠近阴道口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了小屄的口，我的指头，在温暖湿滑的屄口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住她的乳头，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连乳头含进嘴里，贪婪地吸吮。她的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我把右手从她身体下抽出，并坐了起来。她薄薄的肉色丝质内裤，靠近蜜屄口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下她的内裤，伏在她双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离她的蜜屄仅一寸之遥。隆起的阴阜上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大阴唇稍微分开，露出粉红色的小阴唇，从湿润的阴道口中，流出的爱液正慢慢地向下面的会阴延伸。阴唇上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，突然受此刺激，她全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。

(WWW..）免费电子书下载
    我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。她身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。在她的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在她的大小阴唇上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小阴唇因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从阴道口流出的爱液，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，她整个阴部湿淋淋一片。
    我的脸贴近她的蜜屄，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进她的阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。她已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。
    终于她再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的鸡巴，把涨大的龟头抵在蜜屄口上，她屏住呼吸，我臀部往前一送，整根鸡巴尽数进入了她的体内，龟头直达她的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，她“啊——”的发出一声长吟。她里面温暖而湿滑，我的鸡巴被阴道壁密不透风地包裹着。
    为了让她充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至阴道口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着她的阴阜，发出“啪啪”的声响。她闭着双眼，嘴里“天哪——天哪”地叫着，她的双手楼着我的腰，双乳随着我的快速进出而不断颤动。突然，她全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我鸡巴的阴道一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的龟头上——她到达了高潮。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，龟头抵住她的花心一动不动。
    我伏下了身子紧贴着她的身体，双唇吻住她的嘴，我伸出舌头，她双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往她口腔深处吸。慢慢的，她的阴道停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻她，一边用手抚摩她涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才她的喷发，阴道里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我陶醉的舒适。然后我退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下，……当我数到九时，她已痒不可耐，我突然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深……她也变得默契，每当我即将深入时，她便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺。几个来回之后，她又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬。我在她深处，不再退出，鸡巴在她体内作圆周运动，龟头打着圈按摩她的花心。
    我双手放在她臀部下面，用力揉搓她的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。她快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。她的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，她的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在她的花心……
    到如今，差不多两年时间过去了。因我同学和她丈夫事务上的关系，自从那一夜之后我们就没有再见面，只能在网上互诉衷肠。再不久之后，她和儿子到了美国，工作比较忙不能常上网。偶尔，我们也通过网络联系，但我知道，以前的网上情愫，以及那一夜的缠绵，都只能深深的存在我的记忆深处。
    /
   ，
 局长夫人空叹月，我做流星润你心


    这是两年前的事了。那时候，我刚开始学做股票，每天都对着电脑，做过股票的人都知道，很多时候其实是很闷的，特别是当你全仓买进一只股票之后，那只股票却连续几天不拉升，卖吧，又觉得它有前途，不卖吧，看着天天都有股票涨停，更要命的是有些还是自己曾看好的。所以，当我全仓买进一个股票之后，同时我就在祈祷：但愿之后几天不用无聊。可是，事与愿违的事情还是常常发生的。
    有一天，我全仓买进了一只股票，当天买进的股票是不能卖的，看看大盘没什么变化的趋势，于是无聊便开始汹涌而来。经常在这时候，离开电脑是肯定不行的，于是，常常我会在网上打打桌球或打打牌虚度时光。但这天，我提不起玩的兴趣。百无聊赖，点进了一个聊天室，准备作观聊状。聊天室里，是“轻舞飞扬”、“曲茎通幽”、“一夜情人”、“电话激情”等的名字一大堆。无聊时进入一个无聊的聊天室，并不是一件很有趣的事情。于是我正要退出，正在这时，屏幕上显示有一个叫“诚聊一会（女）”的人进来。——我觉得网上聊天，就是让我们卸下现实中的面具来真正的聊天，既然在网上，谁也不认识谁，为何不真一点？——于是，我点了一下“诚聊一会（女）”，并说：“你好”……
    她31岁，湖南人，随丈夫转业到了广州，在一个单位任职办公室副主任，有一个儿子七岁。自从第一次在聊天室偶遇后，我们之后都是通过qq联系，在qq上，她叫“小玉”，我叫“网中e鱼”。她的工作不是很忙，单位里有一台专门给她配的电脑，于是，我们可以随时通讯，我们无话不谈。她工作取得了成绩，她会第一时间让我分享她的喜悦；我股票涨了，我们就一起祈祷明天再涨。当然，也有不如意的时候。她常埋怨丈夫只顾在外面应酬，一年到头难得好好的说一会话，儿子很顽皮，常把她的话不当话。而我，也常常为中国的资本市场急。开心的时候，我们分享之后，都会更开心。心情不好时，我们就互相劝勉，直到大家都相信明天会更好为止。慢慢的，如果有一天对方没在网上出现，心里会有点挂念。
    就这样，我们通过网络交往了半年，其间，我曾多次很想见她一面，但是又想，既然我们已相处得很愉快，为何不维持现状？如果见了面，发觉对方没心目中想象的好，可能就会失去了原来的热情了。于是，我觉得还是不要见面，毕竟这段网络情缘来之不易。
    后来，我到了一家装修公司，老板是我的同学，他平时也爱炒炒股票，但经常没时间，于是，我们走在一起，开市时，我替他盯着行情，他还买了一台手提电脑，以便出外应酬或办事时，我们都可以随时随地展开工作。一个人对着电脑久了，我也乐得走动走动。
    五月份的某一天，同学的公司在一个单位的装修工程完工了。验收当天，同学特意摆下十几桌酒席，请了甲方单位的所有人。为避铺张之嫌，地点就设在刚装修完工单位的空中花园，吃的也只是自助火锅。入夜后，一轮明月冉冉升起，初夏的凉风习习吹来，新种植的花草散发出阵阵清香，倒是别有一番风味。到来的女士们，年纪稍大的，都穿得端庄稳重，年轻的，就充分发挥她们的年轻，打扮得花枝招展。坐在隔壁桌子面对着我的一位女士引起了我的注意，她长得有点象电视剧〈DA师〉中的陶虹，一头长发拢在后面，穿一身白色的薄质西装套裙，里面是同样白色的丝质衬衣，脸上不施脂粉，只是薄薄的抹了口红，本来穿衣全身白色不是一个很好的配搭，很容易反差出肤色的瑕疵，偏偏她的皮肤很白很光洁细嫩，白色的衣服，令她显得更高贵淡雅，明亮照人。
    宴席开始了，酒是少不了的，同学拉上我，从领导席到员工席，逐席敬酒。原来，这单位还没有正局长，副局长就是一把手了，而那白衣丽人，就是局长夫人。这让我感到有点意外，通常官太太，即使不盛气凌人，也会让人感觉到她的居高临下，但从她的言行举止，我却丝毫感觉不出。一轮酒敬下来后，人们开始吃的吃，喝的喝。但有两席始终是最热闹，其中一席，当然是局长席，而另一席，是局长夫人席。为了身家前途，作为下属的，一般都不会放过在领导面前表现自己的机会，在这样的场合，希望得到领导好感所要做的事情，当然就是向领导敬酒了，除了局长，还有夫人。
    局长夫人看来是不善喝酒，起初是滴酒不沾，只以汽水代酒，但后来，终于挡不住人们的热情，改为一小杯一小杯的喝酒。几杯酒下去，夫人白嫩的脸上起了两朵红云，笑脸桃花，显得更是妩媚动人，期间，有一个镜头令我至今难忘：喝了酒，可能是觉得有点热，她站了起来作脱衣状，当她双手向后褪下西装的一刹那，胸前双峰高高挺立，薄薄的丝质衬衣下乳房和文胸的交界清晰可见。
    宴席延续了大约两小时，人们已是微醺饭饱，这时同学走了过来，递给我车钥匙说：“饭后我还要和局长他们去唱歌，桑拿，今晚看来又得直落到明早了。我坐他们的车去，你送局长夫人回去，今晚你就把车开回家吧。”
    夫人显然已是不胜酒力，站起来走了几步便开始有些不稳。我一看心感不妙，今晚我们喝的是洋酒，通常洋酒喝多了，坐着的时候还没有什么，但一旦站起来，酒力便开始发作，而且后劲会越来越厉害。好在我们走的通道刚好有一排花木挡住了人们的视线，局长夫人在一群丈夫下属面前显出醉态总不是一件好的事情。我连忙叫上一个女员工让她扶一下夫人，谁料那女员工竟亦好不了那里，两人扶着走却不知是谁扶谁。好在她们的酒力还未真正发作，下了电梯来到车上，一路上总算没出什么乱子。
    本来是准备让她坐在后座，但她说容易晕车喜欢坐前面的座位。在车里，我提议如果喝多了不如让女员工陪她回去，但夫人一个劲的摇头，舌头有点发硬说：“我没事，不用麻烦了。”听她这么一说，我心里禁不住笑了起来：看来女的也是一样，自己喝多了同样会说没事。大概是怕晕车，她还把车窗降了下来。我不好意思再跟她说喝酒后不宜吹风，问了她家的地址，心想还是尽快把她送回去为好。
    一路上，她再没说话。二十分钟后，车到了她家楼下。这是一个刚落成的商品小区，很多房屋还在装修，已入住的廖廖无几。车停了，可是她没动静，不是睡着了吧？于是我打开我这边的车门，准备过去打开她那边的车门让她下来。就在车门打开的时候，车内的灯亮了起来，在我右边的座位上，赫然是一幅美人醉酒图：她披着白西装，斜靠着椅背，身体向我这边倾斜，头枕在靠我这边她座位的靠背，下身短裙随着她身体的下斜被带了上去几乎到大腿根，露出左边一大段被白色透明丝袜包裹着浑圆柔软白皙的大腿。
    她的眼睛闭着，几缕头发沾在曾被微汗打湿的额上，胸脯随着呼吸一起一伏，丝质衬衣最上边的纽扣不知什么时候已松开，从稍微敞开的领口，露出了右边的白色文胸上缘以及未被文胸包裹住的乳房上部。我不禁呆了片刻，不自禁的一股热气从丹田升起，下体膨胀起来把裤子顶得高耸。
    正在我不知所措时，她突然睁开双眼，右手快速的摸索到车门开关，猛的拉开车门身体象子弹一般弹了出去。她突如其来的举动令我大惊失色，急忙也冲了出车外。只见她蹲在地上，背部一耸“哗”的一声吐了出来，随着呕吐身体不住摇晃，我连忙扶住她的双肩。惊心动魄的呕吐持续了几分钟，慢慢的连黄胆水也吐出来了。我反手从车里拿出面纸和矿泉水递了给她，她胡乱的在脸上擦了几把，并用水漱了口。
    看她吐的差不多了，我关好车门，扶起她向大堂的电梯走去，她含糊的对我说：“不好意思，失态了”。她的双腿仍然发软，我只好用右手环过她的背，手掌托住她的右腋，让她身体的大部分重量承受在我的右手上。进了电梯，按下数字，电梯徐徐升起。忽然，我觉得右手有点异样，原来我的右手放在她的腋下，四只手指刚好扶在她的右乳外侧，她温暖、柔软而富有弹性的乳房正抵着我的指尖。她微闭着双眼，头靠在我右肩，没有说话。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我从她手袋里拿出钥匙，摸索着打开门，把她扶进卧室，取下她披着的西装，把她放在床上，脱下她的白高跟鞋。吐了之后，她的脸色有些苍白，我叫了声：“大姐。”没有反应，大概已沉沉睡去。可是，她呕吐时把衬衣的前面弄湿了一大片，裙子上也有不少污物，不换衣服是不行的，但看她那样子，暂时是醒不来。我替她换，也不可能，如她醒来发觉是我替她换的衣服，后果不堪设想。
    突然我想，这家里会不会有保姆？于是我到其他房间转了一圈，可是，没有人。我回到卧室，看见床边的椅子上搭着她的睡衣，我看着她身上的湿衬衣，不知如何是好。忽然我想起，自己喝醉酒，很多时醒来后想不起来醉后的情形，看她睡得这么沉，大概她醒来后会觉得衣服是自己换的。惟有这样了。
    她的丝质衬衣很薄，前面一大片弄湿了，紧贴着文胸以及腹部的皮肤上，湿了的衬衣变得透明，文胸的轮廓，腹部的肤色都清晰的显露出来。我轻轻的解开她衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗的解开，她戴着文胸高高的胸部，浑圆细致的肚脐，一


    一呈现眼前。我把衬衣的下摆从裙子里拉出来，然后轻轻的推动她的身体变成侧卧，轻轻的把她的左臂从袖管里褪出来，并拉下了她短裙后面的拉练，然后把她扳回平卧，右手轻轻的用力托起她的腰臀，慢慢的将短裙拉到小腿，再捧起她的双脚，把短裙除了出来。我再把她扳成侧卧，把她的衬衣从右臂完全褪下来，最后再把她轻轻的推回平卧的姿势。
    此刻，在我面前的她，上身只剩下白色的一字胸围覆盖着下2/3的乳房，露在胸围外面的双乳上部如凝脂，又如白玉，在柔和的灯光下泛着圣洁的光。纤细的腰，平坦的小腹。下身包裹着及腰的白色透明丝袜，丝袜的里面，是一条小内裤，包裹着稍微隆起的阴部，透过丝袜，几条弯曲的毛露出内裤的边。再下面是浑圆的双腿，小巧的脚趾整齐地并拢在丝袜里……美色当前，我自认不能是坐怀不乱的圣人。
    我心如撞鹿，下体再度勃起，很想解开她的胸围，用手抚摩她的酥胸，吻上她的唇，剥下她的丝袜内裤，进入她的身体。——但是，我又知道，世间有很多东西，你是只能欣赏，而不能妄动。你有幸欣赏到，已是你莫大的福了。她仍然睡得很沉，我拿过床边的睡衣，再次小心翼翼的给她换上。并给她盖上毛毯。
    我把她的脏衣服捡起来，搭在床边的椅子上。正当我准备要走时，忽然听见她从喉咙深处哼了一声，并转过来，身体缩成一团，眉头紧皱。可能是余下的酒又再发劲。喝醉了酒，吐了之后，往往还会很辛苦，特别是喝多了洋酒。我想起每当我喝醉了酒，我母亲都会给我做一碗胡椒鸡蛋汤，我吃了之后，会很快的好转。于是，我来到厨房，真好！竟然有胡椒！我找来一个空瓶子，把胡椒压碎，从冰箱拿出两颗鸡蛋，打着气炉。不一会，厨房里就充满了胡椒鸡蛋的香味。
    一碗香气四溢的胡椒鸡蛋汤做好了，我把它捧到卧室。好不容易，终于叫醒了她，她坐了起来，还睡眼惺忪。她看了一下四周，说：“哎？我到家里了？”我说：“是啊，今天晚上吃完饭后局长他们还有工作要做，是我送你回来的。我见你不太舒服，就直接送你到卧室躺下了。”她略一沉吟，仿佛记起了一些事情，说：“我知道是你送我回来的，好象我喝醉了，还呕吐。”我说：“你没醉，只是可能喝多了一点，再加上回来的时候有点晕车，吐了也是正常。”
    她有点迷惘，低下头仿佛想记起点什么，她看到自己的睡衣，忽然说：“回来后，是我自己换的衣服吗？”好在我早有准备，于是我不露声色的说：“是啊，我扶你进卧室后，我见你吃的东西都吐出来了，肚子一定很空，我见厨房有胡椒，冰箱有鸡蛋，听说喝了酒后喝一点胡椒鸡蛋汤最好，所以我就给你做了一碗，进来后我发觉你自己已把衣服换了。”她抬起头来看了我一下，可能她看见我诚恳的样子，也可能她相信她自己总不至于太糊涂，她的眼光渐渐没有了狐疑。
    我把手中的汤向她递了过去，她接了下来，眼里带着感激，说：“麻烦你一晚，还怎么好意思让你给我做吃的。”她真的是饿了，开始一口一口的吃起来，边吃还边说，她丈夫喝醉回来，她也是给他做这汤，效果很好，可是她除了试味还没有真正喝过，想不到这么好喝。看着她大口大口的吃，我也觉得很高兴。不一会，她就把整碗汤吃完了，脸色也恢复了红润。
    这时，床边的电话响了起来，她拿起电话。房间里很静，电话里的声音我也能听得很清楚，是他丈夫打回来的，他酒意已很浓，说今晚还有事不能回来了，叫她马上打开电脑上网发一份什么文件给某人急用。听到丈夫说不回来，她脸上闪过一丝不满的神色，但很快便恢复平静，可能对这情形也惯了。
    她一边嘴里嘟哝着：“有什么事情这么急？明天回单位再发不行吗？”一边打开卧室里的电脑。电脑运行得很慢，几乎好象是奔腾100的电脑在运行WIN98，可是看那机身，还挺新的。我问她，电脑是什么配置，她说她对电脑也不是很懂，只知道是奔腾4的，买了才半年。我说不对啊，奔腾4的电脑怎么会这么慢？她说原来不是这么慢，后来渐渐的变得越来越慢了，也不知是不是买了假货。
    费了一会劲，那文件终于发了出去。我对她说：“电脑出现这种情形，可能是软件的问题，一般不会是机子的问题，让我来看看好吗？”她说：“好啊，我正嫌它慢得烦，我还跟我丈夫商量找个时间叫电脑商抱回去修理，可他总是一拖再拖。”我接过鼠标，查看了一下C盘，好家伙！10G的空间居然只剩下30多M，不慢才怪呢。我跟她说明了情况，说只要把一些文件移到另外的盘问题就可以解决了。
    她问我容易解决吗？我说没什么，只要大半个小时就可以了。她看了看表，说：“那太谢谢你了，就拜托你帮我修好它。”于是我开始从C盘里选出可以移到其他盘的内容。她在旁边看了一会，对我说：“不急，你慢慢修，我先去洗个澡，身上很脏怪难受的。”
    全部选好后，文件开始移动。暂时我也没什么可做了。我看着屏幕上的QQ小企鹅，忽然想起今天忙于布置宴席的事情，整天都没有和“小玉”联系过，不知她有没有想起我？于是我上了网，打开QQ，立刻音箱传出“嘀嘀嘀嘀”的声音，“小玉”果然联系过我，还留了言：“今天到哪里去了？整天都见不到你，不要出什么事才好！今天下班后我要去参加一个酒会，可能要8点多才回到家，希望到时候在网上能见到你。”

 免费电子书下载
    看了留言，我心里不禁一热，都怪我，下午偷空上一下网就好了。我看了下表，已是九点多了，可“小玉”不在线，大概回家后上网见我又不在已下了。我心里有点内疚，信手打起字来回复“小玉”。
    这时，夫人洗完澡进来，她换了一件桃红色有暗花纹的丝质睡衣，有一条带子束着细腰，胸脯高高的耸起来，更显婀娜多姿；一头秀发已然解散，如瀑布般泻下来，浑身上下散发出浴后迷人的清香。她一边用梳子梳理着头发，一边对我说：“机子没什么大碍吧？”我说电脑正在自动移动文件，快好了，我没事做就上了网回复一个网友的留言。她笑了起来，说：“网友是个女的吧，你们有没有见过面？她长得漂亮吗？”边说边好奇的走近凑过头来看电脑屏幕。
    我边打字边回答说：“我和她还没有见过面，不过我觉得她应是挺不错的。”忽然，我感觉到有点异样，不由抬起头来看了她一下，只见她睁大了眼睛，看着屏幕张大了嘴，一脸惊诧的神情，梳理着头发的手也停了下来。我心里一惊，不是有什么地方出错了吧？她看了看我，又看了看屏幕，又看了看我，然后伸出手指着屏幕上“小玉”的头像激动地说：“你就是”网中e鱼“？！我就是”小玉“啊！”
    ——突如其来的，我脑子里“轰”的一声一片空白，我站了起来，我看着她，她也看着我，朝思暮想的人突然就在面前！有那么一刻我以为自己是在作梦。当我回过神确认这是千真万确之后，我心里象怒海澎湃，又如万马奔腾，我情不自禁地伸出双臂一下子把她紧紧的拥进怀里……
    整个世界已不复存在，仿佛就剩下我们两人。她双臂绕着我的腰，下巴抵着我的肩。我们的脸，我们的身体紧紧地贴在一起，我们的心也紧靠在一起快速“突突”地跳动……
    良久，我们才稍微平静下来。我拥着她坐到旁边的床上。她依偎在我怀里，头枕着我的臂弯，脸上犹存激动后的绯红，又带着万分的羞涩。我们不约而同的回想起在网上初识的情景，以及在QQ聊天当中发生的趣事。当谈到她丈夫时，她的眼光暗淡了下来。她说刚结婚的头几年，她丈夫对她还不错，但转到地方来之后，他就慢慢变了，经常不回家吃饭，回来后夫妻间也很少能好好的说一会话。
    起初，她还认为丈夫刚调到地方，可能是工作太忙的缘故，但后来，丈夫竟然常常整夜都不回家，有时就算深夜回来了，身上却带着一股陌生的香水味。为此他们俩还吵过几次，可每次，丈夫都有诸多的理由推却。她问我：“你们男人是不是都是这样子？过的日子好点了，就开始胡作非为。”这倒是一个令我尴尬的问题，现在的社会真的有这回事，可我总不能对她说“是”啊！我说：“或许局长真的是工作很忙呢，你多点理解他可能事情就会好了。”
    为了逃离这尴尬，我转换了话题：“哎，不是说你有一个儿子吗？怎么不见他在家？”说起儿子，她的眉宇舒展了开来，她说儿子7岁多了，快要上二年级，因为这边刚装修好还没来得及把他转到附近的学校，暂时在旧居由刚退休的婆婆带着。她说儿子淘气得很，把以前旧居的沙发用刀子给全开了花；墙壁上用色笔涂满了飞机大炮；总是边玩玩具边做作业；吃饭时眼睛一味盯着电视机；拿本小人书进了厕所不叫他半小时都不出来；不过有时候他却很懂事，当妈妈不开心时，他会自己把垃圾放出门口；当妈妈不舒服时他会倒一杯开水叫妈妈吃药；去年妈妈生日时，儿子送给她一幅画着一幢带花园的别墅的画，上面写着：“送给妈妈，生日快乐！”说到这里，她的眼圈红了起来，一滴晶莹的泪珠从眼角顺着脸颊滑了下来。听了她的话，我的喉咙仿佛塞着一团棉絮，说不出话来，惟有用手轻轻的抹去她眼角的泪。
    她接着说下去，她说就在她感到最彷徨无助的时候，在网上遇见了我，每次在QQ上谈过话之后，她心里都轻松了很多，逐渐的，她每逢遇到开心或不开心，都喜欢上网找我聊。末了，她轻轻的抱着我，幽幽的说：“很多时候跟你聊天的时候，我都会很想跟你说我很想见你。”
    她的秀发以及身体，散发着令人陶醉的女儿香，她的眼睛象是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。我柔柔的看着她，她也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。
    她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在她的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质睡衣在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到她双乳的结实、柔软而弹性十足。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    离开了她的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚她平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的阴阜时，她双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在她的大腿来回抚摩。我的唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着她的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，我口中呼出的热气徐徐进入她的耳道。
    她呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。她的双腿不知不觉的张开了，我撩起她的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在她的阴毛、阴唇位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从她喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来她私处的温和热，我的中指，感觉到阴道口位置的内裤已微微湿润。
    我解开她腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，大概她也预感到将要发生的事情，她顺从的举起手让我把睡衣越过她的头部脱了下来。她把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩她背部如缎子般光滑的肌肤，一边把她轻轻的放在床上。此刻，她只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。她的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的鸡巴把内裤高高顶起。
    我躺到她的身边，右手从她身体下穿过去，把她拥入怀中。我们赤裸的身体相互紧贴。她的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着她的嘴唇，左手解开她前面文胸的扣子，她的双乳挣脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在她的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的双乳。她的乳头，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间，乳头周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。我的一只手握住她的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四周。
    我的舌尖，在她另一边乳房的乳晕周围打圈，并不时的挑动她的乳头，随着我舌头的跳动，她的乳头愈加坚挺。她的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开她的乳房，从她内裤的上边缘进入内裤里面，她的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。

(www..)好看的txt电子书
    我的手指触到了温热的阴唇，她们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。阴唇的下部靠近阴道口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了小屄的口，我的指头，在温暖湿滑的屄口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住她的乳头，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连乳头含进嘴里，贪婪地吸吮。她的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。
    我把右手从她身体下抽出，并坐了起来。她薄薄的肉色丝质内裤，靠近蜜屄口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下她的内裤，伏在她双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离她的蜜屄仅一寸之遥。隆起的阴阜上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大阴唇稍微分开，露出粉红色的小阴唇，从湿润的阴道口中，流出的爱液正慢慢地向下面的会阴延伸。阴唇上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，突然受此刺激，她全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。
    我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。她身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。在她的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在她的大小阴唇上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小阴唇因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从阴道口流出的爱液，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，她整个阴部湿淋淋一片。
    我的脸贴近她的蜜屄，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进她的阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。她已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。
    终于她再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的鸡巴，把涨大的龟头抵在蜜屄口上，她屏住呼吸，我臀部往前一送，整根鸡巴尽数进入了她的体内，龟头直达她的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，她“啊——”的发出一声长吟。她里面温暖而湿滑，我的鸡巴被阴道壁密不透风地包裹着。
    为了让她充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至阴道口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着她的阴阜，发出“啪啪”的声响。她闭着双眼，嘴里“天哪——天哪”地叫着，她的双手楼着我的腰，双乳随着我的快速进出而不断颤动。突然，她全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我鸡巴的阴道一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的龟头上——她到达了高潮。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，龟头抵住她的花心一动不动。
    我伏下了身子紧贴着她的身体，双唇吻住她的嘴，我伸出舌头，她双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往她口腔深处吸。慢慢的，她的阴道停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻她，一边用手抚摩她涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才她的喷发，阴道里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我陶醉的舒适。然后我退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下，……当我数到九时，她已痒不可耐，我突然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深……她也变得默契，每当我即将深入时，她便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺。几个来回之后，她又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬。我在她深处，不再退出，鸡巴在她体内作圆周运动，龟头打着圈按摩她的花心。
    我双手放在她臀部下面，用力揉搓她的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。她快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。她的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，她的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在她的花心……
    到如今，差不多两年时间过去了。因我同学和她丈夫事务上的关系，自从那一夜之后我们就没有再见面，只能在网上互诉衷肠。再不久之后，她和儿子到了美国，工作比较忙不能常上网。偶尔，我们也通过网络联系，但我知道，以前的网上情愫，以及那一夜的缠绵，都只能深深的存在我的记忆深处。
    /
   ，
 我淫荡？我妈和阿姨更淫荡！
    我妈妈是个家庭主妇，虽然已经３8岁了，但是依然美丽，最特别的是她魔鬼般的身材，尤其她化妆后看起来要年轻１０岁。我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。而我今年考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年。现在家中只有妈妈和我两个人。
    一天回家后准备到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，她正在喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。

 好看的txt电子书
    我看着看着心里就冲动起来，鸡巴开始涨大，不知道什么时候，我总是对艳美的妈妈产生兴趣，而且这时候我发现自己的大鸡巴，几乎有2０公分长而且直径也几乎有5公分，相较于我只有１72的身高，这大鸡巴的确是可怕！
    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，让鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己的鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴“啪”的一声弹了出来，打在门上。
    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本微开的门给推大了几分，妈妈一回头发现我正在门外偷窥她。正当我十分尴尬的时候，我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。
    我慢慢地推开房门，低头走向妈妈的身边，坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉真香。
    「你在看妈妈？……你看妈妈那？是不是对妈妈的身体会感到兴趣，别不好意思。其实是很正常的，在你这年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。来，想看就看着妈妈！妈妈的口红漂亮吗！」
    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…妈妈，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。
    很自然地妈妈胸前那对丰满的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在她的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。
    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」
    「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」
    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！
    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」
    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。
    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小屄。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……
    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……
    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…
    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小屄……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……」
    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的儿子，让妈妈好舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。
    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……
    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」
    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小屄，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的屄里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」
    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小屄里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！
    「啊……啊……我……你这大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……啊……妈妈好快活……我好舒坦啊……我亲儿子……的鸡巴……正在肏我的小屄呢……啊，妈可是豁出来和亲儿子乱伦了……我好浪啊……」
    「啊……妈妈……和妈乱伦肏屄好快活啊……你夹得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」
    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我亲儿子会肏妈……妈又要丢了……啊……啊……啊……」
    妈妈软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小屄里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……
    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！
    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条大鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，早就已经硬起了，杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小屄高高抬起，我快速地就将鸡巴肏入妈妈的小屄里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！
    「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你肏得真舒服啊……我好喜欢你这大鸡巴……肏得我真是舒坦那……我……啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。

 免费电子书下载
    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。
    「你真是妈妈的好宝贝，肏得妈妈真是好舒坦啊」
    时光总是很快就过去，我爸爸回国呆了差不多两个礼拜，我们母子装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状，之后又出国去了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    随后妈妈带了我来到学校，除了要报到之外，顺便安排我住到她以前一位朋友的家里。
    这是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单元，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后她和我妈妈一起睡，俩人准备晚上好好地聊天。
    我来到房间，把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。
    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。
    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十七了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的鸡巴又开始不安分了……
    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。
    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。
    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条大鸡巴弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的大屌，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！
    「天啊…美君（我的妈妈），我的妈呀！这鸡巴可真大啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」


    「呵呵……艳霞，如果你尝过他的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」
    「你……莫非……已经跟他那个了？！」
    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」
    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。
    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美屄！
    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小屄，而妈妈则是去舔弄艳霞的小屄，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。
    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入屄内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还賸下好大一截！
    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞屄里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。
    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴肏着……喔……真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我舒坦……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是好宝贝……喔……啊……啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！
    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊……」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。
    接着我跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小屄里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小屄上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屄眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入小屄的模样完全地展现在艳霞的面前！
    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小屄，让美君爽得不得了！
    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！
    这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我姦淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？
    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！
    「啊……啊……好美啊……我……用力肏……肏翻我的小屄……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我丢……肏死我吧……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。
    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡，肏屄肏的太过瘾，睡觉睡得真香啊
    /


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
   ，
 我淫荡？我妈和阿姨更淫荡！
    我妈妈是个家庭主妇，虽然已经３8岁了，但是依然美丽，最特别的是她魔鬼般的身材，尤其她化妆后看起来要年轻１０岁。我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。而我今年考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年。现在家中只有妈妈和我两个人。
    一天回家后准备到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，她正在喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。
    我看着看着心里就冲动起来，鸡巴开始涨大，不知道什么时候，我总是对艳美的妈妈产生兴趣，而且这时候我发现自己的大鸡巴，几乎有2０公分长而且直径也几乎有5公分，相较于我只有１72的身高，这大鸡巴的确是可怕！
    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，让鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己的鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴“啪”的一声弹了出来，打在门上。
    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本微开的门给推大了几分，妈妈一回头发现我正在门外偷窥她。正当我十分尴尬的时候，我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。
    我慢慢地推开房门，低头走向妈妈的身边，坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉真香。
    「你在看妈妈？……你看妈妈那？是不是对妈妈的身体会感到兴趣，别不好意思。其实是很正常的，在你这年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。来，想看就看着妈妈！妈妈的口红漂亮吗！」
    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…妈妈，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。

（WWW..）好看的txt电子书
    很自然地妈妈胸前那对丰满的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在她的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。
    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。
    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」
    「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」
    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！
    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」
    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。
    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小屄。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。
    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……
    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……
    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…
    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小屄……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……」
    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的儿子，让妈妈好舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。
    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……
    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」
    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小屄，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的屄里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」
    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小屄里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「啊……啊……我……你这大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……啊……妈妈好快活……我好舒坦啊……我亲儿子……的鸡巴……正在肏我的小屄呢……啊，妈可是豁出来和亲儿子乱伦了……我好浪啊……」
    「啊……妈妈……和妈乱伦肏屄好快活啊……你夹得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」
    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我亲儿子会肏妈……妈又要丢了……啊……啊……啊……」

 好看的txt电子书
    妈妈软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小屄里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……
    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！
    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条大鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，早就已经硬起了，杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小屄高高抬起，我快速地就将鸡巴肏入妈妈的小屄里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！
    「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你肏得真舒服啊……我好喜欢你这大鸡巴……肏得我真是舒坦那……我……啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。
    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。
    「你真是妈妈的好宝贝，肏得妈妈真是好舒坦啊」
    时光总是很快就过去，我爸爸回国呆了差不多两个礼拜，我们母子装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状，之后又出国去了。
    随后妈妈带了我来到学校，除了要报到之外，顺便安排我住到她以前一位朋友的家里。

（www..)txt电子书下载
    这是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单元，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后她和我妈妈一起睡，俩人准备晚上好好地聊天。
    我来到房间，把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。
    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。
    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十七了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的鸡巴又开始不安分了……
    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。
    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。
    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条大鸡巴弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的大屌，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！
    「天啊…美君（我的妈妈），我的妈呀！这鸡巴可真大啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」
    「呵呵……艳霞，如果你尝过他的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」
    「你……莫非……已经跟他那个了？！」
    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」
    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。
    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美屄！
    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小屄，而妈妈则是去舔弄艳霞的小屄，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。
    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入屄内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还賸下好大一截！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞屄里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。
    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴肏着……喔……真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我舒坦……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是好宝贝……喔……啊……啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！
    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊……」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。
    接着我跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小屄里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小屄上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屄眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入小屄的模样完全地展现在艳霞的面前！
    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小屄，让美君爽得不得了！
    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！
    这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我姦淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？

 免费TXT小说下载
    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！
    「啊……啊……好美啊……我……用力肏……肏翻我的小屄……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我丢……肏死我吧……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。
    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡，肏屄肏的太过瘾，睡觉睡得真香啊
    /
   ，
 母女妻


    我叫李浩，现年二十六岁，身高六尺一寸，身体强健，相貌英俊。大学毕业后在一家大公司上班。我的家在内地，在香港没有别的亲人，所以我一直想在香港，找一个家庭条件好的女孩子作我的妻子。
    我的愿望终于实现了，前年的年底，我认识一个年轻漂亮的女孩子，叫李兰，我称她阿兰，那年她十八岁，在某大医院当护士，长得非常漂亮，身材极其标准，而且人很正派，温柔贤淑，天真浪漫。她的父亲过去是一个高级职员，不幸早逝。她家里唯一的一个亲人就是她的母亲，叫慕容蕙茹，是香港某大学的中国文学教授，善长文学评论，经常有文章发表，影响很大。对这位名扬中外的著名学者，我是早已知道的，可谓心仪已久，只是没有见过面。所以，我与阿兰认识后，特意将她母亲的几本文集和著作找来阅读，十分欣赏。我渴望能早日见到这位我十分崇敬的著名学者兼未来岳母，以便向她聆教。
    我与阿兰相识二年后，双方都感到情投意合，已经达到谈婚论嫁的阶段。所以她决定带我去她家，拜见未来岳母。她说：她母亲要我今天晚上到她家吃饭，但是她正上中班，要到晚上七点才能回家。为此，她给了我地址，让我自己先去。我按地址很快就找到了。这是一个很豪华的两层楼高级住宅，有一个规模颇大的花园式的院子，后面还有一个家庭游泳池。
    我在院门口按了门铃，传话器里一个清脆、甜润、悦耳的女人声音问我找谁。我报了自己的姓名，并说是阿兰的朋友，应邀前来拜访。那声音很热情地说道：“欢迎！请进来吧！”
    自动门打开了。我顺着林荫道来到楼前，在门口迎接我的是一个年轻的女人，看上去与我年龄相仿，大约有二十五六岁的样子。
    这个女人，明艳动人，美若天仙，我第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。我不相信人间竟有如此绝色！阿兰已经是很美的了，可这个女人竟比阿兰还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤尃合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，估计没有生过孩子。
    我第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。她的气质不像阿兰妩媚娇俏、天真浪漫，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起我注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。
    我无法判断这是阿兰的什么人，显然不会是她的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。但阿兰又从未给我说过，她还有别的什么亲戚在家中。我估计是阿兰的某一房表姐。
    “李先生！请进来吧，不要客气！”她柔声说道，我骤然从遐思中惊醒。
    她笑瞇瞇地看着我说：“阿兰说你今天要来，我特地在家等你。请进来坐。”
    她把我引到客厅，非常热情地招待我，给我倒茶，送水果，说阿兰很快就会回来。又给我拿来一堆画报和报纸，并打开了客厅里的电视机，然后说道：“李先生，请您先坐坐，我到厨房去做饭。”说完，就向厨房走去。
    她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。
    啊！不知这是阿兰的什么人，太动人了！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我一个人坐在那里遐思：如果我没有先与阿兰订婚、这个女人也没有结婚，让我从中选择一个作妻子，我很可能选这一个。且不说她的美貌，仅以她的气质和风度而言，就把我迷住了！
    正想着心事，阿兰回来了。她立即扑到我的怀里，与我亲热的吻了一下，就娇滴滴的大声喊道：“妈咪，我回来了！”
    我小声告诉她：“你妈咪好像不在家。”
    她诧异地问：“那谁给你开的门呀？”
    我说：“一个二十多岁的年轻女人，估计是你的什么姐姐吧。”
    “她长得什么样子？”
    “身材苗条，极其匀称，人长得非常漂亮。可以看得出，是个很有风度和身份的人。”
    想了想：“嗯，照你说的特点，可能是我在新加坡的那个表姐回来了。太好了，我一直在想她呢！”
    又问：“她的人呢？”
    我说：“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。”
    阿兰说：“让我去看看。”说完，她连蹦带跳地向厨房跑去。

 免费TXT小说下载
    忽然，传来两个女人的朗朗笑声，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。
    “阿浩！”
    阿兰边叫，边拉着那个女人的手往客厅走来，笑着说：“阿浩，来，让我给你引见一下我的这个姐姐吧！”一句话没说完，又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。而那个女人也在笑，不过没有阿兰笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的。
    我赶快站起身。


    “阿浩听者，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”阿兰故意板着面孔叫道。
    “疯丫头，没有礼貌！”
    那女人在阿兰的背上轻轻打了一下，笑着娇声说道：“李先生，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是阿兰的妈咪，我的名字叫慕容蕙茹。”
    “啊！”
    我的脸一下变得通红，谅讶而羞愧地说：“伯母，对不起！”
    她走到我跟前，让我坐下，她也坐在我的身旁，拍拍我的手，娇声说道：“请不要介意！我这个宝贝女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！”
    她又对阿兰说：“你去把菜端到桌上，倒好酒，我们这就过去。”
    她又对我说：“李先生，你比阿兰长几岁，今后要多多帮助她，把她的小孩子脾气改一改，我总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。从今以后，这里就是你的家了，你要经常回来哟，不然，伯母会生气的！”
    接着，我们又谈到我的家庭、自己的经历、目前的工作等等。
    阿兰叫我们过去。岳母又牵着我的手，一起往餐厅走去。她的嫩手纤纤十指，柔若无骨，使我不知所措，心里“噗、噗”直跳。
    就座后，伯母首先举起酒杯，喜悦的娇声说道：“欢迎阿浩今天第一次到我们家来。今后要把这里当成自己的家，经常回来！来，我们一起干一杯！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    吃了一会，她娇声问道：“我做的菜，还合你的口味吧！”
    我连连点头，说：“好极了！我到香港几年了，这是第一次在家里吃饭，味道好极了！”
    阿兰调皮地叫道：“阿浩，你应该敬姐姐一杯！”
    伯母当即在她耳朵上拧了一下：“不许放肆！”
    又接着对我说：“其实，也不能怪阿浩眼光不对。不了解的人见了我，都说我二十多岁。实际上，我已经三十六岁了。我结婚早，十六岁结婚，十七岁有了阿兰。家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。”
    我笑着点头，说：“是的，我看至多二十五岁左右。说来好笑，原来听阿兰说伯母是大学文学系的教授，我想象一定是位白发苍苍的老人！没想到你这么年轻，而相貌又比实际年龄小十岁左右！”
    我的话，引得大家哈哈大笑。
    我心里想：我的年龄正好在她们母女之间，比阿兰大八岁，比伯母小九岁。想到此处，我头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四射，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个天真浪漫，一个温柔典雅，真是一对迷人的性感尤物。伯母的年龄比我大不了多少，假如我先认识的是她，说不定我会全力以赴地追求她的！
    这天，气氛非常和谐，很快大家都熟悉了。
    我很喜欢这个家，阿兰聪明、性感、善解人意，对我自然是很关心的了。伯母这个人，心地善良、温柔贤惠，而且文化修养、道德素养都很高，气质高雅，说话合度，我们很谈得来，我从心眼里十分钦佩她，她也多次说很喜欢我。
    此后，我每个星期都要来两次。伯母待人热诚大方，从不把我当外人，家里有什么事情要我帮忙，就打电话招我，做了什么好吃的东西，也要叫我回来，另外，还给我做了不少新潮的高级服装。我在这里无拘无束，感到了家庭的温暖。
    第二回度蜜月己乐未忘娘寂苦
    不久，我与阿兰举行了结婚典礼。婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。
    我们的新房，就在阿兰的家中。
    从酒店回到家中，已是晚上八点多钟。下车后，伯母两只手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。

 免费电子书下载
    家里的房屋很宽敞，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。
    伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，娇艳动人。不知道的人，还以为她就是新娘。她把我们送进房后，高兴的对我和阿兰说：“孩子们，祝你们幸福！”


    阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：“哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！”
    “妈咪坏！坏！拿女儿开心！”阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂，调皮的说道：“将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！”
    伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。
    “哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！”阿兰边说，边大笑着逃跑。
    母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。
    最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后拉着她，送到我的面前说道：“阿浩！交给你了，你要好好地管教她！”
    这时，阿兰满头大汗，进洗澡间冲凉。房间里只剩下我和伯母。她走到我面前，娇声说道：“阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！”
    我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。
    我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两只嫩手搂着我的腰，兴奋的说：“阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！”说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，就象向情人索吻的样子。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好像不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。
    我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
    她动情地说：“阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰啊！”
    我说：“妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！”
    “阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。”
    她有点娇羞的说道：“把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！”
    我听了，十分激动地说：“啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！”说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。
    她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，娇羞的说：“阿浩，不可胡来！我说的只是‘如果你没有认识阿兰’。可现在，我已经是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！”
    她拉着我的手走到沙发前坐下，关心的说道：“阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有没有这方面的知识？”
    我说：“没有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。”
    她说：“那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的阴道中，来回的抽送，这就是性交。”
    我问：“这样有什么作用？”
    她笑了起来，拉着我的手说：“傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。”
    我又问：“什么样的舒服？”
    她白腻腻的嫩脸顿时红了起来，然后柔声说道：“这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！”
    她又接着说：“我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在阴道口有一层处女膜。所以初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。”
    我忙问道：“怎么做才是怜香惜玉？”
    她说：“一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的阴道口，直待她流出许多液体时，阴道里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。”
    我说：“伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！”

 好看的txt电子书

（www..）免费电子书下载
    她神秘地微笑着，拍拍我的脸，娇滴滴的说：“只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！”
    我连忙改口：“妈咪！”
    “哎！”她高兴地在我的脸上抚摸了一下：“真是个乖孩子！”
    我趁势又把她揽向自己怀中，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。
    忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：“哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！”
    说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。
    这时，阿兰也从洗澡间出来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    岳母高兴的说道：“好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！”说完，便回她的房间去了。
    阿兰洗澡后，像一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，袅袅婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地亲吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微地颤抖。当我摸到她的阴道时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。她满面桃花，微微睁开眼睛，紧张的小声说道：“亲爱的，你要慢一点，我好害怕！”
    我吻她，在她耳边温柔地说：“放心吧，我会轻轻地动！”
    我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我猛地一使劲，只听她大叫：“哎呀！疼死我了！”
    我停止活动，温柔地吻她。只见她额头布满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。
    我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。
    过了一会，她小声对我说：“亲爱的，我已经好多了。你可以动了。”
    于是，我慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，逼迫我抽送起来。
    我温柔的问她：“你需要吗？”
    她微微睁开眼睛，娇羞地说：“我要，你可以快一些！”
    于是，我加快了速度。
    她的呻吟声越来越大，最后竟大声的叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺起来。终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她娇嫩火热的阴道，在一阵阵地抽搐。
    我记得岳母说过：“女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。”于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。
    她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的鸡巴。只听她喃喃地说着：“阿浩，你真好！我感到好幸福啊！”
    我问：“亲爱的，你还痛吗？”
    她妩媚的说道：“一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！”
    这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。
    至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。
    “妈咪！”阿兰欢快的叫道。
    她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：“小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。”
    “妈咪！”阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中撒娇。
    她推开女儿，让女儿坐下，无比疼爱的说：“新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。”
    又说：“叫了一夜，搞得我一夜没有睡觉。”

(www..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    “妈咪坏！”阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，撒娇的叫着：“不许说嘛！”
    “好，我不说了！”她继续笑着，抚摸着爱女的头发，并且神秘地冲我挤眼。她爬在女儿的耳边小声问：“还疼吗？”
    阿兰娇羞的说道：“还有一点。”说着，朝我佯嗔道：“妈咪，他可坏了，那么大力！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    岳母笑着说：“谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。”
    说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。
    这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。
    我忙说道：“阿兰，你听，好像是妈咪在呻吟，是不是她有病了！”
    阿兰小声说：“小声点。妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就没有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才了解到，性生活对一个女子是多么重要！我现在，是一刻也不能离开你了！”
    我问：“那妈咪为什么不再结婚？”
    “妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！”
    我说：“那我们设法动员她找一个好吗？”
    她说：“爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能干，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！”
    “那你想法试探一下好吗。”
    她点点头：“等有机会再说吧！”说完，便偎依在我的怀里，睡着了。
    第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：“阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？”
    “我怎么知道！”我说。
    “妈咪半开玩笑地对我说：‘要找就找一个各方面与阿浩相同的人。’看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就只有一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！”
    她说到这里，忽然狡黠地说道：“喂！看来妈咪看上你了！要不，我把你转让给她吧！”
    “胡说八道！”我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……
    狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：“可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！”
    我问：“那有什么？”
    她说：“那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！”
    我心中一动，不觉脱口而出：“好呀！”但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！
    她认真地说：“喂！我有一个想法，不知是否可行？”
    我问：“你说说看。”
    她说：“我想动员妈咪真的也嫁给你！”
    语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：“这怎么可以！”
    她娇滴滴的说道：“阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。”

(WWW..)好看的txt电子书
    我说：“这不行！在这个世界上，我只爱你一个人！”
    她娇声说：“可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！”


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    “不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！”
    我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：“那……妈咪能同意吗？”
    她欢快的说：“你要是真的同意，就让我做工作吧！”
    我说：“我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌，有多大本事啦！”
    第二天，我在公司加班，晚上没有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。我不明所以，也不便追问。等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：“我与妈咪谈了那件事。”
    “她同意了吗？”我迫不及待地问。
    “坚决反对。”她有些失望地说。
    “你是怎么跟她谈的？”我问。
    “我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得大骂我胡说八道。我说：‘是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！’她说：‘可我没有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你没有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！’我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。”
    “那就算了吧！”
    我说：“你这主意本来就有悖常理！”
    “不！我不甘心就这样算了！”
    她有些堵气地小声嚷道：“我非要她嫁给你！”
    “难道你能迫婚？”我开玩笑地问道。
    “是的，我又想出了一个办法！”
    她洋洋得意地说：“这是一个‘生米变熟饭’之计！”于是她如此这般地，悄悄给我说了一遍计划。
    我故意说：“万万行不得。”
    她说：“没有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！”
    在她的反复劝说下，我终于同意一试。
    第三回游仙境俊婿智取俏岳母
    在阿兰的精心安排下，我们全家到九江旅游。
    江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。我们计划在这里一个月，以渡过炎热的夏天。
    庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。
    这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。我们沐浴后，便一齐围桌而坐。
    一家人无忧无虑地开怀畅饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀，我和阿兰频频地劝妈咪喝酒。她也十分高兴地接受，她无比高兴的说：“太让人高兴了！孩子们，我多年没有如此尽欢了！”
    这天，大家都喝了不少酒，特别是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计划中的一部分。

(www..）好看的txt电子书
    到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。她高兴地说：“今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
    过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。
    阿兰立即娇骚的叫道：“哎呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书呆子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女尽情交欢了，现在还在那里假充斯文！”

 txt电子书下载
    我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。
    裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上面履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。
    阿兰看见我的神态，“噗、哧”一声娇笑了，瞇缝着一双凤眼看着我，风骚的娇声说道：“色鬼！别看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！”
    “你叫我干什么？”我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。
    阿兰笑着说：“你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！”
    “好的！”我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。没想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。
    她这时醉得一踏胡涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的发卡除下时，那发髻便松散开来，乌黑浓密的长发象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。
    在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微呼吸，那对高耸的玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。
    阿兰娇滴滴的说：“可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？”
    我连连说：“不用，不用，我自己来！你过去睡吧！”
    “哇！你迫不及待了！干嘛赶我走？”
    阿兰调皮地说：“我想看着你们做爱！”
    我吱唔着：“那怎么好意思！”
    她吃吃地笑着说道：“怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！”娇滴滴的说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。
    我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。
    我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。
    当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。
    可能是我的抚摸把她惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。
    这神态、这声音、这动作，使我的性欲猛然变得更加高涨。我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。阴道口是湿润的，我粗硬的大玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！
    她的身子颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗，软软地瘫在床上，任我摆布，凭我驰骋。看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。
    我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：“噢……唔……我……”
    我实在无法判断，她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计划，是故意让她知道，曾与我发生关系而造成“生米变熟饭”的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气概受到鼓励。我动情地一下一下有力地冲刺着，我觉得那阴道中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的阴道十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的阴道，倒像是少女的阴道。
    我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔的嫩穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！
    在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中，也享受到了高潮的欢乐。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
（Www..)免费TXT小说下载
    我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的大乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。
    过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去，开始了新的交欢。
    我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的阴道中却始终保持湿润，而且分泌极多。
    我很兴奋，不停地与性感漂亮的睡美人交欢，十分欢畅。
    大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着，娇滴滴的说：“我的大英雄，干了多少次？”
    我摇摇头说：“记不清了！”

 免费电子书下载
    她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊呼道：“哇！干了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！”
    她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：“趁妈咪没有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭闹。到时候我来为你解围。”
    我于是转过身去，阿兰却说：“喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！”
    我有些不好意思地说：“那样，她醒来不是一下就发现，我对她非礼了吗！”
    “呆子！我们的目的，不就是让她知道的吗？”
    我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。
    这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的呼号声，身子也被人推搡。我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：“啊！怎么是你！阿浩，快放开我！”
    并且用力，要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。
    这时，阿兰也醒了，她对我说：“阿浩，快放开妈咪！”
    我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，失声痛哭地叫道：“阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？”
    “妈咪，请你冷静一点。”
    阿兰抱着她，一边为她擦泪，一边温柔的说：“这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！”
    “不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！”
    她继续在哭喊着：“你们叫我今后怎么有脸见人呀！乱、乱！”她哭得是那么伤心。
    “妈咪！”阿兰继续说着：“好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！”
    岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在没有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！
    她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：“睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。我醉得连睁眼的力气都没有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！”
    说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：“哎呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家，昨晚把我遭践到什么程度了！”
    “妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！”
    我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我：“哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！”
    阿兰赶快解围：“妈咪，你的身上这么脏，我扶你洗澡好吗？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也没有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我占有，就不必再有什么怕看的顾虑了。

（Www..）免费TXT小说下载
    谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。
    “阿浩，快来帮忙！”
    阿兰大声叫道：“你抱妈咪进浴室，我先去放水！”
    “好的！”我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她没有反对，闭目依在我的怀中。
    我抱着她迈进充绮水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆布。
    洗完后，阿兰问：“妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？”
    她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。
    “阿浩！”阿兰发令：“抱妈咪回房！”

 txt电子书下载
    “回哪个房间？”我问。
    “自然是回我们的房间！”
    阿兰娇声斥道：“妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂寞！妈咪，你说是吗？”
    岳母未加可否。
    我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条干净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水。
    我把她放在床上，阿兰为她擦干身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：“把我的衣服拿过来。”
    “哎呀，我的好妈咪！”阿兰调皮地说：“今天又不出去，穿衣服干嘛！”
    “疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里！”她娇嗔道。
    “行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分没有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！”
    岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。
    阿兰却解嘲道：“看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，干脆我也光着身子陪你睡觉。昨晚你们连呼带叫地，搞得我一夜没有睡着！”说着，也钻进被中。
    岳母羞怯地小声说：“还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！”
    说着，扭过身子，故意不理女儿。
    没有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。
    一整天，她都没有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。
    这天晚上，岳母要回自己的房间，但阿兰坚决不同意，理由是要继续照顾妈咪。岳母也没有固执己见，但却坚决不许我与她钻到一个被中。于是，她自己盖一床被子，而阿兰与我在一条被中。
    阿兰故意风骚的嚷道：“喂，大英雄，昨天你们干得好快活，却把我冷落在那间屋子里。今天得给我补偿！我要！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我说：“小声点！妈咪正在睡觉。”
    “不嘛！快给我，我好想要！”她娇嘀嘀地叫着。
    我只好与她干。在高潮即将来临之时，她叫着嚷着。


    我一直注意岳母的反应，怕她生气，我看见她用被子盖着头。但我想，她是决不可能睡着的。
    阿兰的叫声越来越高。我发现岳母的被子在微微颤抖，看来她也受到了感染。接着，她突然起来，用被子裹着身子，大步冲了出去。这时我正在大力冲剌，自然是无暇顾及她的。
    当阿兰的高潮到来，闭目休息时，我披衣服去看望岳母。我推开门，发现她正卷曲着身子，小声在呻吟。我问：“妈咪，你没有事吧？”
    “不要管我，你快出去！”她未睁眼，小声回答。
    我答应一声，便俯下身，在她的唇上亲吻。
    她的身躯微微颤抖了一下，急忙将我推开，厉声斥道：“你还敢胡闹！快出去！”
    我只好退出，回到房内，脱衣在阿兰的身边躺下。她已经醒来，调皮地问道：“怎么样？是不是碰钉子了？”
    我慑懦的说道：“我见妈咪走了，不放心，过去看看是不是有病了。”
    “哼！说得好听，肯定是去调戏心上人了，结果没有得逞，是不是这样？”她娇骚的说道。
    “没有调戏！”我辩道：“我只是想看看她，可是被她赶走了。”

 免费TXT小说下载
    “哈哈，果然不出我之所料！”
    阿兰得意地说：“只是你也太急了一些。我从妈咪今天早上看你的眼神发现，她并没有恨你。妈咪现在正处在矛盾之中，一方面，她很喜欢你，想嫁给你，另一方面又考虑怕违犯伦理。所以你现在无论如何不能急于求成，而要想点办法，打破她的羞愧之心和乱伦感，然后再诱使她就范。”
    我说：“我有什么办法！”
    阿兰想了一下，娇声说道：“不如这样，过两天，我借口下山探望老同学，离开两个星期，这里只留你和她，你设法培养感情，好吗！”
    我想，这倒是个办法，于是答应试试看。
    两天后，阿兰告诉妈咪说她要下山探友。岳母一听，粉脸刷地一下变得通红，惊慌地说：“那怎么可以！阿兰，不能只留下我们两人在这里！求求你了！”
    阿兰说已经约好了的，不能失信于人。当天下午，她就离开了。这里，只留我和岳母二人。
    阿兰走后，岳母成天一句话也不说，对我不冷不热，却彬彬有礼，像是对待生疏的客人。她除了吃饭、读书、看电视，就是一个人出去散步，眉头总是紧锁着。我几次提出要陪她，每每遭到她婉言谢绝，偶尔才同意与我同行，但无论我怎么主动与她说话，她仍然是一言不发。
    我不知如何是好，苦苦思索对策。阿兰走时要我千方百计使妈咪“自愿就范”，但我忱忧完不成这项任务。
    有一天，我在山上散步，遇见一位江湖郎中，他小声问我：“先生可想要春药？”
    我问有什么用处？他说：“就是贞女服了，也会变成天下第一的荡妇！”
    我心中一动，心想，天助我也，不仿试试。于是便付钱买了数包。郎中教了我使用的剂量和方法。
    当天晚饭时，我便悄悄在岳母的茶杯中放入一剂。那药无色无味，故此她一丝也没有发觉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我坐在沙发上埋头喝茶，甚至不多看她一眼，心中七上八下，不知这药是否有用，也不知效果如何。于是，便继续等待着。
    大约过了十五分钟，我见她好像很热，把上衣扣子解开两粒。她又在使劲喝茶，似乎很渴。她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好像心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。
    我仍然低头喝茶，用眼睛的余光静观其变。只见她一只手下意识地搓揉着自己饱满的大乳房。一个名扬海内外的堂堂大学教授，一个视贞节为生命的高贵女子，竟然在自己的女婿面前搓揉自己的乳房，可见她燥渴到什么程度。我仍然看报，装作什么也没有看见。
    很快，她主动走到我跟前，凑近我，坐在我身边，贴得那么近。我听到她的喉咙里，滚动着一种奇怪的声音。
    我看着她那充满饥渴的眼神，故意问：“妈咪，你不舒服了吗？”

(www..）免费电子书下载
    她娇媚地点点头，颤声道：“阿浩，我……我好难受，浑身象要爆炸了！快点帮帮我！”说着，抓起我的一只手按在她的胸前。
    我知道那春药果然起作用了，心中一喜，便转过身，面对她，伸手将她揽进臂弯里，然后轻柔地搓揉着她饱满的大乳房……
    她呻吟着，她晕眩了一般地偎到我的怀里。她被我搓弄得浑身瘫软，就象一汪清静的水。
    我继续搓弄，同时温柔地在那樱唇上亲吻。她“嘤咛”一声，伸出两臂搂着我的脖颈，使两人的唇贴得更紧。她伸出红嫩的小舌，送入我的嘴中……
    我的一只手伸进了她的上衣内，在她光滑的后背上抚摸，另一只手伸入裙中，隔着内裤抚弄那神秘的三角地带。我发现那里已经十分湿润。
    她的身子一阵颤抖，瘫软在我的怀里，两臂无力地从我的脖颈上松开，享受着我的抚摸。过了一会儿，她开始解开自己上衣的全部扣子，又扯下乳罩，白嫩的酥胸袒露，饱满的乳峰高耸。我也动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的大乳房。
    她颤巍巍地站起身，解开自己的裙带，并褪下去，扯下内裤，变得赤条条的，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声饥渴的说道：“阿浩，我好热，抱紧我！”
    我把她抱起来，走到我的卧室，将她放在床上。她在床上呻吟着，看着我脱净了衣裳。
    她笑了，伸手握住了我的硬挺的鸡巴，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。我想：“这春药真是厉害，竟把一个贞妇变成了一个十足的荡妇。”
    于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她“噢”的一声，腰肢剧烈地扭动着。
    我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻地呼喊道：“我要！阿浩快给我！”
    我那坚挺的大肉棍在芳草茂盛的溪流口蹭了几下，轻轻一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。

 免费电子书下载
    她的情绪大概已经到了顶点，所以，我一进入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。
    忽然，她的眼睛一亮，从我的拥抱中挣开，把我按在床上。我还没有来得及思索是什么意思，她已经骑到了我的身上，并且立即套上我的玉柱，像一位疯狂的骑士剧烈地在我身上骋驰。硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾象一对美丽的流萤满天飞舞。她仰着头，樱唇大张，秀眸微合，“噢、噢”地呼叫不止。我情不自禁地伸出两手握着她的双乳，使劲揉捏。她越发兴奋，动作在加速……
    不到五分钟，她已累得坐不住了，身子缓缓地向后仰去，腰架在我的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧地喘息着，呻吟着……
    我坐起身，把娇躯放平，亲吻她，温柔地抚摸遍她的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。
    她的喘息渐渐平息，秀眸微睁。我一手捂在一只乳房上，一手抚摸着她的脸颊，小声问：“亲爱的，你累了吗？”
    她笑了，钟情地看着我的眼睛，螓首轻摇。
    我在樱唇上吻了一下，又问：“心肝，你还想再要吗？”
    她兴奋的，连连点头。我于是将她的身子侧放，搬起她的一条腿，向上抬得几乎与床垂直，我从她的侧面攻入。这个姿势可以插入得很深。她“呀”地大叫一声，胸脯一挺，头也向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地抽送。她呼叫着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。我抽出一只手，握住一只乳房捏揉着。
    我见她叫得几乎喘不过气来，便停了下来。谁知她竟不依，边剧烈喘气边断断续续地说：“……不……不要停……我……还要……大力些……快一些……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我于是又换了一个动作，将她的身子放平，搬起两条玉腿架在我的两肩上，大力地冲剌着……
    经过近一个小时的剧烈运动，我们二人同时达到了高潮的巅峰。
    她如醉如痴，像一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻说着什么。
    她满足了……她象一棵干枯的小苗得到了一场甘露的滋润……
    我用毛巾为她揩拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。
    我把她搂在怀里，轻轻吻着她的嫩脸和红唇。
    她枕着我的胳膊，香甜地睡着了。


    我看着她那红润的俏脸，心想，刚才她的行为是在痴迷中产生的，如果她醒来，一定会后悔；也可能，在她醒来时完全不知道发生了什么事。我犹豫很久，决定送她回房，看明天她有什么动静。
    于是，我用毛巾沾着温水把她身上的污渍擦拭干净，并为她穿上衣服。然后抱起娇躯送到她的房间的床上，盖好被子，离开她。
    第二天，她睡到近中午才起床。见了我，仍然是原来的态度，不冷不热的。我故作关心地问：“妈咪刚起床吗？我去为你准备早餐吧。”
    她微微一笑，很礼貌地柔声说道：“谢谢！不用了。现在还不饿，反正也快吃午饭了。”
    然后又娇声说：“昨天晚上做了一夜梦，没睡好，所以现在才醒来。”
    我丝毫看不出她对我有什么愤恨、抱怨，显然，她对昨天晚上发生的事浑似不觉。可见那春药能使人完全失去神智。
    我故意问道：“妈咪，做恶梦了吗？”
    她的脸一红，小声说道：“也不算是恶梦！只是一夜都没睡好！”
    我幸灾乐祸地问：“妈咪，给我讲讲你的梦好吗？”
    她连脖子也红了，如嗔似羞地说：“梦有什么好讲的！”
    我不知趣地又问：“梦见什么人了吗？”
    她斜睨我一眼，妩媚的说道：“梦见你了！小冤家！”
    我又问：“梦见我在干什么？”
    她有些气急败坏地嚷道：“你能干什么好事！干嘛打听得那么清楚！”

 免费TXT小说下载
    我调皮地伸了伸舌头，不再追问。心想：这话倒是真的。只是她还不知我的机关罢了。我庆幸自己昨天晚上及时把她送回去，不然，今天恐怕难以收场。
    当晚，我没在她晚饭后的水杯中放药，却悄悄在她床头上的保温杯中放了一些。因为我知道她每晚睡前是要喝一杯水的。我想看她在身前无人时，喝了药有什么反应。
    我十点钟上床，和衣而睡。关了大灯，只留一盏床头小灯。
    大约十一点钟时，我听到外面有轻轻的脚步声，接着房门被推开，只见一个披着睡衣的苗条的身影飘了进来。我心中窃喜，闭上眼睛假装睡着。
    她走到我跟前，立即与我亲吻。很快，她掀开被子，为我脱去衣裤。我听到了她急促的呼吸声。我被脱得一丝不挂。我的玉柱自然是十分硬挺了，高高地向上耸起。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    她骑到我的身上，套了进去，像一位骁勇的女侠客御马飞奔，上下耸动，她细声呻吟着，娇喘着，嘶叫着。大约十分钟，她便软倒在我的身上。
    我抱着她一翻身，将娇躯拥在怀里，上下抚摸，亲吻她。她的一只手握着我那仍然很硬挺的玉柱，玩弄着。
    这一夜，我的胆子益发大了，变换不同的姿势，与她一直狂欢至半夜三点钟，竟不知不觉间拥着她睡着了。到天明我醒来时，发觉她仍然在自己的怀里，睡得那么香甜。我大吃一惊，怕她醒来，便轻轻为她擦拭身子、穿衣，抱她回房。幸亏她过于疲劳，竟没有醒来。
    我暗喜自己找到了一个随时可以与她交欢的良药。
    于是，每过二、三天，我就设法让她服一次药，我便可以享受一次美人主动投怀送抱、尽情狂欢的温馨。然后，待她满足并睡着后，再为她擦洗、穿衣，抱她回房。
    但是我心中并没有轻松，因为阿兰让我设法使岳母主动就范。现在虽然可以天天交欢，却怎么说也不能算是完成任务了，我只好等待时机。
    第四回设巧计双美同心侍檀郎
    这一天，我与她一起在路边散步，她仍是一言不发地走着，观赏着山上的风光。我只好跟在她的后面。忽然，我发觉一辆失控的脚踏车从山上冲下来，眼看就要冲到她身上。车子速度很快，若撞上她，只怕有生命之忧。而她这时正扭头看路边一棵树，没有发觉。
    我当机立断，猛地将她一推。可是，我却被车子撞倒在地，小臂上划了一条长长的口子，流血不止。岳母跪在地上，扶着我坐起来，把我抱在怀里，急得眼泪都流出来了，频频呼喊着：“阿浩、阿浩，你没有事吧！”


    我笑了笑，小声说：“我不要紧的。妈咪，你受伤了吗？”
    她连忙说：“我一点没事，可是你为了救我，自己却受伤了。这可怎么好！啊，亲爱的，很疼吗？”我笑着摇了摇头。
    这时，有汽车过来，她招手拦下，送我进庐山医院。医生检查后说：“还好，骨头没有受伤。”
    我的伤口被缝了十几针，包扎后才回到旅馆。
    这时，已过了吃饭的时间。岳母打电话让侍应生送来了我最喜欢的饭菜，她不让我自己动手，而亲自喂我。饭后，她又拿来一杯咖啡，坐在我的身边，一手搂着我的腰，一手将杯子送到我的嘴边……关切之情溢于言表！妈咪对我的态度变化了！虽然伤口很疼，但我心里却暖洋洋的。
    这时正是炎热的夏天，加上刚才的事变，我的身上可说是汗流浃背了，衣服上也满是泥土。所以，她把我扶到床上躺下后，对我说：“阿浩，你先休息一会，我去为你准备热水，身上这么脏，得洗一个澡。”
    我说：“妈咪，不用了，我的手不能动，等过两天再洗吧。”
    她坚决的说道：“不行！天气这么热，不洗澡怎么能行。你的手不能动弹，不过，我可以给你洗呀！”
    “这……这……”我的脸一下红了。
    “哇！你也知道害羞啊！”
    她妩媚一笑，轻轻拍着我的脸，有些幸灾乐祸地说道：“那天你和阿兰设计强奸我、又抱着我去浴室给我洗澡时，你想过我会害羞吗？”
    我吱唔着，不知说什么好，脸上觉得更加热了。
    “我的小心肝！”她抚摸着我的头发，风趣地说：“妈咪是逗你玩的，看你难为情的样子！哈哈，原来大男人害羞时，也很可爱的！”
    我说：“妈咪，我身上很脏，怎么好意思……”
    她见我为难，反而把我揽在怀里，让我的头贴在她的胸前，我感到自己的脸正钦在她的两个乳房之间，心里一阵冲动。
    她安慰我说：“那天你不是也给我洗过澡吗！而且，我们也曾肌肤相亲，有过一夜之欢，你的身体我也见过，不必害羞嘛！”说着，搬起我的脸，在我唇上亲了一下，便出去了。

 txt电子书下载
    过了一会儿，她进来娇声说道：“阿浩，水已准备好，现在可以洗了。”说着，便动手给我脱衣服。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我虽然有些不好意思，但也无可奈何，因为我只有一只手，只好任她把我脱个精光。她用俏皮的眼光看着我，娇媚的说：“很遗憾，我实在抱不动你，不能报答你那天抱我去洗澡的恩惠，只好请你自己走去了。”
    说着，牵着我的手，走到浴室，扶我跳进浴盆。她娇声说道：“亲爱的，把手举起来，不要弄湿了伤口，等我来给你洗。”说着，弯下腰，撩水往我身上冲洗，然后用她那柔软的小手，在我全身上下轻柔地抚摸。
    我从她那开得很低的松宽Ｔ恤的上口中，看见了雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现双乳。这美奂绝伦的胴体，使我不禁血脉贲张，生殖器一下便膨胀起来。
    我有些不好意思，连忙用手捂上。她立即关心的问：“你怎么了？哪里难受？”
    我吱唔着，脸有些发烧。她见状，以为我肚子疼，问：“是不是肚子难受了？”
    说着，拉开我的手。不料，那东西竟雄赳赳地破水而出。
    “哎呀！你真坏！”她娇羞的大叫了一声，粉脸一下红到脖颈，不由自主地扭过脸去。
    我抓住她的手，放在我那硬挺的鸡巴上。她惊谔地急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢地伸出来，握住了玉柱，并且轻轻地上下滑动。过了一会儿，她羞涩地看我一眼，娇嗔的说道：“你不是受伤了吗，怎么这小鸟还这么神气？”
    “唔！”我低哼一声，闭上眼睛。
    她两手捧着它，不停地抚摸，娇骚的说：“哇！你这个东西竟这么粗这么长，一般女子是承受不了的！啊，我的可怜的小阿兰！阿浩，你们交欢时，她叫疼吗？”
    我说道：“我看她似乎很疼，不过，当我要停止时，她却说很享受，不让我停下。不知为什么！”

（www..）免费电子书下载
    她看我一眼，会心地一笑。
    “妈咪，那天晚上我与你交欢时，你感到疼吗？”
    她的脸又是一红，在我腰上轻轻打了一下，娇羞的说：“小坏蛋！还提那事干什么！”
    稍停，她款款说道：“我那时醉得神志不清，怎么知道？不过，第二天早上，我确实感到下体肿胀得很。倒是没有疼，因为，我已不是处女。”
    “妈咪，我爱你！爱得就要发疯了！”我动情地用那只未受伤的手搂着她细嫩的粉颈，在那娇美的俏脸上亲吻。她没有反抗，反而缓缓将樱唇伸向我的嘴，接纳了我的舌头。我听到了一阵阵欢快的、莺歌燕喃般的呻吟声。
    吻了一会儿，我又把手伸进她衣服里，抚摸她白嫩饱满的大乳房。她没有拒绝，我发现那里滑不留手，已变得十分硬挺了。
    “啊！亲爱的！”
    过了一会，她挣脱我娇媚的说道：“你现在受了伤，不要动。你是我所见到的男人中，数一数二的美男子，俊雅风流，气质高贵。我从见你的第一天起就爱上了你，可恨的是天不作美，竟让你做了我的女婿。你可知道，长期以来，我白日思、梦里想的都是能够被你拥在怀里，享受你的温柔和缠绵，但是理智告诉我这是不可能的。现在，我也想开了，反正已经被你占有了，今天你又舍身救了我的命，我是属于你的了！亲爱的，等你伤好以后，随便你要干什么，我都答应。好吗？”
    “妈咪，我想娶你为妻子，你能同意吗？”我趁热打铁地问。
    她羞涩地看我一眼，小声娇羞的说：“那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！”接着，垂下头，继续为我洗胸前，好像还有着重重心事。
    “妈咪，答应我！求求你了！”我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。
    她娇嗔地说：“好、好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！”
    “啊！好妈咪！”听到她同意“考虑”，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。
    我又问：“可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！”
    她用手抚摸我的胸脯，激动的说道：“我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授，都渴望拜倒在你的脚下！”说着，又在我的唇上连连亲吻。
    我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说：“好妈咪，我的伤不要紧的！我现在就想要！给我好吗！”
    她推开我，小声说：“乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地玩，好吗！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “可是，你看！”

 好看的txt电子书
    我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：“这个家伙在生气呢！”
    她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。
    “你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！”
    她柔声说：“阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！”
    说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去……
    过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。
    从医院回到旅馆，岳母高兴地说：“今天你伤愈复康，我们来庆祝一下！”说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。
    看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：“妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！”
    她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我拋了一个媚眼，嫣然笑道：“阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！”
    我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：“妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。”

(WWW..）免费TXT小说下载
    她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：“再喝我怕要醉了。”说着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我……
    我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，仿佛可以听见两个人的心跳。
    我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。
    我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上……
    她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇声的喃喃道：“我……我不想在这儿……”
    火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。
    我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩住我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：“啊！我的小亲亲！我爱你！爱你啊！……”
    我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。
    我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。
    我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
    “妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！”我轻摸着她的香肩说道。
    “我的小玉郎！”她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯袒露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。
    我抱住她：“啊，你真美！”
    我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！”
    我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道：“快给我，我要疯了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我爬在她的身上，粗硬的大肉棍温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里连连喊着：“啊！亲爱的，我爱你！”
    她的皮肤是那么柔软、光滑，她白嫩的大乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还像一个小姑娘那么柔顺。
    我含情脉脉地注视着她的面庞……那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，像一只温顺的小猫。
    疯狂的交欢！我与她从上午十一点一直干到晚上九点钟，我们记不清彼此有多少次高潮，但只感到彼此大汗淋漓。只到二人都实在无能为力时，我们才停止了。
    “亲爱的，你累吗？”我仿佛像哄小孩一样，在她的枕边软语轻声地问道。

(www..)好看的txt电子书
    她似乎连说话的力气也没有了。她摇了摇头，闭上眼睛。
    我用毛巾为她擦干身上的汗水。她象一个烂醉如泥的人，浑身软绵绵地任我翻弄。
    我们相拥着沉沉地睡去……
    第二天上午，我们手牵手到一片竹林幽径上散步。她小鸟依人般偎依在我的怀里，揽住我的腰，慢慢走着，每过一会儿，我们都会情不自禁地拥抱接吻。我们真像是一对热烈初恋中的情人。
    中午我们到山腰一家风味餐馆吃饭，找了一个角落里的桌子，她依着我身旁坐下。她只吃了几口饭便说够了，放下筷子，一手支颐，含情脉脉地看我吃。我突然感到桌子下的腿被她的双腿缠着，还有一只温柔的小嫩手竟伸到我的跨间，拉开了我裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱，在一松一紧地挤压着。
    我心想：这个小尤物，真是色胆包天，在这大厅广众之下，竟也无法自制、迫不及待。啊！情啊！法力无边的情！它能让智者痴迷，使贞女失态！
    我怕别人看见不雅，张目望了一下厅中，人很多。幸好岳母坐在我的外侧，挡住了众人的视线，而且人们都在埋头吃饭，大概无人能发现这边一对情人的缠绵。但我仍觉不妥当，于是便用手拍拍她的胳膊，向她使了一个眼色，摇摇头。她的脸微微一红，调皮地伸了伸舌头，宛尔一笑，松开了我的腿，手也抽了出去。
    我赶紧吃完饭，付账后立即离开。

(Www..)好看的txt电子书
    途中，她有些幸灾乐祸地说：“你刚才吓成那个样子，真可爱！”
    我苦笑道：“你这个淘气包，也不看看那是什么场合，让人看见了多不好！”
    她挽住我的胳膊，嗲兮兮地娇声道：“人家想你嘛！何况，我们坐在角落，还有我的身子挡着，谁也看不见的。”
    这时，我们正走在一条竹林幽径上。我见周围无人，便伸手在她那笔挺的小鼻子上轻轻拧了一下，说：“好，算你有理，小精怪！”
    她娇笑着，身子紧贴我，故意调皮地伸手在我的跨间又捏了一下，仰头看着我，娇声道：“这里没人，亲我一下嘛！”
    我无可奈何，只好在那红润的樱唇上吻了一下。她不依地说：“一下不行，要亲三下！”
    我又吻了两下，说：“好了，够三下了。”
    她两手揽住我的腰不放，说：“我要你一次亲三下，分两次不行，你还得重来！”
    我的情绪一下被她激发起来，小声说道：“啊，亲爱的，我也好想你！”说着，动情地把她紧紧搂在怀里，在她的俏脸、额头、眼睛、耳朵、鼻头、粉颈、樱唇上留下无数个吻，只吻得她娇喘吁吁。
    “亲爱的，我身子软得站不住了，我想回去，好吗？”她在我怀里小声说。我于是揽着她的蛮腰，一起回到住处。进入客厅以后，我坐在沙发上，她去拉上窗帘。
    她走过来顺势坐在我的膝头，一手攀住我的脖子，不断地吻着我，吻我的髭须，吻我的嘴，吻我的眼睛，一遍又一遍地问我是否真心爱她。我也一遍又一遍地说我爱她爱得发疯。
    后来，我俩的嘴唇分开了。我心中满含无限的爱意，沉默地微笑着，看着她。
    她也是微笑的，那正是一个女子表示甘愿委身和渴望委身的微笑。她的一只手拉开我裤子的拉练，伸进去，握住了我那坚挺的玉柱，娇媚地柔声说道：“亲爱的，我爱你、想你……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我心中的欲火也在燃烧，便动手解除她的衣服。谁知她反而有些恐慌了，抓住我的手，小声说：“不！大白天的，怎么好这样……”
    我说：“我们现在只有两个人，没有人看见的！”她羞涩地斜睨着我，腼腆一笑，松开了手，不再拒绝，不再说话，身体软软地偎在我的怀里，任我为她脱衣解带，把她抱回卧室，放在床上……
    当剧烈的交欢停止后，她紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，小手紧握我那仍然硬挺的玉柱，频频吻我，小声说道：“阿浩……我真幸福！……我原以为……我的性欢乐已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的小天使！……啊！我亲爱的小心肝……你真好！”
    我轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说：“亲爱的，你满意吗？”
    她柔声说道：“十分满意！你知道吗，我有生以来，从来没有得到过这么大的欢乐！”
    我问：“我想，阿兰的爹地一定比我更能使你满意。”
    “不！亲爱的，他没有你强壮，他的这个东西和你一比，显得那么小！”
    她摇晃着我的玉柱，继续说：“你的宝贝进入时，我感到那么涨满，是那么充实！可他从来没有给过我这么美好的感受！”
    我在她的唇上吻了一下，问：“妈咪，那么，你现在愿意嫁给我了吗？”

 txt电子书下载
    她“嘤、咛”一声，把脸紧紧贴在我的脸上，娇呼道：“哎呀！你好贪！刚刚娶了我的女儿，现在又得陇望蜀了！”
    我把她紧紧拥在怀里，边吻边不停地说着：“好妈咪，我爱阿兰，也更爱你呀！你是多么温柔娴淑、美奂绝伦，你成熟高雅的风韵、雍容华贵的魅力，是那么迷人！没有你，我是活不下去的！啊！我美丽的公主，嫁给我吧，我的心肝宝贝！”
    她听了我的一片赤诚的表白，感动得流出了眼泪，樱唇颤抖着，小声说：“啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我的亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！”
    正在这时，忽然从房间门口传来一阵阵的掌声和笑声。这是阿兰！
    只听阿兰大声说：“啊！看这小俩口，是多么亲热呀！山誓海盟，情意缠绵，真让人羡煞！”
    岳母惊叫一声，把身子缩进了簿被之中，蒙住了头。在被中，她紧紧抱住我，脸贴在我的胸前。我发现她的身子在颤抖。

（Www..)好看的txt电子书
    我对阿兰说：“你回来，为什么不打电话通知我去接你！”
    她笑着娇滴滴的说：“我要事先通知你，能看到今天这么精彩的画面吗！亲爱的，你真有本事，竟使这位向来视贞操如生命的大教授投怀送抱了！”
    我吃吃地笑着，不知说什么好。她凑在我的耳边，小声说：“浩哥，我的估计不错，你真的成功了！”
    接着，她隔着被子拍拍妈咪的肩膀，嗲声嗲气的说道：“妈咪，我回来了，你怎么藏起来了！出来吧，我的大美人！事已至此，而且我也不是外人，还有什么害羞的！”
    妈咪仍一动不动地偎依在我的怀里，也不说话。
    阿兰又故意娇嗔道：“哼！你们这两个知书达理的上层人物，怎么竟和普通人一样未婚先通呢！我看这样吧，趁外人还没有发现，我马上给你们补办婚礼。现在我出去准备，你们快点穿衣服起来吧！”
    阿兰一出去，我小声对怀中的美人说：“亲爱的，阿兰出去了，快起来穿衣。”
    说着，我掀开了被子。只见她把双手捂在脸上，有些手足无措地说：“真不好意思，竟让阿兰看见了！怎么办呢！”
    我说：“没有关系的！阿兰也没有责怪呀！”说着，我抱她坐起来，帮她穿上内衣裤，又套上一件睡衣，然后我也穿上了衣服。
    过了一会儿，阿兰抱着一堆衣服进来，那是一件崭新的婚纱，兴奋的说道：“我来给新娘更衣了！”
    岳母又捂上脸，忸怩着小声说：“不！我不嫁！我不嫁！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “算了吧，我的千娇百媚的小娘子呀！你刚才的一番话都让我听见了。我现在还记得呢，听我说一遍：‘啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！’如何？我的记忆力还可以吧！”
    这个不懂事的小丫头！一点不留情面！
    “你……你怎么……偷听……”岳母满脸通红，低垂着头。她不知说什么好。
    我连忙解围道：“好了，好了！阿兰，你这张快嘴停一会好不好！过来，我帮你给妈咪更衣。”阿兰神秘地微笑着走了过来。
    我拉着岳母的双手。她驯服地站了起来，只是仍然低垂着头。
    我与阿兰帮她脱下睡袍，只剩下三点式，再穿上婚纱。她竟没有反抗，红晕遮面，奼紫嫣红，闭目站在地上，任我和阿兰为她化妆、理衣。
    现在，她确实没有别的选择了！再说，这确实也是她心中所渴望的！
    阿兰又扶她坐下，为她脸上抹上一层淡妆。其实，岳母的肌肤雪白、细腻而红润，根本不必化浓妆的。当阿兰为她涂上眼影后，我发现她越发美了。
    然后，我和阿兰左右扶持着她一起往厅中走去。她仍然紧闭秀目，随我们走去。
    “哇！布置得这么漂亮！”我一进客厅的门，就吃惊地叫道。原来，阿兰点上了一对大红蜡烛，正中墙上贴着一幅大大的红色双喜字。
    阿兰将一方鲜红的丝巾蒙在岳母的头上。她拉着我和她的母亲并排站在一起，并且宣布：“现在，婚礼开始！一拜天地！”
    岳母螓首低垂，站着不动。“你们为什么不动！怎敢对天地不敬！来，我帮你们！”阿兰说着，站到我们后面，一手压着一个人的头往下压。
    “很好！现在继续：二拜媒人！”

 免费电子书下载
    她又转到我们的前面：“你们向我敬礼！快点，不然，我可不再管你们的婚事了！来，低头呀！”见我们不动，便又用手压下。
    她又拉我们面对面站着，喊道：“夫妻对拜！”当然，仍然是她拉我们对拜的。
    “现在，新人入洞房！”
    边说边牵着岳母的手往岳母的房间走去，并且用命令的口吻对我说：“新郎官，你自己跟着我走！”


    她拉新娘坐在床上，对我说：“新郎官，我可把新娘交给你了！祝你们洞房美满！好，我走了！”
    岳母突然站起，掀开红巾，一把拉住阿兰娇羞的说：“阿兰，不要走！”
    阿兰调皮地说：“哇！新娘子害羞了！你们的洞房花烛夜，我还在这里干什么！”
    岳母娇羞的说道：“求求你，阿兰，不要走，你搞得我手足无措了！你这个疯丫头，为什么拿妈咪开心！”
    “我的好妈咪，你听着，从今天起，你不再是我的妈咪，我也不再是你的女儿了。那么，到底是什么关系呢？这样吧，按说，我先进门，你是后来的，你应该向我叫声姐姐才对。不过，念你年龄比我大，我就屈尊让你叫我小妹妹吧！还记得吗，阿浩第一次到咱家，就说你是我的姐姐，现在终于证实了！姐姐，我走了，祝二位晚安！”说着，挣脱妈咪的手，欢笑着跑了出去。
    岳母小跑着到了我的跟前，娇羞的说：“阿浩，怎么办嘛！”
    我拥着她的腰，在她脸上吻了一下，笑着说：“我亲爱的小娘子，新婚之夜，还能怎么办！”
    “不！不妥！”她无措手足地在我怀里扭动着，两手撑拒着我的拥抱。我一把将她抱起来，放在床上，并动手解除她的衣服。她惊慌地小声说：“哎呀，不要嘛，阿兰还在家里！”
    我抚着她的脸：“亲爱的，阿兰既然这么安排，我们何必担心！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “……那……那你……也得先把门锁上嘛！”
    我只好去锁上了门，又回到床边。这时，她闭目仰躺着，两手无助地抓紧床单，任我为她脱光了全身上下的衣服。
    我俯下身，亲吻她的酥胸，两只手各抓住她白嫩饱满的一个大乳房揉捏着。那对豪乳已经变得十分坚硬。我的嘴向下吻去，在她的肚脐上舔来舔去。她轻声呼喊：“噢！好痒啊！”
    我的手在那片芳草地上探索。那里已是溪流潺潺。她的腰肢在不停地扭动着。
    “阿浩，亲爱的……”
    她的手抓住我的头发往上拉，当我的脸对住她的脸时，她小声说：“我的亲亲，不要再折磨我，快点给我……我要……快点！”
    说完，她的手开始拉开我的裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱。
    我立即脱去自己的衣服，爬到她的身上。两个赤裸的躯体贴在了一起。这时，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着我的脖颈，钟情地看着我，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“阿浩，我爱你！我真的很爱你！”
    我兴奋的说道：“我也爱你！”
    我那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了。因为她那里已经十分滑润。我一掼到底！“噢！”她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情。我开始缓缓抽送。
    “我好充实！好美满！亲爱的，你真好！”她嘴里呢喃着说道。
    我逐渐加速。她肉紧地颤抖着，紧紧抱着我。
    我的抽送越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
    我边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
    我大力耸动。她大声叫道：“啊！求你快一些，大力点，再大力！求你！”
    我跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在我的两个肩头。这样，可以更加深入。而且随着我的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
    “哇……噢……真有劲……你要了我的命了……亲爱的……再大力些……操……使劲操我呀……快一点……噢……你的小心肝被你操死了……”

 免费TXT小说下载
    我突然想：啊，这个在香港、在亚洲学术界十分有名气的大学教授，学问精深，意压群儒。她的美貌倾倒众生，见者入迷，而她却是“貌如桃花、冷若冰霜”，被人誉为“冷美人”。平时她是那么端庄、严肃、温文尔雅，气质是那么高贵、典雅！可是现在的她，竟像完全变了另一个人似的，她的感情是那么丰富，温柔妩媚、多情善睐。她平时视贞操如生命，守身如玉，从不穿太暴露的服装，可是现在，却一丝不挂地依身在情人的怀抱里。她大呼大叫，是那么开放、豪爽，加上嘴里不断说出的脏话，多么象一个十足的荡妇！
    忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住我。我觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮我的玉柱，是那么有力，似乎快把我的整个身子都吸进去了。

（Www..)txt电子书下载
    经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。
    我知道，她来了一次剧烈的高潮。我继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。
    过了大约二十分钟，她才睁开眼睛，看着我满足的笑了：“亲爱的，你真好！”
    我也动情地继续吻她：“妈咪，你太美了！”
    她又笑了：“你比我更美！你是一个标准的男子汉！”我们互相拥抱着，亲吻着。
    过了一会儿，她对我说：“亲爱的，不要再叫我妈咪，好吗！我现在已经是你的妻子了，以后叫我蕙茹，或者阿蕙，可以吗？”
    我说：“好！还可以叫你蕙姊。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这一夜，我们不停地交欢，也不知道到底有多少次高潮，反正，我们直到第二天清晨才相拥而睡。起来时，又已是午后三点钟了。
    我们洗完澡来到客厅时，阿兰正在看报纸。她一见我们出来，立即站起，笑着说：“啊！新人终于出窝了。这一夜过得很愉快吧！”
    阿蕙的脸一下红了，连忙双手捂在脸上。阿兰上前抚摸着她的双肩：“妈咪！不，应该叫姐姐。好姐姐，你对咱们的丈夫还满意吗！”阿蕙怎么能说。只是低头不语。
    阿兰把那捂在脸上的两只手搬开，调皮地娇滴滴的说道：“这千娇百媚的小美人，我见犹怜！阿浩一定是爱不释手的了！”
    阿蕙娇嗔道：“阿浩，你管不管她了！专拿人家开心！我不理你们了！”说着，扭身就要回房间。
    阿兰见状，拉着她的手不放，并连连道歉：“妈咪姐姐不要生气，女儿小妹这厢赔礼了！”
    听到这这不伦不类的称谓，阿蕙“噗哧”一声笑了，笑得那么妩媚。母女双娇“言归于好”，亲昵地拥抱在一起。
    我当然很高兴，一手揽住一个蛮腰，向餐桌走去。这顿饭，大家吃得十分开心，笑声不断，其乐也融融。我一下得到两个绝世佳人，真不知前世积了什么德！
    第五回乐天伦温柔乡里共销魂
    晚饭后，我们坐在厅里看了一会电视节目。不到九点钟，只见阿兰满面春风地站起来，调皮地说道：“阿浩、妈咪，我要回房去睡觉了。你们两位新人也要早点休息哟！要知道‘春宵一刻值千金’嘛！晚安！”说完，就连蹦带跳地跑回房间。客厅里只剩下，我和岳母兼娇妻的慕容蕙教授了。
    在阿兰的面前，她始终不敢与我过于亲近，似乎还带有几分少女般的羞涩，故而她刚才她坐在离我较远的沙发上。待阿兰走后，她立即走到我的大沙发前来，紧贴着我坐下，并小鸟依人地偎依在我的怀里，伸出莲藕般的玉臂，揽着我的腰，仰起那柔媚的俏脸，娇声说道：“亲爱的，我好想你！”
    那眼神，那声调，充荣媚和甜蜜，情意缱绻。
    啊！暖玉温香拥怀、甜言蜜语抚耳、仙姿玉貌悦目！我完全陶醉了，神荡意摇，不禁一手紧紧揽着那纤细的蛮腰，一手轻轻抚摸那梨颊微涡的俏脸，轻轻说道：“蕙姊，你真美！”
    她“嘤咛”一声，将脸埋在我的胸前。
    我伸手抬起她的下巴，只见一张俏脸红潮晕颊，秀目半闭，便对着那小巧红嫩、微微颤抖着的樱唇吻了下去。她张开嘴，接纳了我的舌头。
    过了一会，我说：“小娘子，我已情迷意乱、无法自恃了！我们快回房去吧，不然我会发疯的！”
    她握住我的手，小声说：“亲爱的，今天晚上……你去阿兰的房里吧。”
    我把手伸到她真空的上衣内，抚摸着已变得十分硬挺的乳房，温柔的问：“蕙姊，你不想要我陪你睡了吗！”
    “我怎么会不想要呢？”她说着，并用手拉开我长裤的拉练，伸进去，又象游鱼般钻进短裤里，握着我由于冲动而变得十分硬挺的鸡巴，柔声说道：“我渴望一天到晚都投身在你的怀抱里，接受你温柔的抚摸，与你不停地造爱！亲爱的，你知道吗，和你在一起，我是多么幸福！”
    她停顿了一下，叹口气，又接着说：“唉！浩弟，恨只恨我们相识得太晚！”
    “那你刚才为什么还要让我去阿兰那里？”我问。



（WWW..）免费电子书下载
    “阿兰是你的妻子呀！以她的年龄，结婚不久，是一刻舍不得离开丈夫的。这次却为了我，与你分别这么长的时间。我想，她一定很饥渴的，她更需要你！当然，阿兰这孩子很懂事，她见我这么多年以来一直孤独，大概也发现我喜欢你，于是便极力促成我与你结婚。她对我是无私的。可是作为母亲，我怎么能对女儿自私，独享你的爱呢！所以，我主张你今后可以每天陪我俩中的一个过夜，第二天到另一个人那里。这样，我们母女就可以分享你的爱了。你说这样好吗？”
    我动情地把她紧拥在怀里：“蕙姊，你真好！可是我一天也不能没有你呀！”
    她将桃腮贴在我的脸上，吹气如兰，小声说：“啊！浩弟！我的心肝！我何尝能须臾离开你呀！不过，除了晚上外，我们还有其它时间呀！”
    说着，她脸孔一肃，推开我，以长辈的口吻说：“阿浩是乖孩子，最听话是不是？现在，你到阿兰的房里去吧！”口气是那么坚定。
    “好！”我一把将她抱起来：“那我先送你回房！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    她微笑着点头，双臂揽住我的颈，在我脸上吻着。
    我走进她的房间，把她放在床上，并帮她解开衣服的纽扣。她感激地看着我，一动也不动地任我把她脱得精光。玉山横陈，乳峰高耸，肌肤雪白透红，真是“丰若有余、柔若无骨！”
    看见那美丽的胴体，我的心中一动，不由伸出两手分别抚摸她的阴部和乳房。她秀目微闭，呼吸急促，轻轻地扭动腰肢。我发现她的阴部已经十分湿润，不停地往外流淌爱液，知道她现在十分需要，于是，我开始解除自己身上的衣服，想先和她玩，然后再到阿兰的房内去。
    她起初大概没有意识到我的企图，所以当她睁眼看到我雄壮身体时，秀目中闪射出惊喜的光芒，激动地伸出一双柔荑，紧握住我那寻剑拔弩张的阴茎，嘴里梦呓般喃喃地说：“啊！多美的小东西！”
    我上了床，翻身压在她的身上，紧紧地拥着她就要进入。
    就在这关键的瞬间，她才意识到我要干什么，连忙推开我，急促地喘息着，语带颤抖地说：“不！亲爱的……明天再说，今天……你……去找阿兰吧！求求你，不要再挑逗我了，我快要忍不住了！”
    我说：“我先与你玩，然后再去阿兰那里！”
    “不要……那……对阿兰不公平……你快走！我受不了你的诱惑！快走呀！”说着，她拉过一条床单把身子裹起来。
    她的态度是那么坚决。我只好下床，穿回衣服，与她吻别。
    阿兰已经睡下了，似乎很痛苦地在床上碾转反侧。
    “阿兰！”我轻呼一声。
    她睁开眼，见我进来，便猛地掀开盖在身上的床单，赤条条地跳下床，热情如火地扑进我的怀里，抱着我的脖颈，与我久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在颤抖，嘴里急促的呼喊着：“浩哥！我的好丈夫！我爱你！我好想你！啊！亲爱的，快抱紧我！”
    我抱起她，放在床上，也脱光了自己的衣服，吻她的全身，抚摸她。然后，我上床爬在她的身上，要与她造爱。
    可是，她却喘息着推开我，说：“浩哥，亲爱的，我真想你呀！可是，现在你应该去陪妈咪，去吧，亲爱的！”
    我说：“妈咪坚决要我来陪你！她说你已经许多天没有与我亲近和造爱了！”
    “但是，妈咪已经饥渴多年了呀！亲爱的，去吧！你们是新婚夫妻，我决定明天就回香港，让你们愉快地度过蜜月！”
    “不！不要这样！”
    我边说边紧紧抱着她那颤抖的胴体，把玉柱强行插进她那已经非常湿润的阴道中：“我的好兰妹，你多么懂事！你和妈咪都是我的好妻子！可是，你也需要爱的！”
    我猛烈地抽送着。她不再反抗。因为在我的冲击下，欲的电流开始通遍她全身的每一个细胞，击得她浑身瘫软，她已经没有力量再挣扎了！
    她呻吟着、呼喊着，腰肢不停地扭动着，喉咙里断断续续地在着呢喃：“……浩哥……我爱你……浩哥……你真好……”
    只有十分钟，她已经来了一次剧烈的高潮。经过一阵痉挛，她才平静地闭目瘫在床上。我把她抱在怀里，温柔地抚慰她、吻她。
    过了许久，她才睁开秀目，微笑着看我：“浩哥，刚才我是不是死了！我觉得我已经死了！我什么都不知道了！”
    边说边伸手握住我的玉柱：“浩哥，你真坚强，还是这么硬挺！”
    我抚着她的嫣红的杏腮，说：“兰妹，你真美！”
    她小声告诉我：“浩哥，你压在我的身上睡，好吗”

(Www..）好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    我于是又爬到她的身上，同时，把玉柱也插了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “啊！真充实！”她柔声说。
    我们互相亲吻着，久久地吻着。
    我发觉她的阴道中有一股力量在吸吮。我知道她又有需要了，于是开始缓缓而动。她感激地看着我：“浩哥，你真好！”
    我的动作越来越快。她耸动腰肢与我合作。
    这次，我们进行了四十多分钟，两个人一齐达到了高潮！这一次高潮格外猛烈，她全身痉挛，紧紧抱住我，嘴里“嗷、嗷”地呼喊着。我轻轻抚摸她那香汗淋漓地娇驱，温柔地吻她。
    当她逐渐平静下来时，竟疲倦得沉沉地睡着了。在睡梦中，她的脸上露出幸福、满足的微笑，还在小声地说着：“浩哥真好！”
    我见她已经睡着，便拉过一条床单为她盖上，便披上睡衣下了地。因为，根据以往的经验，在明天上午十点钟以前她是不会醒的。
    我走出房间，穿过客厅，去另一个房间。那里还有我的一位娇妻。她一定还没有睡着。把她一个人冷落在一边，我实在不放心。
    我轻轻推开门，看见阿蕙闭着眼，也在床上碾转反侧。
    我悄悄走过去，站在床前，久久地凝视着那秀美的脸庞和微露在被头的雪白酥胸。我俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下。
    她睁开眼，柔声道：“浩弟，怎么又来了？为什么不在那边陪阿兰？”
    我说：“她已经睡着了。蕙姊，我不放心你，所以过来陪你。”说着，我脱下了睡衣，钻进被单中，把她抱在怀里。
    她冲动地一转身扑进我的怀中，紧紧抱住我，把一条腿压在我的身上，一只手握着我那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧！”
    我说：“不累！我还没有与你玩呢。”边说，边翻身压到了她的身上。
    她环抱着我的腰，开心的笑道：“还没有吃够吗？”
    我说：“我是不会满足的！”
    她问：“你和阿兰玩了几次？”
    我说：“她来了两次高潮。我只有一次。”与此同时，我的肉枪已经到位。
    她低呼了一声，满眼感激，便不再动，闭上秀目，任我在她的体内驰骋。
    我与她梅开三度，她也沉沉地睡去。
    这时，已是清晨六点钟了。
    我又起身，回到阿兰的身边躺下，将她抱在怀里亲吻。她睡得那么香甜，竟没有知觉。
    这时，我心中又在思念阿蕙，便到那边看了看，她也睡得很香甜。
    我心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，走到阿兰的房中，她仍没有醒来。我把她放在阿兰的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
    我把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着两位娇妻的头发，不知不觉也睡着了。
    我直到中午三点钟才醒来。这时，母女俩竟还没有醒，都用香腮蕴在我的脸上。她们都用一只手在搂着我的腰，都有一条腿压在我的身上。我怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。
    我想，当她们醒来时，不知会怎么吃惊呢！


    母亲阿蕙先醒，她还不知自己的女儿阿兰也在身边。可能是由于挂着深色厚窗帘，光线透不来，所以，虽然外面已是阳光明媚，但房间里还是很暗。她在我肩头和颈上吻了一会儿，嗲声嗲气的说道：“亲爱的，你早醒了吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我扭头在她脸上吻了一下：“是的。蕙姊，小心肝，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”

 txt电子书下载
    “哼！还问我呢！”
    她娇媚地说：“你这个小淘气包，都是你不停地缠着人家！你也不知道你多么厉害！你那个东西又粗又长，每次进去，都把我的阴道塞得胀胀的，使人有一种窒息感。你那么大力地耸动，搞得我如醉如痴、欲仙欲死，连气都喘不过来！你说，怎么能不疲倦呢！”说完，把身子紧紧贴在我的身上。
    我笑道：“可是，每当我发现你不堪忍受的样子，要停下来时，你都大叫不许我停下，还央求我再大力些，娇滴滴地嚷着：‘啊！快点啊，使劲的操我！我好舒服啊！’你说，这能怪我吗！”
    “哎呀！你坏！你真坏！”她娇嗔地用小拳头在我身上轻擂。
    正在这时，忽听阿兰笑出声来：“嘻嘻，浩哥，你怎么当面揭人短，新娘子受不了的呀！不过，你今后可得要学学怜香惜玉。妈咪虽然是著名的大学教授，可仍然是一个娇弱女子，怎能经受得住你那野蛮的疯狂！以后要轻一点哟！妈咪，你说是不是啊！”
    我还没有回过味来，只听阿蕙叫道：“哎呀，疯丫头，又是你，你怎么又到这里来偷听了！”
    “哟，我的新娘子，这里分明是我的房间呀！你怎么来了！”阿兰不甘示弱娇滴滴的说道。
    “啊！阿浩，我怎么在这里？我没有来呀！”阿蕙也在吃惊地问。
    我笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
    “哪里！我怎么一点也不知道？”
    “你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”我笑着说。
    “这……这多不好意思！”阿蕙用手蒙住脸，娇羞的说道。
    我说：“那有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！这样最好，而且，我决定今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。”
    (完)
    /
   ，
 母女妻
    我叫李浩，现年二十六岁，身高六尺一寸，身体强健，相貌英俊。大学毕业后在一家大公司上班。我的家在内地，在香港没有别的亲人，所以我一直想在香港，找一个家庭条件好的女孩子作我的妻子。
    我的愿望终于实现了，前年的年底，我认识一个年轻漂亮的女孩子，叫李兰，我称她阿兰，那年她十八岁，在某大医院当护士，长得非常漂亮，身材极其标准，而且人很正派，温柔贤淑，天真浪漫。她的父亲过去是一个高级职员，不幸早逝。她家里唯一的一个亲人就是她的母亲，叫慕容蕙茹，是香港某大学的中国文学教授，善长文学评论，经常有文章发表，影响很大。对这位名扬中外的著名学者，我是早已知道的，可谓心仪已久，只是没有见过面。所以，我与阿兰认识后，特意将她母亲的几本文集和著作找来阅读，十分欣赏。我渴望能早日见到这位我十分崇敬的著名学者兼未来岳母，以便向她聆教。
    我与阿兰相识二年后，双方都感到情投意合，已经达到谈婚论嫁的阶段。所以她决定带我去她家，拜见未来岳母。她说：她母亲要我今天晚上到她家吃饭，但是她正上中班，要到晚上七点才能回家。为此，她给了我地址，让我自己先去。我按地址很快就找到了。这是一个很豪华的两层楼高级住宅，有一个规模颇大的花园式的院子，后面还有一个家庭游泳池。
    我在院门口按了门铃，传话器里一个清脆、甜润、悦耳的女人声音问我找谁。我报了自己的姓名，并说是阿兰的朋友，应邀前来拜访。那声音很热情地说道：“欢迎！请进来吧！”
    自动门打开了。我顺着林荫道来到楼前，在门口迎接我的是一个年轻的女人，看上去与我年龄相仿，大约有二十五六岁的样子。
    这个女人，明艳动人，美若天仙，我第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。我不相信人间竟有如此绝色！阿兰已经是很美的了，可这个女人竟比阿兰还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤尃合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，估计没有生过孩子。
    我第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。她的气质不像阿兰妩媚娇俏、天真浪漫，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起我注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。
    我无法判断这是阿兰的什么人，显然不会是她的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。但阿兰又从未给我说过，她还有别的什么亲戚在家中。我估计是阿兰的某一房表姐。
    “李先生！请进来吧，不要客气！”她柔声说道，我骤然从遐思中惊醒。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）txt电子书下载
    她笑瞇瞇地看着我说：“阿兰说你今天要来，我特地在家等你。请进来坐。”
    她把我引到客厅，非常热情地招待我，给我倒茶，送水果，说阿兰很快就会回来。又给我拿来一堆画报和报纸，并打开了客厅里的电视机，然后说道：“李先生，请您先坐坐，我到厨房去做饭。”说完，就向厨房走去。
    她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。
    啊！不知这是阿兰的什么人，太动人了！

 txt电子书下载
    我一个人坐在那里遐思：如果我没有先与阿兰订婚、这个女人也没有结婚，让我从中选择一个作妻子，我很可能选这一个。且不说她的美貌，仅以她的气质和风度而言，就把我迷住了！
    正想着心事，阿兰回来了。她立即扑到我的怀里，与我亲热的吻了一下，就娇滴滴的大声喊道：“妈咪，我回来了！”
    我小声告诉她：“你妈咪好像不在家。”
    她诧异地问：“那谁给你开的门呀？”
    我说：“一个二十多岁的年轻女人，估计是你的什么姐姐吧。”
    “她长得什么样子？”
    “身材苗条，极其匀称，人长得非常漂亮。可以看得出，是个很有风度和身份的人。”
    想了想：“嗯，照你说的特点，可能是我在新加坡的那个表姐回来了。太好了，我一直在想她呢！”
    又问：“她的人呢？”
    我说：“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。”
    阿兰说：“让我去看看。”说完，她连蹦带跳地向厨房跑去。
    忽然，传来两个女人的朗朗笑声，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。
    “阿浩！”
    阿兰边叫，边拉着那个女人的手往客厅走来，笑着说：“阿浩，来，让我给你引见一下我的这个姐姐吧！”一句话没说完，又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。而那个女人也在笑，不过没有阿兰笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的。
    我赶快站起身。
    “阿浩听者，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”阿兰故意板着面孔叫道。
    “疯丫头，没有礼貌！”
    那女人在阿兰的背上轻轻打了一下，笑着娇声说道：“李先生，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是阿兰的妈咪，我的名字叫慕容蕙茹。”
    “啊！”
    我的脸一下变得通红，谅讶而羞愧地说：“伯母，对不起！”
    她走到我跟前，让我坐下，她也坐在我的身旁，拍拍我的手，娇声说道：“请不要介意！我这个宝贝女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！”
    她又对阿兰说：“你去把菜端到桌上，倒好酒，我们这就过去。”
    她又对我说：“李先生，你比阿兰长几岁，今后要多多帮助她，把她的小孩子脾气改一改，我总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。从今以后，这里就是你的家了，你要经常回来哟，不然，伯母会生气的！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    接着，我们又谈到我的家庭、自己的经历、目前的工作等等。

(WWW..）好看的txt电子书
    阿兰叫我们过去。岳母又牵着我的手，一起往餐厅走去。她的嫩手纤纤十指，柔若无骨，使我不知所措，心里“噗、噗”直跳。
    就座后，伯母首先举起酒杯，喜悦的娇声说道：“欢迎阿浩今天第一次到我们家来。今后要把这里当成自己的家，经常回来！来，我们一起干一杯！”
    吃了一会，她娇声问道：“我做的菜，还合你的口味吧！”
    我连连点头，说：“好极了！我到香港几年了，这是第一次在家里吃饭，味道好极了！”
    阿兰调皮地叫道：“阿浩，你应该敬姐姐一杯！”
    伯母当即在她耳朵上拧了一下：“不许放肆！”

 免费电子书下载
    又接着对我说：“其实，也不能怪阿浩眼光不对。不了解的人见了我，都说我二十多岁。实际上，我已经三十六岁了。我结婚早，十六岁结婚，十七岁有了阿兰。家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。”
    我笑着点头，说：“是的，我看至多二十五岁左右。说来好笑，原来听阿兰说伯母是大学文学系的教授，我想象一定是位白发苍苍的老人！没想到你这么年轻，而相貌又比实际年龄小十岁左右！”
    我的话，引得大家哈哈大笑。
    我心里想：我的年龄正好在她们母女之间，比阿兰大八岁，比伯母小九岁。想到此处，我头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四射，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个天真浪漫，一个温柔典雅，真是一对迷人的性感尤物。伯母的年龄比我大不了多少，假如我先认识的是她，说不定我会全力以赴地追求她的！
    这天，气氛非常和谐，很快大家都熟悉了。
    我很喜欢这个家，阿兰聪明、性感、善解人意，对我自然是很关心的了。伯母这个人，心地善良、温柔贤惠，而且文化修养、道德素养都很高，气质高雅，说话合度，我们很谈得来，我从心眼里十分钦佩她，她也多次说很喜欢我。
    此后，我每个星期都要来两次。伯母待人热诚大方，从不把我当外人，家里有什么事情要我帮忙，就打电话招我，做了什么好吃的东西，也要叫我回来，另外，还给我做了不少新潮的高级服装。我在这里无拘无束，感到了家庭的温暖。
    第二回度蜜月己乐未忘娘寂苦
    不久，我与阿兰举行了结婚典礼。婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。
    我们的新房，就在阿兰的家中。
    从酒店回到家中，已是晚上八点多钟。下车后，伯母两只手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。
    家里的房屋很宽敞，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。
    伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，娇艳动人。不知道的人，还以为她就是新娘。她把我们送进房后，高兴的对我和阿兰说：“孩子们，祝你们幸福！”
    阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：“哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！”
    “妈咪坏！坏！拿女儿开心！”阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂，调皮的说道：“将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！”
    伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。
    “哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！”阿兰边说，边大笑着逃跑。
    母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。
    最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后拉着她，送到我的面前说道：“阿浩！交给你了，你要好好地管教她！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这时，阿兰满头大汗，进洗澡间冲凉。房间里只剩下我和伯母。她走到我面前，娇声说道：“阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！”
    我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。
    我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两只嫩手搂着我的腰，兴奋的说：“阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！”说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，就象向情人索吻的样子。

（Www..)txt电子书下载
    我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好像不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。
    我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
    她动情地说：“阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰啊！”
    我说：“妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！”
    “阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。”
    她有点娇羞的说道：“把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！”
    我听了，十分激动地说：“啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！”说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。
    她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，娇羞的说：“阿浩，不可胡来！我说的只是‘如果你没有认识阿兰’。可现在，我已经是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！”

 txt电子书下载
    她拉着我的手走到沙发前坐下，关心的说道：“阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有没有这方面的知识？”
    我说：“没有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。”
    她说：“那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的阴道中，来回的抽送，这就是性交。”
    我问：“这样有什么作用？”
    她笑了起来，拉着我的手说：“傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。”
    我又问：“什么样的舒服？”
    她白腻腻的嫩脸顿时红了起来，然后柔声说道：“这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！”
    她又接着说：“我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在阴道口有一层处女膜。所以初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。”
    我忙问道：“怎么做才是怜香惜玉？”
    她说：“一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的阴道口，直待她流出许多液体时，阴道里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。”
    我说：“伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！”
    她神秘地微笑着，拍拍我的脸，娇滴滴的说：“只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！”
    我连忙改口：“妈咪！”
    “哎！”她高兴地在我的脸上抚摸了一下：“真是个乖孩子！”
    我趁势又把她揽向自己怀中，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：“哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！”
    说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。
    这时，阿兰也从洗澡间出来了。
    岳母高兴的说道：“好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！”说完，便回她的房间去了。
    阿兰洗澡后，像一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，袅袅婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地亲吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微地颤抖。当我摸到她的阴道时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。她满面桃花，微微睁开眼睛，紧张的小声说道：“亲爱的，你要慢一点，我好害怕！”


    我吻她，在她耳边温柔地说：“放心吧，我会轻轻地动！”
    我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我猛地一使劲，只听她大叫：“哎呀！疼死我了！”
    我停止活动，温柔地吻她。只见她额头布满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。
    我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。
    过了一会，她小声对我说：“亲爱的，我已经好多了。你可以动了。”
    于是，我慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，逼迫我抽送起来。
    我温柔的问她：“你需要吗？”
    她微微睁开眼睛，娇羞地说：“我要，你可以快一些！”
    于是，我加快了速度。
    她的呻吟声越来越大，最后竟大声的叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺起来。终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她娇嫩火热的阴道，在一阵阵地抽搐。

 免费TXT小说下载
    我记得岳母说过：“女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。”于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。
    她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的鸡巴。只听她喃喃地说着：“阿浩，你真好！我感到好幸福啊！”
    我问：“亲爱的，你还痛吗？”
    她妩媚的说道：“一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！”
    这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。
    至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。
    “妈咪！”阿兰欢快的叫道。
    她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：“小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。”
    “妈咪！”阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中撒娇。
    她推开女儿，让女儿坐下，无比疼爱的说：“新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。”
    又说：“叫了一夜，搞得我一夜没有睡觉。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “妈咪坏！”阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，撒娇的叫着：“不许说嘛！”
    “好，我不说了！”她继续笑着，抚摸着爱女的头发，并且神秘地冲我挤眼。她爬在女儿的耳边小声问：“还疼吗？”
    阿兰娇羞的说道：“还有一点。”说着，朝我佯嗔道：“妈咪，他可坏了，那么大力！”
    岳母笑着说：“谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。”
    说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。
    这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。
    我忙说道：“阿兰，你听，好像是妈咪在呻吟，是不是她有病了！”

(WWW..)好看的txt电子书
    阿兰小声说：“小声点。妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就没有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才了解到，性生活对一个女子是多么重要！我现在，是一刻也不能离开你了！”
    我问：“那妈咪为什么不再结婚？”
    “妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！”
    我说：“那我们设法动员她找一个好吗？”
    她说：“爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能干，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！”
    “那你想法试探一下好吗。”
    她点点头：“等有机会再说吧！”说完，便偎依在我的怀里，睡着了。
    第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：“阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？”
    “我怎么知道！”我说。
    “妈咪半开玩笑地对我说：‘要找就找一个各方面与阿浩相同的人。’看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就只有一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！”
    她说到这里，忽然狡黠地说道：“喂！看来妈咪看上你了！要不，我把你转让给她吧！”
    “胡说八道！”我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……

 txt电子书下载
    狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：“可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！”
    我问：“那有什么？”
    她说：“那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！”
    我心中一动，不觉脱口而出：“好呀！”但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！
    她认真地说：“喂！我有一个想法，不知是否可行？”
    我问：“你说说看。”
    她说：“我想动员妈咪真的也嫁给你！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：“这怎么可以！”
    她娇滴滴的说道：“阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。”
    我说：“这不行！在这个世界上，我只爱你一个人！”
    她娇声说：“可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！”
    “不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！”
    我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：“那……妈咪能同意吗？”
    她欢快的说：“你要是真的同意，就让我做工作吧！”
    我说：“我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌，有多大本事啦！”
    第二天，我在公司加班，晚上没有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。我不明所以，也不便追问。等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：“我与妈咪谈了那件事。”

(Www..)好看的txt电子书
    “她同意了吗？”我迫不及待地问。
    “坚决反对。”她有些失望地说。
    “你是怎么跟她谈的？”我问。
    “我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得大骂我胡说八道。我说：‘是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！’她说：‘可我没有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你没有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！’我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。”
    “那就算了吧！”
    我说：“你这主意本来就有悖常理！”
    “不！我不甘心就这样算了！”
    她有些堵气地小声嚷道：“我非要她嫁给你！”
    “难道你能迫婚？”我开玩笑地问道。
    “是的，我又想出了一个办法！”
    她洋洋得意地说：“这是一个‘生米变熟饭’之计！”于是她如此这般地，悄悄给我说了一遍计划。
    我故意说：“万万行不得。”
    她说：“没有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！”
    在她的反复劝说下，我终于同意一试。

 好看的txt电子书
    第三回游仙境俊婿智取俏岳母
    在阿兰的精心安排下，我们全家到九江旅游。
    江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。我们计划在这里一个月，以渡过炎热的夏天。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。
    这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。我们沐浴后，便一齐围桌而坐。
    一家人无忧无虑地开怀畅饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀，我和阿兰频频地劝妈咪喝酒。她也十分高兴地接受，她无比高兴的说：“太让人高兴了！孩子们，我多年没有如此尽欢了！”
    这天，大家都喝了不少酒，特别是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计划中的一部分。
    到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。她高兴地说：“今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了！”
    舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
    过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。
    阿兰立即娇骚的叫道：“哎呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书呆子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女尽情交欢了，现在还在那里假充斯文！”
    我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。
    裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上面履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。
    阿兰看见我的神态，“噗、哧”一声娇笑了，瞇缝着一双凤眼看着我，风骚的娇声说道：“色鬼！别看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！”

（www..)好看的txt电子书
    “你叫我干什么？”我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。
    阿兰笑着说：“你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！”
    “好的！”我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。没想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。
    她这时醉得一踏胡涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的发卡除下时，那发髻便松散开来，乌黑浓密的长发象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。
    在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微呼吸，那对高耸的玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。
    阿兰娇滴滴的说：“可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？”
    我连连说：“不用，不用，我自己来！你过去睡吧！”
    “哇！你迫不及待了！干嘛赶我走？”
    阿兰调皮地说：“我想看着你们做爱！”
    我吱唔着：“那怎么好意思！”
    她吃吃地笑着说道：“怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！”娇滴滴的说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。
    我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。
    我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。
    当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。
    可能是我的抚摸把她惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。
    这神态、这声音、这动作，使我的性欲猛然变得更加高涨。我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。阴道口是湿润的，我粗硬的大玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

    她的身子颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗，软软地瘫在床上，任我摆布，凭我驰骋。看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。
    我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：“噢……唔……我……”
    我实在无法判断，她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计划，是故意让她知道，曾与我发生关系而造成“生米变熟饭”的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气概受到鼓励。我动情地一下一下有力地冲刺着，我觉得那阴道中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的阴道十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的阴道，倒像是少女的阴道。
    我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔的嫩穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！
    在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中，也享受到了高潮的欢乐。
    我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的大乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。
    过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去，开始了新的交欢。
    我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的阴道中却始终保持湿润，而且分泌极多。
    我很兴奋，不停地与性感漂亮的睡美人交欢，十分欢畅。
    大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着，娇滴滴的说：“我的大英雄，干了多少次？”
    我摇摇头说：“记不清了！”
    她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊呼道：“哇！干了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！”

(Www..）好看的txt电子书
    她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：“趁妈咪没有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭闹。到时候我来为你解围。”
    我于是转过身去，阿兰却说：“喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！”
    我有些不好意思地说：“那样，她醒来不是一下就发现，我对她非礼了吗！”
    “呆子！我们的目的，不就是让她知道的吗？”
    我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。
    这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的呼号声，身子也被人推搡。我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：“啊！怎么是你！阿浩，快放开我！”
    并且用力，要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。
    这时，阿兰也醒了，她对我说：“阿浩，快放开妈咪！”
    我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，失声痛哭地叫道：“阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？”
    “妈咪，请你冷静一点。”
    阿兰抱着她，一边为她擦泪，一边温柔的说：“这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！”
    “不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！”
    她继续在哭喊着：“你们叫我今后怎么有脸见人呀！乱、乱！”她哭得是那么伤心。
    “妈咪！”阿兰继续说着：“好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！”
    岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在没有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：“睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。我醉得连睁眼的力气都没有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！”
    说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：“哎呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家，昨晚把我遭践到什么程度了！”
    “妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！”

 txt电子书下载
    我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我：“哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！”
    阿兰赶快解围：“妈咪，你的身上这么脏，我扶你洗澡好吗？”
    她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也没有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我占有，就不必再有什么怕看的顾虑了。
    谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。
    “阿浩，快来帮忙！”
    阿兰大声叫道：“你抱妈咪进浴室，我先去放水！”
    “好的！”我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她没有反对，闭目依在我的怀中。
    我抱着她迈进充绮水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆布。
    洗完后，阿兰问：“妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？”
    她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。

(WWW..)txt电子书下载
    “阿浩！”阿兰发令：“抱妈咪回房！”
    “回哪个房间？”我问。
    “自然是回我们的房间！”
    阿兰娇声斥道：“妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂寞！妈咪，你说是吗？”
    岳母未加可否。
    我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条干净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水。
    我把她放在床上，阿兰为她擦干身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：“把我的衣服拿过来。”
    “哎呀，我的好妈咪！”阿兰调皮地说：“今天又不出去，穿衣服干嘛！”
    “疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里！”她娇嗔道。
    “行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分没有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！”
    岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。
    阿兰却解嘲道：“看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，干脆我也光着身子陪你睡觉。昨晚你们连呼带叫地，搞得我一夜没有睡着！”说着，也钻进被中。
    岳母羞怯地小声说：“还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    说着，扭过身子，故意不理女儿。
    没有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。
    一整天，她都没有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。
    这天晚上，岳母要回自己的房间，但阿兰坚决不同意，理由是要继续照顾妈咪。岳母也没有固执己见，但却坚决不许我与她钻到一个被中。于是，她自己盖一床被子，而阿兰与我在一条被中。
    阿兰故意风骚的嚷道：“喂，大英雄，昨天你们干得好快活，却把我冷落在那间屋子里。今天得给我补偿！我要！”
    我说：“小声点！妈咪正在睡觉。”
    “不嘛！快给我，我好想要！”她娇嘀嘀地叫着。

 txt电子书下载
    我只好与她干。在高潮即将来临之时，她叫着嚷着。
    我一直注意岳母的反应，怕她生气，我看见她用被子盖着头。但我想，她是决不可能睡着的。
    阿兰的叫声越来越高。我发现岳母的被子在微微颤抖，看来她也受到了感染。接着，她突然起来，用被子裹着身子，大步冲了出去。这时我正在大力冲剌，自然是无暇顾及她的。
    当阿兰的高潮到来，闭目休息时，我披衣服去看望岳母。我推开门，发现她正卷曲着身子，小声在呻吟。我问：“妈咪，你没有事吧？”
    “不要管我，你快出去！”她未睁眼，小声回答。
    我答应一声，便俯下身，在她的唇上亲吻。
    她的身躯微微颤抖了一下，急忙将我推开，厉声斥道：“你还敢胡闹！快出去！”
    我只好退出，回到房内，脱衣在阿兰的身边躺下。她已经醒来，调皮地问道：“怎么样？是不是碰钉子了？”

（www..）好看的txt电子书
    我慑懦的说道：“我见妈咪走了，不放心，过去看看是不是有病了。”
    “哼！说得好听，肯定是去调戏心上人了，结果没有得逞，是不是这样？”她娇骚的说道。
    “没有调戏！”我辩道：“我只是想看看她，可是被她赶走了。”
    “哈哈，果然不出我之所料！”
    阿兰得意地说：“只是你也太急了一些。我从妈咪今天早上看你的眼神发现，她并没有恨你。妈咪现在正处在矛盾之中，一方面，她很喜欢你，想嫁给你，另一方面又考虑怕违犯伦理。所以你现在无论如何不能急于求成，而要想点办法，打破她的羞愧之心和乱伦感，然后再诱使她就范。”
    我说：“我有什么办法！”
    阿兰想了一下，娇声说道：“不如这样，过两天，我借口下山探望老同学，离开两个星期，这里只留你和她，你设法培养感情，好吗！”
    我想，这倒是个办法，于是答应试试看。
    两天后，阿兰告诉妈咪说她要下山探友。岳母一听，粉脸刷地一下变得通红，惊慌地说：“那怎么可以！阿兰，不能只留下我们两人在这里！求求你了！”
    阿兰说已经约好了的，不能失信于人。当天下午，她就离开了。这里，只留我和岳母二人。
    阿兰走后，岳母成天一句话也不说，对我不冷不热，却彬彬有礼，像是对待生疏的客人。她除了吃饭、读书、看电视，就是一个人出去散步，眉头总是紧锁着。我几次提出要陪她，每每遭到她婉言谢绝，偶尔才同意与我同行，但无论我怎么主动与她说话，她仍然是一言不发。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我不知如何是好，苦苦思索对策。阿兰走时要我千方百计使妈咪“自愿就范”，但我忱忧完不成这项任务。
    有一天，我在山上散步，遇见一位江湖郎中，他小声问我：“先生可想要春药？”
    我问有什么用处？他说：“就是贞女服了，也会变成天下第一的荡妇！”
    我心中一动，心想，天助我也，不仿试试。于是便付钱买了数包。郎中教了我使用的剂量和方法。
    当天晚饭时，我便悄悄在岳母的茶杯中放入一剂。那药无色无味，故此她一丝也没有发觉。
    我坐在沙发上埋头喝茶，甚至不多看她一眼，心中七上八下，不知这药是否有用，也不知效果如何。于是，便继续等待着。
    大约过了十五分钟，我见她好像很热，把上衣扣子解开两粒。她又在使劲喝茶，似乎很渴。她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好像心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。
    我仍然低头喝茶，用眼睛的余光静观其变。只见她一只手下意识地搓揉着自己饱满的大乳房。一个名扬海内外的堂堂大学教授，一个视贞节为生命的高贵女子，竟然在自己的女婿面前搓揉自己的乳房，可见她燥渴到什么程度。我仍然看报，装作什么也没有看见。
    很快，她主动走到我跟前，凑近我，坐在我身边，贴得那么近。我听到她的喉咙里，滚动着一种奇怪的声音。
    我看着她那充满饥渴的眼神，故意问：“妈咪，你不舒服了吗？”
    她娇媚地点点头，颤声道：“阿浩，我……我好难受，浑身象要爆炸了！快点帮帮我！”说着，抓起我的一只手按在她的胸前。

 免费电子书下载
    我知道那春药果然起作用了，心中一喜，便转过身，面对她，伸手将她揽进臂弯里，然后轻柔地搓揉着她饱满的大乳房……
    她呻吟着，她晕眩了一般地偎到我的怀里。她被我搓弄得浑身瘫软，就象一汪清静的水。
    我继续搓弄，同时温柔地在那樱唇上亲吻。她“嘤咛”一声，伸出两臂搂着我的脖颈，使两人的唇贴得更紧。她伸出红嫩的小舌，送入我的嘴中……
    我的一只手伸进了她的上衣内，在她光滑的后背上抚摸，另一只手伸入裙中，隔着内裤抚弄那神秘的三角地带。我发现那里已经十分湿润。
    她的身子一阵颤抖，瘫软在我的怀里，两臂无力地从我的脖颈上松开，享受着我的抚摸。过了一会儿，她开始解开自己上衣的全部扣子，又扯下乳罩，白嫩的酥胸袒露，饱满的乳峰高耸。我也动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的大乳房。
    她颤巍巍地站起身，解开自己的裙带，并褪下去，扯下内裤，变得赤条条的，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声饥渴的说道：“阿浩，我好热，抱紧我！”

(Www..）txt电子书下载
    我把她抱起来，走到我的卧室，将她放在床上。她在床上呻吟着，看着我脱净了衣裳。
    她笑了，伸手握住了我的硬挺的鸡巴，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。我想：“这春药真是厉害，竟把一个贞妇变成了一个十足的荡妇。”
    于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她“噢”的一声，腰肢剧烈地扭动着。
    我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻地呼喊道：“我要！阿浩快给我！”
    我那坚挺的大肉棍在芳草茂盛的溪流口蹭了几下，轻轻一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。
    她的情绪大概已经到了顶点，所以，我一进入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。
    忽然，她的眼睛一亮，从我的拥抱中挣开，把我按在床上。我还没有来得及思索是什么意思，她已经骑到了我的身上，并且立即套上我的玉柱，像一位疯狂的骑士剧烈地在我身上骋驰。硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾象一对美丽的流萤满天飞舞。她仰着头，樱唇大张，秀眸微合，“噢、噢”地呼叫不止。我情不自禁地伸出两手握着她的双乳，使劲揉捏。她越发兴奋，动作在加速……
    不到五分钟，她已累得坐不住了，身子缓缓地向后仰去，腰架在我的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧地喘息着，呻吟着……
    我坐起身，把娇躯放平，亲吻她，温柔地抚摸遍她的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她的喘息渐渐平息，秀眸微睁。我一手捂在一只乳房上，一手抚摸着她的脸颊，小声问：“亲爱的，你累了吗？”
    她笑了，钟情地看着我的眼睛，螓首轻摇。
    我在樱唇上吻了一下，又问：“心肝，你还想再要吗？”
    她兴奋的，连连点头。我于是将她的身子侧放，搬起她的一条腿，向上抬得几乎与床垂直，我从她的侧面攻入。这个姿势可以插入得很深。她“呀”地大叫一声，胸脯一挺，头也向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地抽送。她呼叫着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。我抽出一只手，握住一只乳房捏揉着。
    我见她叫得几乎喘不过气来，便停了下来。谁知她竟不依，边剧烈喘气边断断续续地说：“……不……不要停……我……还要……大力些……快一些……”
    我于是又换了一个动作，将她的身子放平，搬起两条玉腿架在我的两肩上，大力地冲剌着……
    经过近一个小时的剧烈运动，我们二人同时达到了高潮的巅峰。
    她如醉如痴，像一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻说着什么。
    她满足了……她象一棵干枯的小苗得到了一场甘露的滋润……
    我用毛巾为她揩拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。
    我把她搂在怀里，轻轻吻着她的嫩脸和红唇。
    她枕着我的胳膊，香甜地睡着了。
    我看着她那红润的俏脸，心想，刚才她的行为是在痴迷中产生的，如果她醒来，一定会后悔；也可能，在她醒来时完全不知道发生了什么事。我犹豫很久，决定送她回房，看明天她有什么动静。
    于是，我用毛巾沾着温水把她身上的污渍擦拭干净，并为她穿上衣服。然后抱起娇躯送到她的房间的床上，盖好被子，离开她。
    第二天，她睡到近中午才起床。见了我，仍然是原来的态度，不冷不热的。我故作关心地问：“妈咪刚起床吗？我去为你准备早餐吧。”

 txt电子书下载
    她微微一笑，很礼貌地柔声说道：“谢谢！不用了。现在还不饿，反正也快吃午饭了。”
    然后又娇声说：“昨天晚上做了一夜梦，没睡好，所以现在才醒来。”
    我丝毫看不出她对我有什么愤恨、抱怨，显然，她对昨天晚上发生的事浑似不觉。可见那春药能使人完全失去神智。
    我故意问道：“妈咪，做恶梦了吗？”

（www..)免费TXT小说下载
    她的脸一红，小声说道：“也不算是恶梦！只是一夜都没睡好！”
    我幸灾乐祸地问：“妈咪，给我讲讲你的梦好吗？”
    她连脖子也红了，如嗔似羞地说：“梦有什么好讲的！”
    我不知趣地又问：“梦见什么人了吗？”
    她斜睨我一眼，妩媚的说道：“梦见你了！小冤家！”
    我又问：“梦见我在干什么？”
    她有些气急败坏地嚷道：“你能干什么好事！干嘛打听得那么清楚！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我调皮地伸了伸舌头，不再追问。心想：这话倒是真的。只是她还不知我的机关罢了。我庆幸自己昨天晚上及时把她送回去，不然，今天恐怕难以收场。
    当晚，我没在她晚饭后的水杯中放药，却悄悄在她床头上的保温杯中放了一些。因为我知道她每晚睡前是要喝一杯水的。我想看她在身前无人时，喝了药有什么反应。
    我十点钟上床，和衣而睡。关了大灯，只留一盏床头小灯。
    大约十一点钟时，我听到外面有轻轻的脚步声，接着房门被推开，只见一个披着睡衣的苗条的身影飘了进来。我心中窃喜，闭上眼睛假装睡着。
    她走到我跟前，立即与我亲吻。很快，她掀开被子，为我脱去衣裤。我听到了她急促的呼吸声。我被脱得一丝不挂。我的玉柱自然是十分硬挺了，高高地向上耸起。
    她骑到我的身上，套了进去，像一位骁勇的女侠客御马飞奔，上下耸动，她细声呻吟着，娇喘着，嘶叫着。大约十分钟，她便软倒在我的身上。
    我抱着她一翻身，将娇躯拥在怀里，上下抚摸，亲吻她。她的一只手握着我那仍然很硬挺的玉柱，玩弄着。
    这一夜，我的胆子益发大了，变换不同的姿势，与她一直狂欢至半夜三点钟，竟不知不觉间拥着她睡着了。到天明我醒来时，发觉她仍然在自己的怀里，睡得那么香甜。我大吃一惊，怕她醒来，便轻轻为她擦拭身子、穿衣，抱她回房。幸亏她过于疲劳，竟没有醒来。
    我暗喜自己找到了一个随时可以与她交欢的良药。
    于是，每过二、三天，我就设法让她服一次药，我便可以享受一次美人主动投怀送抱、尽情狂欢的温馨。然后，待她满足并睡着后，再为她擦洗、穿衣，抱她回房。
    但是我心中并没有轻松，因为阿兰让我设法使岳母主动就范。现在虽然可以天天交欢，却怎么说也不能算是完成任务了，我只好等待时机。
    第四回设巧计双美同心侍檀郎
    这一天，我与她一起在路边散步，她仍是一言不发地走着，观赏着山上的风光。我只好跟在她的后面。忽然，我发觉一辆失控的脚踏车从山上冲下来，眼看就要冲到她身上。车子速度很快，若撞上她，只怕有生命之忧。而她这时正扭头看路边一棵树，没有发觉。
    我当机立断，猛地将她一推。可是，我却被车子撞倒在地，小臂上划了一条长长的口子，流血不止。岳母跪在地上，扶着我坐起来，把我抱在怀里，急得眼泪都流出来了，频频呼喊着：“阿浩、阿浩，你没有事吧！”
    我笑了笑，小声说：“我不要紧的。妈咪，你受伤了吗？”
    她连忙说：“我一点没事，可是你为了救我，自己却受伤了。这可怎么好！啊，亲爱的，很疼吗？”我笑着摇了摇头。
    这时，有汽车过来，她招手拦下，送我进庐山医院。医生检查后说：“还好，骨头没有受伤。”
    我的伤口被缝了十几针，包扎后才回到旅馆。
    这时，已过了吃饭的时间。岳母打电话让侍应生送来了我最喜欢的饭菜，她不让我自己动手，而亲自喂我。饭后，她又拿来一杯咖啡，坐在我的身边，一手搂着我的腰，一手将杯子送到我的嘴边……关切之情溢于言表！妈咪对我的态度变化了！虽然伤口很疼，但我心里却暖洋洋的。

 好看的txt电子书
    这时正是炎热的夏天，加上刚才的事变，我的身上可说是汗流浃背了，衣服上也满是泥土。所以，她把我扶到床上躺下后，对我说：“阿浩，你先休息一会，我去为你准备热水，身上这么脏，得洗一个澡。”
    我说：“妈咪，不用了，我的手不能动，等过两天再洗吧。”


    她坚决的说道：“不行！天气这么热，不洗澡怎么能行。你的手不能动弹，不过，我可以给你洗呀！”
    “这……这……”我的脸一下红了。
    “哇！你也知道害羞啊！”
    她妩媚一笑，轻轻拍着我的脸，有些幸灾乐祸地说道：“那天你和阿兰设计强奸我、又抱着我去浴室给我洗澡时，你想过我会害羞吗？”
    我吱唔着，不知说什么好，脸上觉得更加热了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我的小心肝！”她抚摸着我的头发，风趣地说：“妈咪是逗你玩的，看你难为情的样子！哈哈，原来大男人害羞时，也很可爱的！”
    我说：“妈咪，我身上很脏，怎么好意思……”
    她见我为难，反而把我揽在怀里，让我的头贴在她的胸前，我感到自己的脸正钦在她的两个乳房之间，心里一阵冲动。
    她安慰我说：“那天你不是也给我洗过澡吗！而且，我们也曾肌肤相亲，有过一夜之欢，你的身体我也见过，不必害羞嘛！”说着，搬起我的脸，在我唇上亲了一下，便出去了。
    过了一会儿，她进来娇声说道：“阿浩，水已准备好，现在可以洗了。”说着，便动手给我脱衣服。
    我虽然有些不好意思，但也无可奈何，因为我只有一只手，只好任她把我脱个精光。她用俏皮的眼光看着我，娇媚的说：“很遗憾，我实在抱不动你，不能报答你那天抱我去洗澡的恩惠，只好请你自己走去了。”
    说着，牵着我的手，走到浴室，扶我跳进浴盆。她娇声说道：“亲爱的，把手举起来，不要弄湿了伤口，等我来给你洗。”说着，弯下腰，撩水往我身上冲洗，然后用她那柔软的小手，在我全身上下轻柔地抚摸。
    我从她那开得很低的松宽Ｔ恤的上口中，看见了雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现双乳。这美奂绝伦的胴体，使我不禁血脉贲张，生殖器一下便膨胀起来。
    我有些不好意思，连忙用手捂上。她立即关心的问：“你怎么了？哪里难受？”
    我吱唔着，脸有些发烧。她见状，以为我肚子疼，问：“是不是肚子难受了？”
    说着，拉开我的手。不料，那东西竟雄赳赳地破水而出。
    “哎呀！你真坏！”她娇羞的大叫了一声，粉脸一下红到脖颈，不由自主地扭过脸去。
    我抓住她的手，放在我那硬挺的鸡巴上。她惊谔地急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢地伸出来，握住了玉柱，并且轻轻地上下滑动。过了一会儿，她羞涩地看我一眼，娇嗔的说道：“你不是受伤了吗，怎么这小鸟还这么神气？”
    “唔！”我低哼一声，闭上眼睛。
    她两手捧着它，不停地抚摸，娇骚的说：“哇！你这个东西竟这么粗这么长，一般女子是承受不了的！啊，我的可怜的小阿兰！阿浩，你们交欢时，她叫疼吗？”
    我说道：“我看她似乎很疼，不过，当我要停止时，她却说很享受，不让我停下。不知为什么！”
    她看我一眼，会心地一笑。
    “妈咪，那天晚上我与你交欢时，你感到疼吗？”
    她的脸又是一红，在我腰上轻轻打了一下，娇羞的说：“小坏蛋！还提那事干什么！”
    稍停，她款款说道：“我那时醉得神志不清，怎么知道？不过，第二天早上，我确实感到下体肿胀得很。倒是没有疼，因为，我已不是处女。”
    “妈咪，我爱你！爱得就要发疯了！”我动情地用那只未受伤的手搂着她细嫩的粉颈，在那娇美的俏脸上亲吻。她没有反抗，反而缓缓将樱唇伸向我的嘴，接纳了我的舌头。我听到了一阵阵欢快的、莺歌燕喃般的呻吟声。
    吻了一会儿，我又把手伸进她衣服里，抚摸她白嫩饱满的大乳房。她没有拒绝，我发现那里滑不留手，已变得十分硬挺了。
    “啊！亲爱的！”

 好看的txt电子书


    过了一会，她挣脱我娇媚的说道：“你现在受了伤，不要动。你是我所见到的男人中，数一数二的美男子，俊雅风流，气质高贵。我从见你的第一天起就爱上了你，可恨的是天不作美，竟让你做了我的女婿。你可知道，长期以来，我白日思、梦里想的都是能够被你拥在怀里，享受你的温柔和缠绵，但是理智告诉我这是不可能的。现在，我也想开了，反正已经被你占有了，今天你又舍身救了我的命，我是属于你的了！亲爱的，等你伤好以后，随便你要干什么，我都答应。好吗？”
    “妈咪，我想娶你为妻子，你能同意吗？”我趁热打铁地问。
    她羞涩地看我一眼，小声娇羞的说：“那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！”接着，垂下头，继续为我洗胸前，好像还有着重重心事。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “妈咪，答应我！求求你了！”我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。
    她娇嗔地说：“好、好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！”
    “啊！好妈咪！”听到她同意“考虑”，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。
    我又问：“可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！”
    她用手抚摸我的胸脯，激动的说道：“我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授，都渴望拜倒在你的脚下！”说着，又在我的唇上连连亲吻。
    我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说：“好妈咪，我的伤不要紧的！我现在就想要！给我好吗！”
    她推开我，小声说：“乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地玩，好吗！”
    “可是，你看！”
    我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：“这个家伙在生气呢！”
    她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。
    “你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！”
    她柔声说：“阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！”
    说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去……
    过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。
    从医院回到旅馆，岳母高兴地说：“今天你伤愈复康，我们来庆祝一下！”说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。
    看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：“妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！”
    她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我拋了一个媚眼，嫣然笑道：“阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！”
    我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：“妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。”
    她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：“再喝我怕要醉了。”说着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我……
    我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，仿佛可以听见两个人的心跳。
    我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。
    我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上……
    她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇声的喃喃道：“我……我不想在这儿……”
    火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。
    我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩住我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：“啊！我的小亲亲！我爱你！爱你啊！……”
    我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。
    我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。

(www..）好看的txt电子书


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)txt电子书下载
    我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
    “妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！”我轻摸着她的香肩说道。
    “我的小玉郎！”她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯袒露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。
    我抱住她：“啊，你真美！”
    我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！”
    我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道：“快给我，我要疯了！”
    我爬在她的身上，粗硬的大肉棍温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里连连喊着：“啊！亲爱的，我爱你！”
    她的皮肤是那么柔软、光滑，她白嫩的大乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还像一个小姑娘那么柔顺。
    我含情脉脉地注视着她的面庞……那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，像一只温顺的小猫。
    疯狂的交欢！我与她从上午十一点一直干到晚上九点钟，我们记不清彼此有多少次高潮，但只感到彼此大汗淋漓。只到二人都实在无能为力时，我们才停止了。
    “亲爱的，你累吗？”我仿佛像哄小孩一样，在她的枕边软语轻声地问道。
    她似乎连说话的力气也没有了。她摇了摇头，闭上眼睛。
    我用毛巾为她擦干身上的汗水。她象一个烂醉如泥的人，浑身软绵绵地任我翻弄。
    我们相拥着沉沉地睡去……
    第二天上午，我们手牵手到一片竹林幽径上散步。她小鸟依人般偎依在我的怀里，揽住我的腰，慢慢走着，每过一会儿，我们都会情不自禁地拥抱接吻。我们真像是一对热烈初恋中的情人。
    中午我们到山腰一家风味餐馆吃饭，找了一个角落里的桌子，她依着我身旁坐下。她只吃了几口饭便说够了，放下筷子，一手支颐，含情脉脉地看我吃。我突然感到桌子下的腿被她的双腿缠着，还有一只温柔的小嫩手竟伸到我的跨间，拉开了我裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱，在一松一紧地挤压着。
    我心想：这个小尤物，真是色胆包天，在这大厅广众之下，竟也无法自制、迫不及待。啊！情啊！法力无边的情！它能让智者痴迷，使贞女失态！
    我怕别人看见不雅，张目望了一下厅中，人很多。幸好岳母坐在我的外侧，挡住了众人的视线，而且人们都在埋头吃饭，大概无人能发现这边一对情人的缠绵。但我仍觉不妥当，于是便用手拍拍她的胳膊，向她使了一个眼色，摇摇头。她的脸微微一红，调皮地伸了伸舌头，宛尔一笑，松开了我的腿，手也抽了出去。
    我赶紧吃完饭，付账后立即离开。
    途中，她有些幸灾乐祸地说：“你刚才吓成那个样子，真可爱！”
    我苦笑道：“你这个淘气包，也不看看那是什么场合，让人看见了多不好！”
    她挽住我的胳膊，嗲兮兮地娇声道：“人家想你嘛！何况，我们坐在角落，还有我的身子挡着，谁也看不见的。”
    这时，我们正走在一条竹林幽径上。我见周围无人，便伸手在她那笔挺的小鼻子上轻轻拧了一下，说：“好，算你有理，小精怪！”
    她娇笑着，身子紧贴我，故意调皮地伸手在我的跨间又捏了一下，仰头看着我，娇声道：“这里没人，亲我一下嘛！”
    我无可奈何，只好在那红润的樱唇上吻了一下。她不依地说：“一下不行，要亲三下！”
    我又吻了两下，说：“好了，够三下了。”
    她两手揽住我的腰不放，说：“我要你一次亲三下，分两次不行，你还得重来！”
    我的情绪一下被她激发起来，小声说道：“啊，亲爱的，我也好想你！”说着，动情地把她紧紧搂在怀里，在她的俏脸、额头、眼睛、耳朵、鼻头、粉颈、樱唇上留下无数个吻，只吻得她娇喘吁吁。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)txt电子书下载
    “亲爱的，我身子软得站不住了，我想回去，好吗？”她在我怀里小声说。我于是揽着她的蛮腰，一起回到住处。进入客厅以后，我坐在沙发上，她去拉上窗帘。
    她走过来顺势坐在我的膝头，一手攀住我的脖子，不断地吻着我，吻我的髭须，吻我的嘴，吻我的眼睛，一遍又一遍地问我是否真心爱她。我也一遍又一遍地说我爱她爱得发疯。


    后来，我俩的嘴唇分开了。我心中满含无限的爱意，沉默地微笑着，看着她。
    她也是微笑的，那正是一个女子表示甘愿委身和渴望委身的微笑。她的一只手拉开我裤子的拉练，伸进去，握住了我那坚挺的玉柱，娇媚地柔声说道：“亲爱的，我爱你、想你……”
    我心中的欲火也在燃烧，便动手解除她的衣服。谁知她反而有些恐慌了，抓住我的手，小声说：“不！大白天的，怎么好这样……”
    我说：“我们现在只有两个人，没有人看见的！”她羞涩地斜睨着我，腼腆一笑，松开了手，不再拒绝，不再说话，身体软软地偎在我的怀里，任我为她脱衣解带，把她抱回卧室，放在床上……
    当剧烈的交欢停止后，她紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，小手紧握我那仍然硬挺的玉柱，频频吻我，小声说道：“阿浩……我真幸福！……我原以为……我的性欢乐已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的小天使！……啊！我亲爱的小心肝……你真好！”
    我轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说：“亲爱的，你满意吗？”
    她柔声说道：“十分满意！你知道吗，我有生以来，从来没有得到过这么大的欢乐！”
    我问：“我想，阿兰的爹地一定比我更能使你满意。”
    “不！亲爱的，他没有你强壮，他的这个东西和你一比，显得那么小！”
    她摇晃着我的玉柱，继续说：“你的宝贝进入时，我感到那么涨满，是那么充实！可他从来没有给过我这么美好的感受！”
    我在她的唇上吻了一下，问：“妈咪，那么，你现在愿意嫁给我了吗？”
    她“嘤、咛”一声，把脸紧紧贴在我的脸上，娇呼道：“哎呀！你好贪！刚刚娶了我的女儿，现在又得陇望蜀了！”
    我把她紧紧拥在怀里，边吻边不停地说着：“好妈咪，我爱阿兰，也更爱你呀！你是多么温柔娴淑、美奂绝伦，你成熟高雅的风韵、雍容华贵的魅力，是那么迷人！没有你，我是活不下去的！啊！我美丽的公主，嫁给我吧，我的心肝宝贝！”
    她听了我的一片赤诚的表白，感动得流出了眼泪，樱唇颤抖着，小声说：“啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我的亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！”
    正在这时，忽然从房间门口传来一阵阵的掌声和笑声。这是阿兰！
    只听阿兰大声说：“啊！看这小俩口，是多么亲热呀！山誓海盟，情意缠绵，真让人羡煞！”
    岳母惊叫一声，把身子缩进了簿被之中，蒙住了头。在被中，她紧紧抱住我，脸贴在我的胸前。我发现她的身子在颤抖。
    我对阿兰说：“你回来，为什么不打电话通知我去接你！”
    她笑着娇滴滴的说：“我要事先通知你，能看到今天这么精彩的画面吗！亲爱的，你真有本事，竟使这位向来视贞操如生命的大教授投怀送抱了！”
    我吃吃地笑着，不知说什么好。她凑在我的耳边，小声说：“浩哥，我的估计不错，你真的成功了！”
    接着，她隔着被子拍拍妈咪的肩膀，嗲声嗲气的说道：“妈咪，我回来了，你怎么藏起来了！出来吧，我的大美人！事已至此，而且我也不是外人，还有什么害羞的！”
    妈咪仍一动不动地偎依在我的怀里，也不说话。
    阿兰又故意娇嗔道：“哼！你们这两个知书达理的上层人物，怎么竟和普通人一样未婚先通呢！我看这样吧，趁外人还没有发现，我马上给你们补办婚礼。现在我出去准备，你们快点穿衣服起来吧！”
    阿兰一出去，我小声对怀中的美人说：“亲爱的，阿兰出去了，快起来穿衣。”
    说着，我掀开了被子。只见她把双手捂在脸上，有些手足无措地说：“真不好意思，竟让阿兰看见了！怎么办呢！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我说：“没有关系的！阿兰也没有责怪呀！”说着，我抱她坐起来，帮她穿上内衣裤，又套上一件睡衣，然后我也穿上了衣服。

(www..)txt电子书下载
    过了一会儿，阿兰抱着一堆衣服进来，那是一件崭新的婚纱，兴奋的说道：“我来给新娘更衣了！”
    岳母又捂上脸，忸怩着小声说：“不！我不嫁！我不嫁！”
    “算了吧，我的千娇百媚的小娘子呀！你刚才的一番话都让我听见了。我现在还记得呢，听我说一遍：‘啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！’如何？我的记忆力还可以吧！”
    这个不懂事的小丫头！一点不留情面！

 免费电子书下载
    “你……你怎么……偷听……”岳母满脸通红，低垂着头。她不知说什么好。
    我连忙解围道：“好了，好了！阿兰，你这张快嘴停一会好不好！过来，我帮你给妈咪更衣。”阿兰神秘地微笑着走了过来。
    我拉着岳母的双手。她驯服地站了起来，只是仍然低垂着头。
    我与阿兰帮她脱下睡袍，只剩下三点式，再穿上婚纱。她竟没有反抗，红晕遮面，奼紫嫣红，闭目站在地上，任我和阿兰为她化妆、理衣。
    现在，她确实没有别的选择了！再说，这确实也是她心中所渴望的！
    阿兰又扶她坐下，为她脸上抹上一层淡妆。其实，岳母的肌肤雪白、细腻而红润，根本不必化浓妆的。当阿兰为她涂上眼影后，我发现她越发美了。
    然后，我和阿兰左右扶持着她一起往厅中走去。她仍然紧闭秀目，随我们走去。
    “哇！布置得这么漂亮！”我一进客厅的门，就吃惊地叫道。原来，阿兰点上了一对大红蜡烛，正中墙上贴着一幅大大的红色双喜字。
    阿兰将一方鲜红的丝巾蒙在岳母的头上。她拉着我和她的母亲并排站在一起，并且宣布：“现在，婚礼开始！一拜天地！”
    岳母螓首低垂，站着不动。“你们为什么不动！怎敢对天地不敬！来，我帮你们！”阿兰说着，站到我们后面，一手压着一个人的头往下压。
    “很好！现在继续：二拜媒人！”
    她又转到我们的前面：“你们向我敬礼！快点，不然，我可不再管你们的婚事了！来，低头呀！”见我们不动，便又用手压下。
    她又拉我们面对面站着，喊道：“夫妻对拜！”当然，仍然是她拉我们对拜的。
    “现在，新人入洞房！”
    边说边牵着岳母的手往岳母的房间走去，并且用命令的口吻对我说：“新郎官，你自己跟着我走！”
    她拉新娘坐在床上，对我说：“新郎官，我可把新娘交给你了！祝你们洞房美满！好，我走了！”
    岳母突然站起，掀开红巾，一把拉住阿兰娇羞的说：“阿兰，不要走！”
    阿兰调皮地说：“哇！新娘子害羞了！你们的洞房花烛夜，我还在这里干什么！”
    岳母娇羞的说道：“求求你，阿兰，不要走，你搞得我手足无措了！你这个疯丫头，为什么拿妈咪开心！”
    “我的好妈咪，你听着，从今天起，你不再是我的妈咪，我也不再是你的女儿了。那么，到底是什么关系呢？这样吧，按说，我先进门，你是后来的，你应该向我叫声姐姐才对。不过，念你年龄比我大，我就屈尊让你叫我小妹妹吧！还记得吗，阿浩第一次到咱家，就说你是我的姐姐，现在终于证实了！姐姐，我走了，祝二位晚安！”说着，挣脱妈咪的手，欢笑着跑了出去。
    岳母小跑着到了我的跟前，娇羞的说：“阿浩，怎么办嘛！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我拥着她的腰，在她脸上吻了一下，笑着说：“我亲爱的小娘子，新婚之夜，还能怎么办！”
    “不！不妥！”她无措手足地在我怀里扭动着，两手撑拒着我的拥抱。我一把将她抱起来，放在床上，并动手解除她的衣服。她惊慌地小声说：“哎呀，不要嘛，阿兰还在家里！”
    我抚着她的脸：“亲爱的，阿兰既然这么安排，我们何必担心！”

（www..）免费TXT小说下载
    “……那……那你……也得先把门锁上嘛！”
    我只好去锁上了门，又回到床边。这时，她闭目仰躺着，两手无助地抓紧床单，任我为她脱光了全身上下的衣服。
    我俯下身，亲吻她的酥胸，两只手各抓住她白嫩饱满的一个大乳房揉捏着。那对豪乳已经变得十分坚硬。我的嘴向下吻去，在她的肚脐上舔来舔去。她轻声呼喊：“噢！好痒啊！”
    我的手在那片芳草地上探索。那里已是溪流潺潺。她的腰肢在不停地扭动着。
    “阿浩，亲爱的……”
    她的手抓住我的头发往上拉，当我的脸对住她的脸时，她小声说：“我的亲亲，不要再折磨我，快点给我……我要……快点！”

 免费TXT小说下载
    说完，她的手开始拉开我的裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱。
    我立即脱去自己的衣服，爬到她的身上。两个赤裸的躯体贴在了一起。这时，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着我的脖颈，钟情地看着我，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“阿浩，我爱你！我真的很爱你！”
    我兴奋的说道：“我也爱你！”
    我那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了。因为她那里已经十分滑润。我一掼到底！“噢！”她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情。我开始缓缓抽送。
    “我好充实！好美满！亲爱的，你真好！”她嘴里呢喃着说道。
    我逐渐加速。她肉紧地颤抖着，紧紧抱着我。
    我的抽送越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
    我边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
    我大力耸动。她大声叫道：“啊！求你快一些，大力点，再大力！求你！”
    我跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在我的两个肩头。这样，可以更加深入。而且随着我的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
    “哇……噢……真有劲……你要了我的命了……亲爱的……再大力些……操……使劲操我呀……快一点……噢……你的小心肝被你操死了……”
    我突然想：啊，这个在香港、在亚洲学术界十分有名气的大学教授，学问精深，意压群儒。她的美貌倾倒众生，见者入迷，而她却是“貌如桃花、冷若冰霜”，被人誉为“冷美人”。平时她是那么端庄、严肃、温文尔雅，气质是那么高贵、典雅！可是现在的她，竟像完全变了另一个人似的，她的感情是那么丰富，温柔妩媚、多情善睐。她平时视贞操如生命，守身如玉，从不穿太暴露的服装，可是现在，却一丝不挂地依身在情人的怀抱里。她大呼大叫，是那么开放、豪爽，加上嘴里不断说出的脏话，多么象一个十足的荡妇！
    忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住我。我觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮我的玉柱，是那么有力，似乎快把我的整个身子都吸进去了。
    经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。
    我知道，她来了一次剧烈的高潮。我继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。
    过了大约二十分钟，她才睁开眼睛，看着我满足的笑了：“亲爱的，你真好！”
    我也动情地继续吻她：“妈咪，你太美了！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她又笑了：“你比我更美！你是一个标准的男子汉！”我们互相拥抱着，亲吻着。
    过了一会儿，她对我说：“亲爱的，不要再叫我妈咪，好吗！我现在已经是你的妻子了，以后叫我蕙茹，或者阿蕙，可以吗？”
    我说：“好！还可以叫你蕙姊。”
    这一夜，我们不停地交欢，也不知道到底有多少次高潮，反正，我们直到第二天清晨才相拥而睡。起来时，又已是午后三点钟了。
    我们洗完澡来到客厅时，阿兰正在看报纸。她一见我们出来，立即站起，笑着说：“啊！新人终于出窝了。这一夜过得很愉快吧！”


    阿蕙的脸一下红了，连忙双手捂在脸上。阿兰上前抚摸着她的双肩：“妈咪！不，应该叫姐姐。好姐姐，你对咱们的丈夫还满意吗！”阿蕙怎么能说。只是低头不语。
    阿兰把那捂在脸上的两只手搬开，调皮地娇滴滴的说道：“这千娇百媚的小美人，我见犹怜！阿浩一定是爱不释手的了！”
    阿蕙娇嗔道：“阿浩，你管不管她了！专拿人家开心！我不理你们了！”说着，扭身就要回房间。
    阿兰见状，拉着她的手不放，并连连道歉：“妈咪姐姐不要生气，女儿小妹这厢赔礼了！”
    听到这这不伦不类的称谓，阿蕙“噗哧”一声笑了，笑得那么妩媚。母女双娇“言归于好”，亲昵地拥抱在一起。
    我当然很高兴，一手揽住一个蛮腰，向餐桌走去。这顿饭，大家吃得十分开心，笑声不断，其乐也融融。我一下得到两个绝世佳人，真不知前世积了什么德！
    第五回乐天伦温柔乡里共销魂
    晚饭后，我们坐在厅里看了一会电视节目。不到九点钟，只见阿兰满面春风地站起来，调皮地说道：“阿浩、妈咪，我要回房去睡觉了。你们两位新人也要早点休息哟！要知道‘春宵一刻值千金’嘛！晚安！”说完，就连蹦带跳地跑回房间。客厅里只剩下，我和岳母兼娇妻的慕容蕙教授了。

 免费电子书下载
    在阿兰的面前，她始终不敢与我过于亲近，似乎还带有几分少女般的羞涩，故而她刚才她坐在离我较远的沙发上。待阿兰走后，她立即走到我的大沙发前来，紧贴着我坐下，并小鸟依人地偎依在我的怀里，伸出莲藕般的玉臂，揽着我的腰，仰起那柔媚的俏脸，娇声说道：“亲爱的，我好想你！”
    那眼神，那声调，充荣媚和甜蜜，情意缱绻。
    啊！暖玉温香拥怀、甜言蜜语抚耳、仙姿玉貌悦目！我完全陶醉了，神荡意摇，不禁一手紧紧揽着那纤细的蛮腰，一手轻轻抚摸那梨颊微涡的俏脸，轻轻说道：“蕙姊，你真美！”
    她“嘤咛”一声，将脸埋在我的胸前。
    我伸手抬起她的下巴，只见一张俏脸红潮晕颊，秀目半闭，便对着那小巧红嫩、微微颤抖着的樱唇吻了下去。她张开嘴，接纳了我的舌头。
    过了一会，我说：“小娘子，我已情迷意乱、无法自恃了！我们快回房去吧，不然我会发疯的！”
    她握住我的手，小声说：“亲爱的，今天晚上……你去阿兰的房里吧。”
    我把手伸到她真空的上衣内，抚摸着已变得十分硬挺的乳房，温柔的问：“蕙姊，你不想要我陪你睡了吗！”
    “我怎么会不想要呢？”她说着，并用手拉开我长裤的拉练，伸进去，又象游鱼般钻进短裤里，握着我由于冲动而变得十分硬挺的鸡巴，柔声说道：“我渴望一天到晚都投身在你的怀抱里，接受你温柔的抚摸，与你不停地造爱！亲爱的，你知道吗，和你在一起，我是多么幸福！”
    她停顿了一下，叹口气，又接着说：“唉！浩弟，恨只恨我们相识得太晚！”
    “那你刚才为什么还要让我去阿兰那里？”我问。
    “阿兰是你的妻子呀！以她的年龄，结婚不久，是一刻舍不得离开丈夫的。这次却为了我，与你分别这么长的时间。我想，她一定很饥渴的，她更需要你！当然，阿兰这孩子很懂事，她见我这么多年以来一直孤独，大概也发现我喜欢你，于是便极力促成我与你结婚。她对我是无私的。可是作为母亲，我怎么能对女儿自私，独享你的爱呢！所以，我主张你今后可以每天陪我俩中的一个过夜，第二天到另一个人那里。这样，我们母女就可以分享你的爱了。你说这样好吗？”
    我动情地把她紧拥在怀里：“蕙姊，你真好！可是我一天也不能没有你呀！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    她将桃腮贴在我的脸上，吹气如兰，小声说：“啊！浩弟！我的心肝！我何尝能须臾离开你呀！不过，除了晚上外，我们还有其它时间呀！”
    说着，她脸孔一肃，推开我，以长辈的口吻说：“阿浩是乖孩子，最听话是不是？现在，你到阿兰的房里去吧！”口气是那么坚定。
    “好！”我一把将她抱起来：“那我先送你回房！”
    她微笑着点头，双臂揽住我的颈，在我脸上吻着。
    我走进她的房间，把她放在床上，并帮她解开衣服的纽扣。她感激地看着我，一动也不动地任我把她脱得精光。玉山横陈，乳峰高耸，肌肤雪白透红，真是“丰若有余、柔若无骨！”
    看见那美丽的胴体，我的心中一动，不由伸出两手分别抚摸她的阴部和乳房。她秀目微闭，呼吸急促，轻轻地扭动腰肢。我发现她的阴部已经十分湿润，不停地往外流淌爱液，知道她现在十分需要，于是，我开始解除自己身上的衣服，想先和她玩，然后再到阿兰的房内去。
    她起初大概没有意识到我的企图，所以当她睁眼看到我雄壮身体时，秀目中闪射出惊喜的光芒，激动地伸出一双柔荑，紧握住我那寻剑拔弩张的阴茎，嘴里梦呓般喃喃地说：“啊！多美的小东西！”

(Www..）免费TXT小说下载
    我上了床，翻身压在她的身上，紧紧地拥着她就要进入。
    就在这关键的瞬间，她才意识到我要干什么，连忙推开我，急促地喘息着，语带颤抖地说：“不！亲爱的……明天再说，今天……你……去找阿兰吧！求求你，不要再挑逗我了，我快要忍不住了！”
    我说：“我先与你玩，然后再去阿兰那里！”
    “不要……那……对阿兰不公平……你快走！我受不了你的诱惑！快走呀！”说着，她拉过一条床单把身子裹起来。
    她的态度是那么坚决。我只好下床，穿回衣服，与她吻别。
    阿兰已经睡下了，似乎很痛苦地在床上碾转反侧。
    “阿兰！”我轻呼一声。
    她睁开眼，见我进来，便猛地掀开盖在身上的床单，赤条条地跳下床，热情如火地扑进我的怀里，抱着我的脖颈，与我久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在颤抖，嘴里急促的呼喊着：“浩哥！我的好丈夫！我爱你！我好想你！啊！亲爱的，快抱紧我！”
    我抱起她，放在床上，也脱光了自己的衣服，吻她的全身，抚摸她。然后，我上床爬在她的身上，要与她造爱。
    可是，她却喘息着推开我，说：“浩哥，亲爱的，我真想你呀！可是，现在你应该去陪妈咪，去吧，亲爱的！”

 免费电子书下载
    我说：“妈咪坚决要我来陪你！她说你已经许多天没有与我亲近和造爱了！”
    “但是，妈咪已经饥渴多年了呀！亲爱的，去吧！你们是新婚夫妻，我决定明天就回香港，让你们愉快地度过蜜月！”
    “不！不要这样！”
    我边说边紧紧抱着她那颤抖的胴体，把玉柱强行插进她那已经非常湿润的阴道中：“我的好兰妹，你多么懂事！你和妈咪都是我的好妻子！可是，你也需要爱的！”
    我猛烈地抽送着。她不再反抗。因为在我的冲击下，欲的电流开始通遍她全身的每一个细胞，击得她浑身瘫软，她已经没有力量再挣扎了！
    她呻吟着、呼喊着，腰肢不停地扭动着，喉咙里断断续续地在着呢喃：“……浩哥……我爱你……浩哥……你真好……”
    只有十分钟，她已经来了一次剧烈的高潮。经过一阵痉挛，她才平静地闭目瘫在床上。我把她抱在怀里，温柔地抚慰她、吻她。
    过了许久，她才睁开秀目，微笑着看我：“浩哥，刚才我是不是死了！我觉得我已经死了！我什么都不知道了！”
    边说边伸手握住我的玉柱：“浩哥，你真坚强，还是这么硬挺！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我抚着她的嫣红的杏腮，说：“兰妹，你真美！”
    她小声告诉我：“浩哥，你压在我的身上睡，好吗”
    我于是又爬到她的身上，同时，把玉柱也插了进去。
    “啊！真充实！”她柔声说。
    我们互相亲吻着，久久地吻着。
    我发觉她的阴道中有一股力量在吸吮。我知道她又有需要了，于是开始缓缓而动。她感激地看着我：“浩哥，你真好！”
    我的动作越来越快。她耸动腰肢与我合作。
    这次，我们进行了四十多分钟，两个人一齐达到了高潮！这一次高潮格外猛烈，她全身痉挛，紧紧抱住我，嘴里“嗷、嗷”地呼喊着。我轻轻抚摸她那香汗淋漓地娇驱，温柔地吻她。
    当她逐渐平静下来时，竟疲倦得沉沉地睡着了。在睡梦中，她的脸上露出幸福、满足的微笑，还在小声地说着：“浩哥真好！”

(Www..）免费TXT小说下载
    我见她已经睡着，便拉过一条床单为她盖上，便披上睡衣下了地。因为，根据以往的经验，在明天上午十点钟以前她是不会醒的。
    我走出房间，穿过客厅，去另一个房间。那里还有我的一位娇妻。她一定还没有睡着。把她一个人冷落在一边，我实在不放心。
    我轻轻推开门，看见阿蕙闭着眼，也在床上碾转反侧。
    我悄悄走过去，站在床前，久久地凝视着那秀美的脸庞和微露在被头的雪白酥胸。我俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下。
    她睁开眼，柔声道：“浩弟，怎么又来了？为什么不在那边陪阿兰？”
    我说：“她已经睡着了。蕙姊，我不放心你，所以过来陪你。”说着，我脱下了睡衣，钻进被单中，把她抱在怀里。
    她冲动地一转身扑进我的怀中，紧紧抱住我，把一条腿压在我的身上，一只手握着我那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧！”
    我说：“不累！我还没有与你玩呢。”边说，边翻身压到了她的身上。
    她环抱着我的腰，开心的笑道：“还没有吃够吗？”
    我说：“我是不会满足的！”
    她问：“你和阿兰玩了几次？”
    我说：“她来了两次高潮。我只有一次。”与此同时，我的肉枪已经到位。

 免费电子书下载
    她低呼了一声，满眼感激，便不再动，闭上秀目，任我在她的体内驰骋。
    我与她梅开三度，她也沉沉地睡去。
    这时，已是清晨六点钟了。
    我又起身，回到阿兰的身边躺下，将她抱在怀里亲吻。她睡得那么香甜，竟没有知觉。
    这时，我心中又在思念阿蕙，便到那边看了看，她也睡得很香甜。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，走到阿兰的房中，她仍没有醒来。我把她放在阿兰的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
    我把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着两位娇妻的头发，不知不觉也睡着了。
    我直到中午三点钟才醒来。这时，母女俩竟还没有醒，都用香腮蕴在我的脸上。她们都用一只手在搂着我的腰，都有一条腿压在我的身上。我怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。
    我想，当她们醒来时，不知会怎么吃惊呢！
    母亲阿蕙先醒，她还不知自己的女儿阿兰也在身边。可能是由于挂着深色厚窗帘，光线透不来，所以，虽然外面已是阳光明媚，但房间里还是很暗。她在我肩头和颈上吻了一会儿，嗲声嗲气的说道：“亲爱的，你早醒了吗？”
    我扭头在她脸上吻了一下：“是的。蕙姊，小心肝，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”
    “哼！还问我呢！”
    她娇媚地说：“你这个小淘气包，都是你不停地缠着人家！你也不知道你多么厉害！你那个东西又粗又长，每次进去，都把我的阴道塞得胀胀的，使人有一种窒息感。你那么大力地耸动，搞得我如醉如痴、欲仙欲死，连气都喘不过来！你说，怎么能不疲倦呢！”说完，把身子紧紧贴在我的身上。
    我笑道：“可是，每当我发现你不堪忍受的样子，要停下来时，你都大叫不许我停下，还央求我再大力些，娇滴滴地嚷着：‘啊！快点啊，使劲的操我！我好舒服啊！’你说，这能怪我吗！”
    “哎呀！你坏！你真坏！”她娇嗔地用小拳头在我身上轻擂。
    正在这时，忽听阿兰笑出声来：“嘻嘻，浩哥，你怎么当面揭人短，新娘子受不了的呀！不过，你今后可得要学学怜香惜玉。妈咪虽然是著名的大学教授，可仍然是一个娇弱女子，怎能经受得住你那野蛮的疯狂！以后要轻一点哟！妈咪，你说是不是啊！”


    我还没有回过味来，只听阿蕙叫道：“哎呀，疯丫头，又是你，你怎么又到这里来偷听了！”
    “哟，我的新娘子，这里分明是我的房间呀！你怎么来了！”阿兰不甘示弱娇滴滴的说道。
    “啊！阿浩，我怎么在这里？我没有来呀！”阿蕙也在吃惊地问。
    我笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
    “哪里！我怎么一点也不知道？”
    “你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”我笑着说。
    “这……这多不好意思！”阿蕙用手蒙住脸，娇羞的说道。
    我说：“那有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！这样最好，而且，我决定今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。”
    (完)
    /
   ，
 继母的服务范围
    工藤刑事科长正在准备办理退休时，从桌子抽屉里看到了一份材料。
    工藤取出这份材料，使他感到非生气，他皱着眉头地想怎麽能发生这样的事件呢。特别的使人感到烦恼。

 txt电子书下载
    那件是五年前的事。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    （水岛马尤米，已婚，年龄25岁）是从情书开始的。
    被害人马尤米是在一流的贸易公司任秘书。在那里和比较了解的水岛友彦部长经过热恋，最後拮婚。友彦年30岁，婚後双方都感到很幸福。
    友彦前妻生了一个男孩就离开了人世，男孩名叫直也，是年老的父亲一手带大的。这佰男孩聪明活泼。很快就成长起来。
    马尤米新婚旅行回来的第二天夜里，不愉快的事终於发生了。那天夜里，风雨交加，使人感到非常恐惧。她穿上睡衣坐在镜前面，马尤米从镜中看到自己丰满的前胸，和这种睡衣缝制方法打出了满意的笑容。丈夫友彦出差不在家。一个人在家感到不安，婚後还是第一次丈夫不在身边。孩子直也是睡在二楼。
    这时，寝室的窗户巴达一声被打了，下意识的叫了声直也。
    『妈，马尤米小姐，我┅┅我┅┅』直也一直叫她是马尤米小姐，他知道她不是他的亲生母。一次也没叫过她妈妈。马尤米对此感到很伤心。
    『直也君，怎麽啦┅┅是大风不要怕。』马尤米笑着哄着他说。
    『┅┅嗯，我不怕呀。』
    直也，充满着天真的孩子气离开他寝室，向马尤米的寝室走去。
    马尤米很想和直也较亲近，两手去抱着直也。马尤米心想好容易才有这样一个好机会。
    『已经不怕啦。妈妈来抱抱。』马尤米一边去抱一边说着。
    『马尤米，不知为什麽，她的呼吸有些急促，妈妈喘气┅┅』说着马尤米张开只臂抱住直也。
    在那一瞬间，直也的手伸向她大腿里面，是女人保护区的地方。她想这可能是无意碰上的吧。


    『啊啊，呀，什麽东西，停下，快停下！』
    马尤米把直也的手推开，因为她想顺便一推就可以办到，也没精神准备，这个期间，直也的手指粗暴的插入到里面去。
    『唉，有话说，啊，啊，啊，不要，不要呀！』
    马尤米极力抵抗，这时两个人已经倒在地毯上。脱掉她的短裤，露出了非常有肉感的下身。直也始终不说话，把小指往里插。
    『啊，啊，呀，依呀┅┅』
    他继续用力刺激她的排泄器官，和男人做爱没有固定的地方，他有生以来还是第一次和女人干这种事。
    直也停下来，他的手从马尤米身体的阴部拿出来。
    『为什度做这种事┅┅不行。再不要干那种事了┅┅』马尤米非常难堪的说。
    可是，直也像没听见马尤米在说什麽。完全不以为然，此时他的视线一直瞧着爬在地上那棵体的马尤米。视线一直瞧马尤米的腰部和双臀处。
    他的视线看着马尤米裸体，淫欲之火燃起来了，也不再是个幼稚的孩子了。是成熟男人的眼睛。
    『直也君，我是你的妈妈呀，混蛋，你不能干这种，知道吗！』赤棵的马尤米从直也的手中把裤袜拿过来，一边穿一边说着。
    『夫人，你真好，玩玩屁股吧。』直也一边说着，再一次看爬在地上的马尤米。
    马尤米急燥不安。在这时直也像他父亲一样，也没有一点孩子气，用成人的态度来对待马尤米。让马尤米进去化妆上耳环，把紧裤脱下来。
    开始，马尤米是漂亮的年青母亲，现在的直也也不是不懂事的孩子。
    直也那里也不去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    『对不起┅┅去作吧┅┅』从他的眼睛里，看出他淫欲之光。像他父亲那样。

 好看的txt电子书
    『怎麽还不动，讲啊！』直也又一次地向她说。
    马尤米玉是一动不动的躺在那，直也也不理她。
    『直也君，等一下可以吗！』说着，马尤米接过来直也给她倒的一杯饮料。
    马尤米一边喝一边说『谢谢直也君』。
    『照他说的作吧，不是什麽坏事情，依然是好孩子。』自己在心里说。
    实际上，这不是什麽不遵，直也把马尤米只当是继母。
    看了她的阴部，看了她的奶子，也干不了什麽。像似忘了刚才发生的事，马尤米看着直也笑了。
    『谢谢，非常有趣。』
    马尤米一边说着，一边站了起来。
    马尤米一站起来觉得精神恍忽。
    『啊呀，这是怎麽啦。』
    『没什麽，方才喝的药。』直也的态度一下子改变了。

(Www..）好看的txt电子书
    马尤米似乎不相信自己的耳朵，不相信直也说这样的话。
    『直也君┅┅』
    在马尤米的眼前，像死了鱼的眼睛那样，没有神，凶狠目光射向马尤米，直也淫欲之火燃烧起来，看着马尤米的脸笑了。
    『什麽安眠药┅┅你作什麽┅┅』
    『夫人，奶很漂亮，我看见漂亮美人就想玩玩，从我看见夫人时，就想玩奶。』直也突然起来扑向她。
    『你说什麽，我是你的妈妈呀，混蛋，怎麽做这样的事呢！』
    『不管你是不是我妈妈，我想玩女人，我就玩你这年青女人，你非常漂亮，体型又好，让人有性欲。』
    马尤米听了直也的话，感到绝望和恐布。他强烈淫欲脸色，马尤米想到他要做什麽。说要用绳子把身体缚起来。
    直也拿着绳走到马尤米旁边，把她的手背倒後缚起来在胸前也用绳子缚起来。
    『真是好体型，用绳子一缚，两个奶子特别大，又白又嫩，慢慢欣赏着。』
    直也看着马尤米的面孔说好，用手把它握住，看到此时的马尤米，全身一丝不挂，自己感到非常难堪。
    『直也君，你怎麽这样混蛋呢，用绳子捆我呢？』
    被缚起来，失去了自由，全身颤抖。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    『不要吵，夫人，我今天晚上和你好好玩玩。』
    女人白嫩的手，她那丰满的乳房，实在好玩，於是他用手拍打着他两个奶子。
    『不要啊，直也君，不要打呀，呀，依呀。』
    『这样玩奶，有什麽感受呀？』
    『不要呀，停，快停手，不要这样，我会告诉你爸爸的。』马尤米叫喊着。

 免费电子书下载
    『爸爸不会相信的，爸爸只信我。』
    直也说的是合情理的。
    马尤米想直也在父亲面前，是好学生，丈夫能不信吗？她想着，越发感到害怕。直也的手还不停的玩弄着她的两个奶子，太好玩了。
    『很好夫人。我说什麽事，爸爸都会相信的。』
    此时，奶妈时江来了。快八十岁的奶妈时江脸上没有任何表情，用眼看着此情此景。马尤米决心求时江来帮助自己。奶妈时江反对尤米这个女人的婚事。马尤米对奶妈没有好印像。直也也认为她不是个好女人。可是，现在说这样的事已经过时了，已经无可挽回了。
    『干什麽呀，快点停下来┅┅把绳松开┅┅』马尤米精神幌忽的哀求着。
    可是，时江对她的哀求似乎没听见。
    『大少爷更用力的玩弄，用手指玩她奶头，对，对，大少爷。』
    不相信时江亡说这样的话，水鸟家找了这样的人教育和抚养他们的儿子。
    『啊，啊，痛啊，停下，不要啊！』

（www..)txt电子书下载
    一边拍打她奶子，一边用指头捏她最敏感的奶头，马尤米痛哭叫喊。
    『奶不说说他，啊，啊，快说说，时江夫人。』
    『哈哈哈，夫人，大少爷玩玩你伯啥，奶是成年的漂亮女人，两个男人玩有什麽呢┅┅哈哈哈。』
    马尤米看着时江的脸色愕住了。
    上中学男孩子和成年的女人玩玩，没什麽吧。
    『不行，这样的事绝对不行，直也君，快停下，我是你的妈妈，混蛋！』
    『我就是喜欢你这样的女人，不能让爸爸一个人玩奶。』直也一边玩着马尤米的奶子，一边看着时江的脸色满足的笑了。
    绳与绳之间暴露出马尤米的两个大奶子，直也细嫩的手迅速的揉搓着。指尖一捏她的奶头，马尤米出现了敏感的表情。
    『就这样，大少爷。女人的奶头最敏感，哈哈哈，感觉怎麽样，夫人，这样玩奶很喜欢吗？』
    『说实在的，还是这个女人好玩，够味。』
    直也一边用指尖抓她的奶头，一边兴致勃勃的笑着，他那像野兽一样的眼睛闪闪有神，脸上显露出凶狠的表情。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    『呀，不要啊，啊啊，不要啊┅┅』
    马尤米的叫喊，直也似乎没听见，手也不停，继续玩弄她的奶头。
    『就这样，大少爷不要老用手玩，用手玩她一个奶头，再用舌头舔她另一个奶头，然後用牙齿轻轻的咬她的奶头。』
    直也听他奶妈说让他用另一个方法玩她的奶子，就用咀玩马尤米又白又大的奶子，由於太白太大的刺激，直也此时似乎失魂似的。一边吃着，而另一只手用力的揉她的奶子。
    『啊，啊啊，呀，不要┅┅直也君，不要啊，快停下┅┅』
    马尤米的奶子，全都像烧起来那样热。她的奶子被直也吸住不松口。直也充分感到她的奶子越玩越有趣味。确实有性感。
    『你看她下身了吗？』
    直也用手抚摸着马尤米那肥胖而结实的屁股。
    『知道了吗？大少爷，现在你马上玩她吧。』时江用手拿绳子把马尤米左脚捆上，捆了又捆。

 好看的txt电子书
    『呀，作什麽呀？』马尤米悲愤的动着身子。
    时江怕她反抗，用手按着她屁股，直也两手拉住她双腿，不让她动。时江把捆住的左脚，吊在天井的横梁上，用力往上拉，马尤米左脚开始吊起来。
    『呀啊，停手，不要再升了！马尤米这时无力反抗，又哭了起来。
    『哈哈哈，夫人，怎麽样，大少爷玩奶，还感到委屈吗？』
    『不要干那样的事，不要，不要啊。』
    『奶没想到我这麽大岁数的老婆子有这麽大力气拉绳子吧。』
    『咦，不要，把，快把脚放开。』马尤米一边哭着，一边奋力反抗。
    可是，马尤米左脚已经升起来，而右脚也开始离地。把她的两个大腿亮起来，看着那雪白大腿感到舒服极了。

（WWW..)txt电子书下载
    『咦，依呀，不要，快停下来！』马尤米有生以来，还是第一次哭的这样惨。
    时江等马尤米腰围浮起来时，用绳子把屁股也勒起来。这样一来，对於一个女人来说不能不说是太残忍的姿势了。
    『啊，大少爷，展览一下，这样女人的秘密他都可以看到了。』时江叫直也要他把马尤米的右脚拉下来。直也一边玩弄她的丰满两侧屁股蛋，一边看她有什麽反应。
    『呀，不要看，不要看啊！』马尤米哭着叫道。
    直也不管马尤米哭不哭。
    『唉呀，女人真有趣。』直也说着又摆弄她裸体到处察看。
    『呀，不要看，那个地方不能看啊！』
    马尤米注视着直也的视线，看他看那个地方，疼痛万分，女人羞耻的怒火烧遍她全身。
    『怎样，夫人，生孩子也不能这样啊，哈哈哈┅┅』时江恶意的说着，而她的手在马尤米的大腿里面用力捏着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    『咦依，干什麽，不要！』马尤米哭的要昏过去似的。
    『大少爷，好好叁观一下吧。像这样的小穴，是女人最敏感的地方。』
    『嗯，知道啦，是这里吧。』
    直也开始用指尖往里插，後来用力把指头全插到里边去。
    『依，不要，不要碰呀。』
    马尤米的身体颤抖，难以忍受，自己觉得自己是直也的母亲，被这样玩弄，感到是一个女人的耻辱。『这个女人已经湿了，是从她穴里流出来的。』
    『哈哈哈，没关系，这是很正常的事，大少爷真是个好手。』
    直也一边看马尤米的穴，用一只手把手指插进去。时江说着露出了笑容。直也什麽也不管，一个劲的往里插，觉得手指太短似的。
    『啊、慢点，再慢一点。』马尤米哭着向直也哀求。
    『你被玩得高兴吗？流出来的浪水有什麽感受？』直也说，流出来好像果汁，但他指尖还继续在阴道摇动。
    『混、混蛋，什麽你都说，直也君，我是你的妈妈呀，不要呀。』马尤米用全身气力的叫着，拚命的把双腿闭上，可是一只脚被吊了起来，怎麽也闭不上。
    『不必担心。我要好好玩玩你。』
    直也在马尤米的肉体上用力的捏着，直到把肉体捏着为止，然後向时江那里走去。

(Www..)txt电子书下载
    『直也看你那充血的眼睛，好像丢了什麽东西似的。』
    『是的，哈哈哈，大少爷，这这样玩女人还不高兴吗？』时江似笑非笑说着。
    直也的手继续玩她的肥大屁股。
    『依，啊，啊，啊啊。』
    马尤米的屁股剧烈疼痛，觉得屁股上的肉像刀子割下似的。直也的手指又去玩弄她的屁股沟和小穴。
    『唉，那个地方，不要，不要，不要呀。』


    他看着这些地方，一巴巴打着那肥胖的屁股上的肉。
    『这样好的屁股眼还没见过呢。』
    马尤米难堪的反抗也是无济於事，全身一点力气也没有。
    『呀，住手，把手拿开！』
    直也这时强烈性欲要求，一会儿把手插到她穴里，一会又插肛门里。
    用力的抽出来，插进去，而马尤米随着插动而一收一缩。
    『那里不要，不要，不要碰┅┅』全身的神经都集中在身体的一点上。感到气愤、耻辱。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    『哈哈哈，夫人的屁股眼很敏感，大少爷，这个女人的屁股眼不一样吧，是不是别有风味？』
    『为什那样狂妄啊，啊，啊啊，不要，把手拿开。』
    『夫人的屁股眼真好啊，它是供我玩乐的呀。』直也一边用指尖插动着，一边用兴奋的口气说着。
    『啊，啊啊，不要碰啊。』马尤米感到像肉棒的东西插进去似的，又哭起来了。直也的手指越插越深。
    『可怕呀，把手指拿出来。』
    『呀，手指，不要把指头插进去。』手指插到穴里，直在感到难以为情，马尤米无意的收缩她的肉壁，一动一动的。
    『啊，啊。』里边一动，马尤米张开了咀开始呻吟起来。
    直也，激功来日抽动他的手指。
    『大概，现在要玩肠了吧。』
    『直也！你说什麽我不明白。』
    『夫人，大少爷要给你洗肠，把药放入夫人的屁眼里给你洗肠。』
    『那┅┅不要啊，不要啊┅┅』马尤米气的好像似疯了似的。
    时江看到直也的手把若里塞林液装入肠乃器里，马尤米放声的哭起来。
    『起初，装满准两百毫升。』
    『看见这个女人的时候，总想给她洗肠，没想到这麽快就得到了给她洗肠的机会。』直也一边说着，一边用颤抖的手拿着洗肠器。
    『什麽是洗肠器，混、混蛋，畜牲！』
    看见玻璃制的洗肠器上散出独特气味，马尤米开始颤抖、感到恐惧，恐怕从洗肠器的尖瑞往里推若里塞林液。

 免费电子书下载
    『怎麽样，往里放，大少爷，夫人的身体怎样姿势合适呢？夫人，给你洗肠，你很高兴吧。』
    『讨厌，你说什麽呢，我给她洗肠，给她好好的洗洗。』直也慢慢地起洗肠器。
    管子尖端给马尤米插到她的屁眼里。
    『不要，不要啊，痛啊，痛啊。』


    『第一次洗肠感受怎？样』
    管子的尖端，插入再插入马尤米刚刚开苞的柔软小穴里。
    『混、混蛋，什麽事你都能作出来，啊啊啊。』
    『这是第一次吧，近可以吧。』
    直也觉得很的刺激，没想到这种事来自於孩子的手。他的这种行为，马尤米看到一个性变态的人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    『不要，不要，不要洗肠，不要┅┅』被洗肠的马尤米大叫着。
    什麽不要，你┅┅回答着。马尤米闭着眼，咬着牙。直也开始往里推。
    『啊，啊啊，啊唷┅┅』马尤米咬着咀唇，哭泣着。
    屁股旁边的肉，像似有什麽东西在那震动，现在只能在心里反撞直也。
    『如何，感受还好吧。像你这样的女人洗一次肠多好啊。』
    直也看着闷闷不乐、正在哭泣的马尤米，一边拿着洗肠器往里推。
    『下流，下流，啊啊，什麽，进去了，进去了┅┅』
    『唔唔，不要进去，不要进去呀。』马尤米知道推进去的是若里塞林液，又开始哭了。她想到男和女一接触就是干这种事。
    时江一边看着直也用手往里推，一边看着马尤米下腹剥得光光的小穴。
    『是呀，夫人，我教给你是洗肠技能，还舒服吧。』
    时江说着，直也一边推一边休息，只推进去一部份。
    马尤米张开嘴激怒的哭着。
    『还往进啊，啊，啊唷。抉快停。』马尤米低着头请求着。
    『快，快┅┅只能这样。我只能这样作。』直也把管尖又往里推了推，又推进一点。
    『唔，唔唷，厉，太厉害了。』马尤米像半疯似的吼叫，全身都出汗了。被吊起的左脚，脚趾往里抽。
    『夫人，不管你怎样哭，还得照样的玩呢。』时江这样说着。
    推进去的若里塞林液开始咕噜咕噜进入了下腹。
    『唔，唔唔，没洗完肠吗，啊，啊啊┅┅』时江咪咪的笑着，还没在生效力呢。到时从下腹到奶子那里反应更加强烈，更有更高的快意。
    剧烈的痛像似拉便，切切的要便。第二次循环完了事，将更加猛烈的要去拉便。『啊，啊，什麽呀，难，难受啊┅┅』
    想到害怕大便结果，从马尤米丰满的屁股流出来。
    『不要，你是干什麽呢，这里都流出来了┅┅』直也手推着那个管子，笑着。

 免费TXT小说下载
    『嗯┅┅马尤米，喜欢洗肠，洗完肠精神多好啊。』
    『是啊，她愿意让君给她洗肠，像头母猪。』直也一下子把若里塞林液都推进去了。

（www..)txt电子书下载
    拨出了洗肠器的同时，时江用指尖给她堵上。又开始玩马尤米的小穴。
    『啊，啊，不要，不要碰啊。』
    『不要碰，你还挺着吧。』

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    时江残酷的用手指往里插。
    『唔唔，难受啊┅┅不要啊。』
    『不要，快把绳，把绳子拉开。』
    马尤米哭泣着喊叫，全身开始阵阵痉挛。
    『大少爷，你的作法狼，不要太快了。』
    时江用手弄着马尤米的脸，她想趁此把腰弯下，吊在上面的左脚仍然是那麽放着。他的样子，像狗把一只脚拿起来一样的姿势。
    『啊，这是什度样子┅┅』马尤米十分狼狈了。
    直也又去玩弄她下身流出来的东西。
    『哈哈哈，夫人，大少爷，男人和女人玩的时候，就是这个样子。』
    『依，不要干那种事，不要！』
    直也明知道是玩弄她的肉体。马尤米实在难以忍受。
    『呀，不要啊，他是我的孩子呀，怎麽能那样玩我呢？』
    马尤米激烈的摆动，拚命的活动自己的腰，又有急切的便意。
    『不是亲孩子，夫人和大少爷不是一个血统的人，哈哈哈┅┅大少爷玩玩你，有什麽关系。』
    『夫人的屁眼真好玩，知逍吗，你那小穴爸爸专用。』
    『你的屁眼是我的专用。』
    『什，什麽┅┅怎麽能那样┅┅』
    『没关系，大少爷非常喜欢夫人的屁股眼吗？』
    直也从後面抱着马尤米的腰，又开始玩上了。
    『依，不要，不要玩屁股┅┅』马尤米感到特别害怕。
    马尤米觉得像玉子一样的东西，割着自己的肉，她绝望的想着。
    『不要啊呵，畜牲，畜牲！』
    『玩她的屁眼，我是最喜欢的，也很有信心。』
    『呀，痛，太痛了，畜牲！』
    直也像冒了火似的，用力往里插，插的越深越好。

 txt电子书下载

（Www..）免费TXT小说下载
    『快点，往里进，往里进，让我尽情的享受，流出来呀，妈妈。』直也向妈妈说。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    马尤米悲哭叫着，好像外面大风呼呼叫着。
    第二天，马尤米很晚才起来。直也和时江也很晚才起来。时江到吃中午饭时，才起身。
    『夫人，大少爷没什麽事，他最喜欢给你洗肠，玩你几次屁股眼。』时江说这样的话，也不觉仍得脸红。
    『大少爷说你调戏他一个晚上。哈哈哈，你明白吗？』时江威胁的说着。
    时江的话是和直也商量好的。马尤米的话，友彦是不会信他的。马尤米听时江这麽一说，就不知所措了，她不能不怕她丈夫，一这麽想只好无言以对。今天晚上她丈夫友彦出差後回来。马尤米徘徊不走，心里也没有一个主意。还是看看她丈夫脸色再说，马尤米这样想着。她丈夫友彦进门了。首先向直也笑了笑，然後在马尤米的面颊上轻轻的吻了一下。直也好像在梦中似的，见了友彦什麽也没说。友彦看着她的妻子总觉得精神有什麽不对。
    『怎麽啦，马尤米那里不舒服吗？』
    马尤米把脸转过去说没什麽。
    『你┅┅』马尤米把脸转过去说时，直也舐着咀笑了。
    『怎麽啦，脸色这麽难看。』
    『没什麽，只是稍有疲劳。
    马尤米像似心不定，说还不说，勉强的笑了。怎麽说那些事呢，直也洗肠，几次玩弄小穴，让马尤米来给直也献媚。
    马尤米想到直也在威士忌里加药，那怎麽可以呢，令人气愤。
    『友彦，身体有些不舒服，腰有些酸麻，开始痊愈了吧。』
    马尤米走进餐厅酒柜，直也跟着进来。
    『妈妈我弄些简单的酒菜。』叫妈妈的声音，便装没听见。
    直也咀里一边哼着小曲，一边拿着盘子走了。他完全像个魔鬼。看到这个天真活泼的孩子，说谁也不能相信昨晚能作出那样残忍的事情来。直也手里拿着一根香肠，往站在那里的马尤米屁股上插，马尤米非常难堪。
    『依，依呀，不要啊。』
    『不要吵，会被爸爸听见。』直也一边说着，一边抚摸着马尤米的屁股。
    『讨厌，我告诉你爸爸啦。』
    『嘿嘿，不要说。昨天的事不能让爸爸知道。』
    直也知道他爸爸正端端正正在那坐着呢，马尤米什麽事也没和友彦说。马尤米推开他的手，低声的反抗着，开始有些胆大了。
    友彦在酒柜那地方看到镜子里的直也两手正抚摸马尤米的屁股。
    『喂，唉┅┅畜牲┅┅』
    马尤米像似没听见丈夫的说话，动着身子走出来。
    『妈妈，菜真好吃。』
    直也的手从後捏她的屁股。
    『啊，呀，不要啊。』马尤米小声的说着，把直也的手推开。
    『给爸爸看看照片吧。』
    『这是昨天玩弄的记录，洗肠，玩穴时，时江用照像机拍的留作回忆。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(Www..）免费电子书下载


    丈夫看着电视里的球赛。直也一边低声的说着，一边抚摸着马尤米光着的屁股。
    『不要，不要碰。』
    似乎她丈夫没有看见似的。
    『为什麽光光的不穿衣服。在爸爸面前就这个样子？』
    感谢你，嘿嘿，把你的屁眼让我干，脚还给你吊起来，妈妈。』
    『不要，那是不行的，屁股不要┅┅』
    马尤米把大腿紧紧闭着，档着屁股想走，但又逃不出来。直也的两只手继续玩着她又白又胖的屁股。马尤米悲愤的想死。她昆得屁股上的肉好像用刀割下来似的。下半身的肉都在颤抖。大腿虽然用力闭上了，但从後面又把手插了进来。直也的手指用力往马尤米的穴里插。
    『妈妈给我玩玩多好啊。』他的手指，开始一个手指，後来用两个手指用力往她那小穴里插，而且感觉得插的不够深。
    『妈妈这是食的香肠，用这根香肠给你插进去有多好啊。』
    他小声说：『妈妈把香肠给你插入屁眼里怎麽样。』
    直也拿了一根香肠是从煎锅里取出来，还热着呢。
    於是把还热的香肠往马尤米的穴里插。
    『啊，啊，热┅┅』马尤米被热肠烫的又剧烈的疼痛鸡以忍受，咬着牙呼叫着。
    『怎麽啦，马尤米？』正在看球赛的丈夫友彦，走过来问。
    『没什麽，是煎锅里的油烫了我一下。
    此时，把菜和酒拿到桌上。和丈夫一起就餐，马尤米心里非常悲愤，但表面装得很平静。
    友彦完全没有怀疑的样子，笑着喝威士忌的他怎麽也没想到他的妻子会被直也玩弄。
    『我很高兴，我很感谢爸爸妈妈。』直也一边用天真活泼的音调说着，一边看马尤米的反应，用手把肠推过去。
    『哈哈哈，直也。妈妈说直也是个好孩子，爸爸也就放心的工作了。』
    『嗯，爸爸出差时，我非常听妈妈的话。』
    到了晚上，友彦一上床就把马尤米搂来，把她衣脱光，要玩马尤米，和她亲吻。他把他粗大的舌头伸到她的咀里，用力往里伸，似乎要把她的咀咧开似的，马尤米用两只手紧紧地抱着友彦。
    然後友彦开始抚摸她的两个又白又大的奶子。他像孩子吃奶一样，用咀轮流吸着，马尤米不时的发出娇滴淫欲之声，越发刺激了友彦。
    友彦为了满足自己因出差而离开了心爱的妻子、不能与她亲热的损失，想好好过把瘾。於是他把马尤米的双腿分开，两只手的手指扒开她的穴，用舌头上下舔，然後把舌头伸进阴道里。
    马尤米给丈夫这麽一玩，不时的发出了『啊呀，舒服啊，快，快进去呀，我要，我要你那肉棒啊。』
    友彦这时也忍耐不住内心的激动，於是把马尤米的两条大腿给抬起来，把她的腿放在自己的肩上。两只手抱着她的屁股，然後友彦把自己像木棍似的肉棒往新婚妻子穴里插，友彦的肉棒在亚洲人来说是一般的二十四公分半、十公分粗。当一插进时，马尤米就叫喊起来，同时心想打後下去就得和友彦两父子搞掉两种不同的色情玩意，就不其然忧喜交杂.
    /
   ，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
 继母的服务范围

（Www..)txt电子书下载
    工藤刑事科长正在准备办理退休时，从桌子抽屉里看到了一份材料。
    工藤取出这份材料，使他感到非生气，他皱着眉头地想怎麽能发生这样的事件呢。特别的使人感到烦恼。


    那件是五年前的事。
    （水岛马尤米，已婚，年龄25岁）是从情书开始的。
    被害人马尤米是在一流的贸易公司任秘书。在那里和比较了解的水岛友彦部长经过热恋，最後拮婚。友彦年30岁，婚後双方都感到很幸福。
    友彦前妻生了一个男孩就离开了人世，男孩名叫直也，是年老的父亲一手带大的。这佰男孩聪明活泼。很快就成长起来。
    马尤米新婚旅行回来的第二天夜里，不愉快的事终於发生了。那天夜里，风雨交加，使人感到非常恐惧。她穿上睡衣坐在镜前面，马尤米从镜中看到自己丰满的前胸，和这种睡衣缝制方法打出了满意的笑容。丈夫友彦出差不在家。一个人在家感到不安，婚後还是第一次丈夫不在身边。孩子直也是睡在二楼。
    这时，寝室的窗户巴达一声被打了，下意识的叫了声直也。
    『妈，马尤米小姐，我┅┅我┅┅』直也一直叫她是马尤米小姐，他知道她不是他的亲生母。一次也没叫过她妈妈。马尤米对此感到很伤心。
    『直也君，怎麽啦┅┅是大风不要怕。』马尤米笑着哄着他说。
    『┅┅嗯，我不怕呀。』
    直也，充满着天真的孩子气离开他寝室，向马尤米的寝室走去。
    马尤米很想和直也较亲近，两手去抱着直也。马尤米心想好容易才有这样一个好机会。
    『已经不怕啦。妈妈来抱抱。』马尤米一边去抱一边说着。
    『马尤米，不知为什麽，她的呼吸有些急促，妈妈喘气┅┅』说着马尤米张开只臂抱住直也。
    在那一瞬间，直也的手伸向她大腿里面，是女人保护区的地方。她想这可能是无意碰上的吧。
    『啊啊，呀，什麽东西，停下，快停下！』
    马尤米把直也的手推开，因为她想顺便一推就可以办到，也没精神准备，这个期间，直也的手指粗暴的插入到里面去。
    『唉，有话说，啊，啊，啊，不要，不要呀！』
    马尤米极力抵抗，这时两个人已经倒在地毯上。脱掉她的短裤，露出了非常有肉感的下身。直也始终不说话，把小指往里插。
    『啊，啊，呀，依呀┅┅』
    他继续用力刺激她的排泄器官，和男人做爱没有固定的地方，他有生以来还是第一次和女人干这种事。
    直也停下来，他的手从马尤米身体的阴部拿出来。
    『为什度做这种事┅┅不行。再不要干那种事了┅┅』马尤米非常难堪的说。
    可是，直也像没听见马尤米在说什麽。完全不以为然，此时他的视线一直瞧着爬在地上那棵体的马尤米。视线一直瞧马尤米的腰部和双臀处。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    他的视线看着马尤米裸体，淫欲之火燃起来了，也不再是个幼稚的孩子了。是成熟男人的眼睛。
    『直也君，我是你的妈妈呀，混蛋，你不能干这种，知道吗！』赤棵的马尤米从直也的手中把裤袜拿过来，一边穿一边说着。
    『夫人，你真好，玩玩屁股吧。』直也一边说着，再一次看爬在地上的马尤米。


    马尤米急燥不安。在这时直也像他父亲一样，也没有一点孩子气，用成人的态度来对待马尤米。让马尤米进去化妆上耳环，把紧裤脱下来。
    开始，马尤米是漂亮的年青母亲，现在的直也也不是不懂事的孩子。
    直也那里也不去。
    『对不起┅┅去作吧┅┅』从他的眼睛里，看出他淫欲之光。像他父亲那样。

 txt电子书下载
    『怎麽还不动，讲啊！』直也又一次地向她说。
    马尤米玉是一动不动的躺在那，直也也不理她。
    『直也君，等一下可以吗！』说着，马尤米接过来直也给她倒的一杯饮料。
    马尤米一边喝一边说『谢谢直也君』。
    『照他说的作吧，不是什麽坏事情，依然是好孩子。』自己在心里说。
    实际上，这不是什麽不遵，直也把马尤米只当是继母。
    看了她的阴部，看了她的奶子，也干不了什麽。像似忘了刚才发生的事，马尤米看着直也笑了。
    『谢谢，非常有趣。』
    马尤米一边说着，一边站了起来。
    马尤米一站起来觉得精神恍忽。
    『啊呀，这是怎麽啦。』
    『没什麽，方才喝的药。』直也的态度一下子改变了。
    马尤米似乎不相信自己的耳朵，不相信直也说这样的话。
    『直也君┅┅』
    在马尤米的眼前，像死了鱼的眼睛那样，没有神，凶狠目光射向马尤米，直也淫欲之火燃烧起来，看着马尤米的脸笑了。
    『什麽安眠药┅┅你作什麽┅┅』
    『夫人，奶很漂亮，我看见漂亮美人就想玩玩，从我看见夫人时，就想玩奶。』直也突然起来扑向她。
    『你说什麽，我是你的妈妈呀，混蛋，怎麽做这样的事呢！』
    『不管你是不是我妈妈，我想玩女人，我就玩你这年青女人，你非常漂亮，体型又好，让人有性欲。』

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    马尤米听了直也的话，感到绝望和恐布。他强烈淫欲脸色，马尤米想到他要做什麽。说要用绳子把身体缚起来。
    直也拿着绳走到马尤米旁边，把她的手背倒後缚起来在胸前也用绳子缚起来。
    『真是好体型，用绳子一缚，两个奶子特别大，又白又嫩，慢慢欣赏着。』
    直也看着马尤米的面孔说好，用手把它握住，看到此时的马尤米，全身一丝不挂，自己感到非常难堪。
    『直也君，你怎麽这样混蛋呢，用绳子捆我呢？』

(Www..)好看的txt电子书
    被缚起来，失去了自由，全身颤抖。
    『不要吵，夫人，我今天晚上和你好好玩玩。』
    女人白嫩的手，她那丰满的乳房，实在好玩，於是他用手拍打着他两个奶子。
    『不要啊，直也君，不要打呀，呀，依呀。』
    『这样玩奶，有什麽感受呀？』
    『不要呀，停，快停手，不要这样，我会告诉你爸爸的。』马尤米叫喊着。

 txt电子书下载
    『爸爸不会相信的，爸爸只信我。』
    直也说的是合情理的。
    马尤米想直也在父亲面前，是好学生，丈夫能不信吗？她想着，越发感到害怕。直也的手还不停的玩弄着她的两个奶子，太好玩了。
    『很好夫人。我说什麽事，爸爸都会相信的。』
    此时，奶妈时江来了。快八十岁的奶妈时江脸上没有任何表情，用眼看着此情此景。马尤米决心求时江来帮助自己。奶妈时江反对尤米这个女人的婚事。马尤米对奶妈没有好印像。直也也认为她不是个好女人。可是，现在说这样的事已经过时了，已经无可挽回了。
    『干什麽呀，快点停下来┅┅把绳松开┅┅』马尤米精神幌忽的哀求着。
    可是，时江对她的哀求似乎没听见。
    『大少爷更用力的玩弄，用手指玩她奶头，对，对，大少爷。』
    不相信时江亡说这样的话，水鸟家找了这样的人教育和抚养他们的儿子。
    『啊，啊，痛啊，停下，不要啊！』
    一边拍打她奶子，一边用指头捏她最敏感的奶头，马尤米痛哭叫喊。
    『奶不说说他，啊，啊，快说说，时江夫人。』
    『哈哈哈，夫人，大少爷玩玩你伯啥，奶是成年的漂亮女人，两个男人玩有什麽呢┅┅哈哈哈。』
    马尤米看着时江的脸色愕住了。
    上中学男孩子和成年的女人玩玩，没什麽吧。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    『不行，这样的事绝对不行，直也君，快停下，我是你的妈妈，混蛋！』
    『我就是喜欢你这样的女人，不能让爸爸一个人玩奶。』直也一边玩着马尤米的奶子，一边看着时江的脸色满足的笑了。
    绳与绳之间暴露出马尤米的两个大奶子，直也细嫩的手迅速的揉搓着。指尖一捏她的奶头，马尤米出现了敏感的表情。
    『就这样，大少爷。女人的奶头最敏感，哈哈哈，感觉怎麽样，夫人，这样玩奶很喜欢吗？』
    『说实在的，还是这个女人好玩，够味。』
    直也一边用指尖抓她的奶头，一边兴致勃勃的笑着，他那像野兽一样的眼睛闪闪有神，脸上显露出凶狠的表情。
    『呀，不要啊，啊啊，不要啊┅┅』

（www..)免费TXT小说下载
    马尤米的叫喊，直也似乎没听见，手也不停，继续玩弄她的奶头。
    『就这样，大少爷不要老用手玩，用手玩她一个奶头，再用舌头舔她另一个奶头，然後用牙齿轻轻的咬她的奶头。』
    直也听他奶妈说让他用另一个方法玩她的奶子，就用咀玩马尤米又白又大的奶子，由於太白太大的刺激，直也此时似乎失魂似的。一边吃着，而另一只手用力的揉她的奶子。
    『啊，啊啊，呀，不要┅┅直也君，不要啊，快停下┅┅』
    马尤米的奶子，全都像烧起来那样热。她的奶子被直也吸住不松口。直也充分感到她的奶子越玩越有趣味。确实有性感。
    『你看她下身了吗？』
    直也用手抚摸着马尤米那肥胖而结实的屁股。
    『知道了吗？大少爷，现在你马上玩她吧。』时江用手拿绳子把马尤米左脚捆上，捆了又捆。

 免费电子书下载
    『呀，作什麽呀？』马尤米悲愤的动着身子。
    时江怕她反抗，用手按着她屁股，直也两手拉住她双腿，不让她动。时江把捆住的左脚，吊在天井的横梁上，用力往上拉，马尤米左脚开始吊起来。
    『呀啊，停手，不要再升了！马尤米这时无力反抗，又哭了起来。
    『哈哈哈，夫人，怎麽样，大少爷玩奶，还感到委屈吗？』
    『不要干那样的事，不要，不要啊。』
    『奶没想到我这麽大岁数的老婆子有这麽大力气拉绳子吧。』
    『咦，不要，把，快把脚放开。』马尤米一边哭着，一边奋力反抗。
    可是，马尤米左脚已经升起来，而右脚也开始离地。把她的两个大腿亮起来，看着那雪白大腿感到舒服极了。
    『咦，依呀，不要，快停下来！』马尤米有生以来，还是第一次哭的这样惨。
    时江等马尤米腰围浮起来时，用绳子把屁股也勒起来。这样一来，对於一个女人来说不能不说是太残忍的姿势了。
    『啊，大少爷，展览一下，这样女人的秘密他都可以看到了。』时江叫直也要他把马尤米的右脚拉下来。直也一边玩弄她的丰满两侧屁股蛋，一边看她有什麽反应。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    『呀，不要看，不要看啊！』马尤米哭着叫道。
    直也不管马尤米哭不哭。
    『唉呀，女人真有趣。』直也说着又摆弄她裸体到处察看。
    『呀，不要看，那个地方不能看啊！』
    马尤米注视着直也的视线，看他看那个地方，疼痛万分，女人羞耻的怒火烧遍她全身。
    『怎样，夫人，生孩子也不能这样啊，哈哈哈┅┅』时江恶意的说着，而她的手在马尤米的大腿里面用力捏着。
    『咦依，干什麽，不要！』马尤米哭的要昏过去似的。
    『大少爷，好好叁观一下吧。像这样的小穴，是女人最敏感的地方。』
    『嗯，知道啦，是这里吧。』

（www..)好看的txt电子书
    直也开始用指尖往里插，後来用力把指头全插到里边去。
    『依，不要，不要碰呀。』
    马尤米的身体颤抖，难以忍受，自己觉得自己是直也的母亲，被这样玩弄，感到是一个女人的耻辱。『这个女人已经湿了，是从她穴里流出来的。』
    『哈哈哈，没关系，这是很正常的事，大少爷真是个好手。』
    直也一边看马尤米的穴，用一只手把手指插进去。时江说着露出了笑容。直也什麽也不管，一个劲的往里插，觉得手指太短似的。
    『啊、慢点，再慢一点。』马尤米哭着向直也哀求。
    『你被玩得高兴吗？流出来的浪水有什麽感受？』直也说，流出来好像果汁，但他指尖还继续在阴道摇动。
    『混、混蛋，什麽你都说，直也君，我是你的妈妈呀，不要呀。』马尤米用全身气力的叫着，拚命的把双腿闭上，可是一只脚被吊了起来，怎麽也闭不上。
    『不必担心。我要好好玩玩你。』
    直也在马尤米的肉体上用力的捏着，直到把肉体捏着为止，然後向时江那里走去。

 好看的txt电子书
    『直也看你那充血的眼睛，好像丢了什麽东西似的。』
    『是的，哈哈哈，大少爷，这这样玩女人还不高兴吗？』时江似笑非笑说着。
    直也的手继续玩她的肥大屁股。
    『依，啊，啊，啊啊。』
    马尤米的屁股剧烈疼痛，觉得屁股上的肉像刀子割下似的。直也的手指又去玩弄她的屁股沟和小穴。
    『唉，那个地方，不要，不要，不要呀。』
    他看着这些地方，一巴巴打着那肥胖的屁股上的肉。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    『这样好的屁股眼还没见过呢。』
    马尤米难堪的反抗也是无济於事，全身一点力气也没有。
    『呀，住手，把手拿开！』
    直也这时强烈性欲要求，一会儿把手插到她穴里，一会又插肛门里。
    用力的抽出来，插进去，而马尤米随着插动而一收一缩。
    『那里不要，不要，不要碰┅┅』全身的神经都集中在身体的一点上。感到气愤、耻辱。
    『哈哈哈，夫人的屁股眼很敏感，大少爷，这个女人的屁股眼不一样吧，是不是别有风味？』
    『为什那样狂妄啊，啊，啊啊，不要，把手拿开。』
    『夫人的屁股眼真好啊，它是供我玩乐的呀。』直也一边用指尖插动着，一边用兴奋的口气说着。
    『啊，啊啊，不要碰啊。』马尤米感到像肉棒的东西插进去似的，又哭起来了。直也的手指越插越深。
    『可怕呀，把手指拿出来。』

（Www..）免费电子书下载
    『呀，手指，不要把指头插进去。』手指插到穴里，直在感到难以为情，马尤米无意的收缩她的肉壁，一动一动的。
    『啊，啊。』里边一动，马尤米张开了咀开始呻吟起来。
    直也，激功来日抽动他的手指。
    『大概，现在要玩肠了吧。』
    『直也！你说什麽我不明白。』
    『夫人，大少爷要给你洗肠，把药放入夫人的屁眼里给你洗肠。』
    『那┅┅不要啊，不要啊┅┅』马尤米气的好像似疯了似的。
    时江看到直也的手把若里塞林液装入肠乃器里，马尤米放声的哭起来。
    『起初，装满准两百毫升。』
    『看见这个女人的时候，总想给她洗肠，没想到这麽快就得到了给她洗肠的机会。』直也一边说着，一边用颤抖的手拿着洗肠器。
    『什麽是洗肠器，混、混蛋，畜牲！』
    看见玻璃制的洗肠器上散出独特气味，马尤米开始颤抖、感到恐惧，恐怕从洗肠器的尖瑞往里推若里塞林液。


    『怎麽样，往里放，大少爷，夫人的身体怎样姿势合适呢？夫人，给你洗肠，你很高兴吧。』
    『讨厌，你说什麽呢，我给她洗肠，给她好好的洗洗。』直也慢慢地起洗肠器。
    管子尖端给马尤米插到她的屁眼里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    『不要，不要啊，痛啊，痛啊。』
    『第一次洗肠感受怎？样』
    管子的尖端，插入再插入马尤米刚刚开苞的柔软小穴里。
    『混、混蛋，什麽事你都能作出来，啊啊啊。』
    『这是第一次吧，近可以吧。』
    直也觉得很的刺激，没想到这种事来自於孩子的手。他的这种行为，马尤米看到一个性变态的人。
    『不要，不要，不要洗肠，不要┅┅』被洗肠的马尤米大叫着。
    什麽不要，你┅┅回答着。马尤米闭着眼，咬着牙。直也开始往里推。
    『啊，啊啊，啊唷┅┅』马尤米咬着咀唇，哭泣着。
    屁股旁边的肉，像似有什麽东西在那震动，现在只能在心里反撞直也。
    『如何，感受还好吧。像你这样的女人洗一次肠多好啊。』
    直也看着闷闷不乐、正在哭泣的马尤米，一边拿着洗肠器往里推。
    『下流，下流，啊啊，什麽，进去了，进去了┅┅』

(www..)好看的txt电子书
    『唔唔，不要进去，不要进去呀。』马尤米知道推进去的是若里塞林液，又开始哭了。她想到男和女一接触就是干这种事。
    时江一边看着直也用手往里推，一边看着马尤米下腹剥得光光的小穴。
    『是呀，夫人，我教给你是洗肠技能，还舒服吧。』
    时江说着，直也一边推一边休息，只推进去一部份。
    马尤米张开嘴激怒的哭着。
    『还往进啊，啊，啊唷。抉快停。』马尤米低着头请求着。
    『快，快┅┅只能这样。我只能这样作。』直也把管尖又往里推了推，又推进一点。
    『唔，唔唷，厉，太厉害了。』马尤米像半疯似的吼叫，全身都出汗了。被吊起的左脚，脚趾往里抽。
    『夫人，不管你怎样哭，还得照样的玩呢。』时江这样说着。
    推进去的若里塞林液开始咕噜咕噜进入了下腹。
    『唔，唔唔，没洗完肠吗，啊，啊啊┅┅』时江咪咪的笑着，还没在生效力呢。到时从下腹到奶子那里反应更加强烈，更有更高的快意。
    剧烈的痛像似拉便，切切的要便。第二次循环完了事，将更加猛烈的要去拉便。『啊，啊，什麽呀，难，难受啊┅┅』
    想到害怕大便结果，从马尤米丰满的屁股流出来。
    『不要，你是干什麽呢，这里都流出来了┅┅』直也手推着那个管子，笑着。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    『嗯┅┅马尤米，喜欢洗肠，洗完肠精神多好啊。』
    『是啊，她愿意让君给她洗肠，像头母猪。』直也一下子把若里塞林液都推进去了。
    拨出了洗肠器的同时，时江用指尖给她堵上。又开始玩马尤米的小穴。
    『啊，啊，不要，不要碰啊。』
    『不要碰，你还挺着吧。』
    时江残酷的用手指往里插。
    『唔唔，难受啊┅┅不要啊。』
    『不要，快把绳，把绳子拉开。』
    马尤米哭泣着喊叫，全身开始阵阵痉挛。
    『大少爷，你的作法狼，不要太快了。』
    时江用手弄着马尤米的脸，她想趁此把腰弯下，吊在上面的左脚仍然是那麽放着。他的样子，像狗把一只脚拿起来一样的姿势。
    『啊，这是什度样子┅┅』马尤米十分狼狈了。
    直也又去玩弄她下身流出来的东西。
    『哈哈哈，夫人，大少爷，男人和女人玩的时候，就是这个样子。』

(www..)好看的txt电子书
    『依，不要干那种事，不要！』
    直也明知道是玩弄她的肉体。马尤米实在难以忍受。
    『呀，不要啊，他是我的孩子呀，怎麽能那样玩我呢？』
    马尤米激烈的摆动，拚命的活动自己的腰，又有急切的便意。
    『不是亲孩子，夫人和大少爷不是一个血统的人，哈哈哈┅┅大少爷玩玩你，有什麽关系。』
    『夫人的屁眼真好玩，知逍吗，你那小穴爸爸专用。』
    『你的屁眼是我的专用。』
    『什，什麽┅┅怎麽能那样┅┅』
    『没关系，大少爷非常喜欢夫人的屁股眼吗？』
    直也从後面抱着马尤米的腰，又开始玩上了。
    『依，不要，不要玩屁股┅┅』马尤米感到特别害怕。
    马尤米觉得像玉子一样的东西，割着自己的肉，她绝望的想着。
    『不要啊呵，畜牲，畜牲！』

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    『玩她的屁眼，我是最喜欢的，也很有信心。』
    『呀，痛，太痛了，畜牲！』
    直也像冒了火似的，用力往里插，插的越深越好。

 好看的txt电子书
    『快点，往里进，往里进，让我尽情的享受，流出来呀，妈妈。』直也向妈妈说。
    马尤米悲哭叫着，好像外面大风呼呼叫着。
    第二天，马尤米很晚才起来。直也和时江也很晚才起来。时江到吃中午饭时，才起身。
    『夫人，大少爷没什麽事，他最喜欢给你洗肠，玩你几次屁股眼。』时江说这样的话，也不觉仍得脸红。
    『大少爷说你调戏他一个晚上。哈哈哈，你明白吗？』时江威胁的说着。
    时江的话是和直也商量好的。马尤米的话，友彦是不会信他的。马尤米听时江这麽一说，就不知所措了，她不能不怕她丈夫，一这麽想只好无言以对。今天晚上她丈夫友彦出差後回来。马尤米徘徊不走，心里也没有一个主意。还是看看她丈夫脸色再说，马尤米这样想着。她丈夫友彦进门了。首先向直也笑了笑，然後在马尤米的面颊上轻轻的吻了一下。直也好像在梦中似的，见了友彦什麽也没说。友彦看着她的妻子总觉得精神有什麽不对。
    『怎麽啦，马尤米那里不舒服吗？』
    马尤米把脸转过去说没什麽。
    『你┅┅』马尤米把脸转过去说时，直也舐着咀笑了。
    『怎麽啦，脸色这麽难看。』
    『没什麽，只是稍有疲劳。
    马尤米像似心不定，说还不说，勉强的笑了。怎麽说那些事呢，直也洗肠，几次玩弄小穴，让马尤米来给直也献媚。

（Www..）好看的txt电子书
    马尤米想到直也在威士忌里加药，那怎麽可以呢，令人气愤。
    『友彦，身体有些不舒服，腰有些酸麻，开始痊愈了吧。』
    马尤米走进餐厅酒柜，直也跟着进来。
    『妈妈我弄些简单的酒菜。』叫妈妈的声音，便装没听见。
    直也咀里一边哼着小曲，一边拿着盘子走了。他完全像个魔鬼。看到这个天真活泼的孩子，说谁也不能相信昨晚能作出那样残忍的事情来。直也手里拿着一根香肠，往站在那里的马尤米屁股上插，马尤米非常难堪。
    『依，依呀，不要啊。』
    『不要吵，会被爸爸听见。』直也一边说着，一边抚摸着马尤米的屁股。
    『讨厌，我告诉你爸爸啦。』
    『嘿嘿，不要说。昨天的事不能让爸爸知道。』
    直也知道他爸爸正端端正正在那坐着呢，马尤米什麽事也没和友彦说。马尤米推开他的手，低声的反抗着，开始有些胆大了。
    友彦在酒柜那地方看到镜子里的直也两手正抚摸马尤米的屁股。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    『喂，唉┅┅畜牲┅┅』
    马尤米像似没听见丈夫的说话，动着身子走出来。
    『妈妈，菜真好吃。』
    直也的手从後捏她的屁股。
    『啊，呀，不要啊。』马尤米小声的说着，把直也的手推开。
    『给爸爸看看照片吧。』
    『这是昨天玩弄的记录，洗肠，玩穴时，时江用照像机拍的留作回忆。

 txt电子书下载
    丈夫看着电视里的球赛。直也一边低声的说着，一边抚摸着马尤米光着的屁股。
    『不要，不要碰。』
    似乎她丈夫没有看见似的。
    『为什麽光光的不穿衣服。在爸爸面前就这个样子？』
    感谢你，嘿嘿，把你的屁眼让我干，脚还给你吊起来，妈妈。』
    『不要，那是不行的，屁股不要┅┅』
    马尤米把大腿紧紧闭着，档着屁股想走，但又逃不出来。直也的两只手继续玩着她又白又胖的屁股。马尤米悲愤的想死。她昆得屁股上的肉好像用刀割下来似的。下半身的肉都在颤抖。大腿虽然用力闭上了，但从後面又把手插了进来。直也的手指用力往马尤米的穴里插。
    『妈妈给我玩玩多好啊。』他的手指，开始一个手指，後来用两个手指用力往她那小穴里插，而且感觉得插的不够深。
    『妈妈这是食的香肠，用这根香肠给你插进去有多好啊。』
    他小声说：『妈妈把香肠给你插入屁眼里怎麽样。』

（WWW..）好看的txt电子书
    直也拿了一根香肠是从煎锅里取出来，还热着呢。
    於是把还热的香肠往马尤米的穴里插。
    『啊，啊，热┅┅』马尤米被热肠烫的又剧烈的疼痛鸡以忍受，咬着牙呼叫着。
    『怎麽啦，马尤米？』正在看球赛的丈夫友彦，走过来问。
    『没什麽，是煎锅里的油烫了我一下。
    此时，把菜和酒拿到桌上。和丈夫一起就餐，马尤米心里非常悲愤，但表面装得很平静。
    友彦完全没有怀疑的样子，笑着喝威士忌的他怎麽也没想到他的妻子会被直也玩弄。
    『我很高兴，我很感谢爸爸妈妈。』直也一边用天真活泼的音调说着，一边看马尤米的反应，用手把肠推过去。
    『哈哈哈，直也。妈妈说直也是个好孩子，爸爸也就放心的工作了。』

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    『嗯，爸爸出差时，我非常听妈妈的话。』
    到了晚上，友彦一上床就把马尤米搂来，把她衣脱光，要玩马尤米，和她亲吻。他把他粗大的舌头伸到她的咀里，用力往里伸，似乎要把她的咀咧开似的，马尤米用两只手紧紧地抱着友彦。
    然後友彦开始抚摸她的两个又白又大的奶子。他像孩子吃奶一样，用咀轮流吸着，马尤米不时的发出娇滴淫欲之声，越发刺激了友彦。
    友彦为了满足自己因出差而离开了心爱的妻子、不能与她亲热的损失，想好好过把瘾。於是他把马尤米的双腿分开，两只手的手指扒开她的穴，用舌头上下舔，然後把舌头伸进阴道里。
    马尤米给丈夫这麽一玩，不时的发出了『啊呀，舒服啊，快，快进去呀，我要，我要你那肉棒啊。』
    友彦这时也忍耐不住内心的激动，於是把马尤米的两条大腿给抬起来，把她的腿放在自己的肩上。两只手抱着她的屁股，然後友彦把自己像木棍似的肉棒往新婚妻子穴里插，友彦的肉棒在亚洲人来说是一般的二十四公分半、十公分粗。当一插进时，马尤米就叫喊起来，同时心想打後下去就得和友彦两父子搞掉两种不同的色情玩意，就不其然忧喜交杂.
    /
   ，
 一夜里操了女儿的三个美洞
    一夜里操了女儿的三个美洞
    去年夏天女儿她母亲和我正式签订了离婚合同，我也正式开始了光棍男人的生活，值得庆幸的是法院把女儿判给了我，这样一个人在家里也不会觉得太孤单。女儿很懂事，从来不会和别人家的孩子那样无理取闹，也不会和别人家的孩子那样要这要。可我总觉得作为一个父亲有负女儿良多，所以总是想方设法获得女儿的开心，那样自己也会觉得好幸福好幸福。特别是看到女儿开心的笑容总是感到特别有成就感。

 txt电子书下载
    转眼女儿已经到了十五岁，虽说不上倾国倾城但也可以说亭亭玉立，特别是胸前那一对豪乳继承了她母亲的优良基因。有时候就连我自己都感觉特别想恣意揉捏一把，特别是夜里寂寞难耐辗转反侧时，总是在幻想强暴女儿的快感中达到高潮，事后总是悔恨连连。
    这天从公司里回家到了半夜，看到女儿的房间里还亮着灯，突然想看看女儿睡觉的可爱样子，也希望像往常一样在女儿的额头亲一下，这样我会感觉好幸福。怕打扰女儿休息，悄悄的走到女儿的房前，透过门缝看到女儿正在看书，好像很沉醉很着迷的样子，于是我轻轻的推开了门，女儿象突然受惊了似的把书塞到被窝里，我道：“看什么呢，还不睡觉？”女儿说：“这就睡，没看什么，没看什么。”胸脯急剧起伏，恍的我眼睛都挪不开了。而且我发现女儿小脸绯红，活脱脱一副怀春女的妩媚神情。看的我不由的心里一荡，对自己说：“女儿真的长大了，不知道以后便宜了谁。”想着对女儿说：“快把被子盖好，还不睡觉？明天你还要上课呢，睡得这么晚，小心起不来。”女儿偷偷的瞄了我一眼说：“知道了这就睡，爸，你也快睡吧，明天还要上班呢，注意身体。”听到女儿体贴的言语感觉还是女儿疼自己，还是女儿好啊。我走出了女儿的房间，但是女儿看的到底是什么书呢，在学习？小说？不会是黄色的吧？我决定明天早上等女儿走了以后把那本书找出来。
    第二天早上女儿起得很早，吃完早餐我开着车送女儿上学，特别帮女儿整理了一下书包，书包很重但没有什么杂七杂八的东西，我想女儿一定把那本书藏在自己的卧室里了，送完女儿以后我快速回到家里，走到女儿的卧室，我不禁踌躇起来了，到底去不去呢，难道就这样进去翻看，万一女儿发觉那我们以后的关系怎么相处呢？女儿以后一定会不相信我了，甚至疏远我；但另一个声音却告诉我你要进去，看看女儿到底昨晚到底干了什么，为了防止她学坏而误入歧途这是必须的，这也是其他父母经常做的。我终于说服了自己，终于走进了女儿的房间，轻轻的翻找着女儿的东西，看到女儿各式各样的内裤，我鼻子不禁抽搐了一下，还好没流鼻血，要不就溴大了，给女儿放到原处，呵呵，看不出来，终于我在床头柜地下发现了那本书还有一本日记，再往里翻了一下，又看到里面还有好几本书，把它们都拿出来，真是下一大跳，里面全是一些情色小说，其中大部分都是一些乱伦小说，父女恋居多。女儿在我心中那青春美丽可爱的形象完全被颠覆了，取而代之的是妩媚多情而又淫荡的形象。仔细看看里面的情节，连我这个老大爷儿们都感到脸红。我在想也许是该给女儿上堂政治教育课了，否则女儿会一直这么堕落下去的，作为一个父亲，这是绝对不允许的。轻轻的把女儿的东西放回原处，确信女儿看不出来之后从稍稍的松了一口气。
    看看时间差不多了，回到公司，完全不知道要干什么，我一直在想着到底要怎么跟女儿说，都知道小女孩脸皮薄，有些话做父母的要小心说，一旦关系破裂了后果会非常严重的。好不容易挨到下班，推掉了一切应酬，立刻回到家里。看到女儿安安静静的在看着电视剧，我轻轻的咳了一声，然后做到女儿身边，凝视着女儿的眼睛说：“婷婷，自从我和你母亲离婚以后咱还没有仔细的聊聊呢，你有什么不开心的事一定要和父亲说啊，爸爸一定会帮你的。”女儿愣了一下，然后低下头去：“我没有啊，爸，你说这个干什么，我又没怪过你和妈妈离婚。你离婚钱不是也没和我谈过心吗？”
    听到这我心里不禁有一点酸楚，是啊，我对女儿实在是关心的太少了，每天只知道工作，连和女儿谈过心都没有，我实在是太不负责任了。我有负女儿量多啊，我低下头，轻轻的说：“你不会怪爸爸吧，爸爸实在对不起你啊”
    “爸，你说这个干什么，我又没有怪你，而且我也从来都没有，你这样搞的我心酸酸的。”
    我轻轻的点了点头，“没怪爸爸就好，爸爸以前是太疏忽你了，以后会多多的关心你。”
    “恩，爸爸，你真好，我就相信我的眼光是准的，要不我不会选你了，直接跟妈妈得了”


    “唉，是该给你找个妈妈了，苦了你了。”
    女儿唰的从座位上蹦了起来“哼，我说你怎么忽然这么关心我了，原来想给我找个妈妈啊，我不要不要。”女儿越说越激动，眼看眼泪就要掉下来了。
    我不禁慌了，我一边拉扯着女儿，一边按着她的肩膀，“爸爸不会结婚的，爸爸刚才只是有感触的说了一下，爸没想过啊”
    “真的，你没骗我。”
    ‘没，绝对没有，爸爸一直都没有想过结婚，婚姻是男人的坟墓。“
    “爸爸真好”女儿抹着眼角的眼泪说。
    我忽然想起今天的任务，心里不禁一叹。要怎么说啊，“婷婷，你有没有什么不舒服的地方，比如说身体，你知道的，像你这个年纪的女孩身体比较复杂，有什么不舒服的一定要和爸爸说，别不好意思，爸爸不会笑话你的，”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    女儿忽然羞红了脸，轻轻的说：“哪有啊，我身体好着呢，一点事也没有。”
    “真没事？”
    “……”女儿忽然不说话了，眼睛死死的盯着我，“恩，有点……就是那里有点发痒，这几天。”
    “哪里啊？”我一时没有明白过来。
    女儿忽然叫了一下，“下阴啊，讨厌了，我说不说了，你非让我说，孩取笑我，羞死人啦。”说着女儿跑回了卧室，我不禁摸着鼻子苦笑，唉，怪我啊。
    “婷婷，要不咱一会到医院看看去，别弄出病来。”
    “我才不去呢，要去你去，我讨厌去医院，再说现在天都黑了”
    “那怎么办啊？”
    女儿不说话了，我又不好强说，只好随她去了，自己一个人回到了我的卧室，只是孤枕难眠，想想就觉的心酸。
    夜里怎么也睡不着，完全被女儿的事烦扰着，到底该怎么办啊，忽然被一阵敲门声抄着了，一定是女儿了，我批着衣服下了床，给女儿打开了门，女儿站在外头，穿着睡衣，哭泣着：“我好痒啊，爸爸，我那里好痒啊。”
    我把女儿让进了房间，一边抚摸着女儿的背一边说：“来，让爸爸看看，到底哪里痒了。”忽然意识到女儿是下阴痒，脸立刻胀成了猪肝色，女儿完全没有意识到，一个劲的往我的身上蹭，搞的我浑身燥热，又不能说什么。
    忽然女儿爬到床上，立刻脱光了衣服，然后立刻用被子把身体盖住，一遍叫着我：“爸爸，我好痒啊，那里好痒啊，就像有无数的蚂蚁在我体内爬，爸爸，我难受啊，我到底得了什么病啊，是不是我要死了，我不想死啊。”
    我也被她的神态弄的心慌意乱，丝毫没有看到女儿眼里的那一丝狡诈，一边抱向女儿，喃喃着：“你不会死的，我不会让你死的，我这就带你去医院。不知怎的女儿身上的被子掉到里地上，女儿完全裸露在我的眼前，看到女儿的裸体，我忽然发现女儿长大里，尤其是胸部，是那么的白嫩，好像用一双手都握不过来，乳尖嫩红嫩红而且微微向上翘，下阴布满了阴毛，好像和她妈妈完全不同，她妈妈的阴毛比较少，而她则又浓又密，不知听谁说过，阴毛多的人天生是淫娃荡妇。我喉结动了一下，婷婷忽然笑了一下，对我说：”啊，爸爸，我被子掉了。你看到我的裸体了，你叫女儿怎么见人啊，女儿以后怎么嫁人啊。“
    “爸爸，我想了很久了，我喜欢你，喜欢依赖在你的身边，自从你和妈妈离婚的时候我就喜欢你，其实那时候我就很高兴了，因为以后你是我一个人的，爸，让我做你一个人的新娘吧，你想怎么样就怎么样，我以后是你的。”
    面对女儿的表白，我懵了，不知道该怎么办。是拒绝呢还是接受，还没有想好，女儿已经轻轻的褪下了我的上衣，她抚摸着我的胸肌，喃喃着：“爸爸，你不幸福吗，今天你有新娘了，还是一个貌美如花的极品小萝莉，你多么幸福啊，你犹豫什么，上我吧，我可还是原装货呢。”

 好看的txt电子书
    听到女儿表明自己是一个处儿，我那仅存的一点理智就这样磨灭了，把手伸向了女儿的胸前，轻轻的揉搓着女儿的娇乳，女儿马上情动的呻吟了一声，把我体内的欲火挑了起来，我邪恶的说：“你是我的，我谁也不给，就让我们做对堕落的父女吧，让他妈的狗屁伦理见鬼去吧。”说玩了，我狠狠的揉捏了一下女儿的乳房，“我们就是一对奸夫淫妇了，那奸夫要干什么呢。”
    “当然是干你这个欠操的淫妇了，我今天要好好的干你。”说着我就把睡衣脱下来了，露出里面高挺的阳具。
    女儿脸涨红起来，她专注的看着我那坚挺的阳具，她大着胆子想摸一下，可又把手缩了回去，“讨厌，爸爸，你把那丑陋的东西亮出来干什么呢。”
    “嘿嘿，你还没有尝过她的滋味，所以才会这样，等你尝过了以后，你就不会这样了，你会喊他亲哥哥，亲爸爸，亲老公了，你会求我用这丑陋的家伙干你。”
    “来帮爸爸吸吸鸡巴，你不是痒吗，让我看看你那欠操的逼，我帮你舔舔，你就不痒了，。”
    “我才不帮你吸呢，”女儿犹豫着说“要不我用手给你弄弄吧，听说那样也很舒服的。”

（www..)txt电子书下载
    我一想反正女儿是自己的，自己先帮女儿舔舔，等一会女儿受不了了就自然会给求我干她的，等到时候再让她舔也不迟，这样想着，我就说：“好啊，但我要帮你舔舔，你不是痒吗，唾液是可以杀菌的，那样你就不会痒了。”
    女儿轻轻的点了点头，看来女儿那里确实比较痒，叉开了双腿，露出了里面粉嫩嫩的小穴，是那种完全没有开发过的粉红色，高高的阴阜，两片阴唇紧紧的贴在一起，中间就像一道细线，稍微的向里面凹了一点，看到这，我欲火高涨，不顾高挺的阴茎，迅速的俯下来身子，一边舔着嘴唇，一边说“爸爸这就帮你舔舔，”嘴唇终于贴到了女儿的阴唇，女儿轻微的颤抖了一下，我已经顾不上了，用手把两片阴唇分开，舔在女儿的阴核上，女儿向是触电般下意识的向后褪了一下，我按住女儿的双腿，不停的舔，一会女儿就流出了淫水，嘴里还不停的哼哼：“爸爸，女儿好爽啊，女儿那里好痒啊，对了，在深一点，嗷……舔到花心了，啊……好爽，在向里，使劲的舔……向里……向里啊……”女儿一边呻吟一边不停的把阴阜朝上挺，好像要方便我继续往里舔，有时又往后退，在挺再退，活像鸡巴的抽送。
    “女儿，你爽把爽啊……爸爸舔的舒不舒服……你爽吗，还要爸爸舔吗……”。“要，女儿好舒服……那里面……不知道怎么样有种……有种从来没有过的快感……，逼里……就好像有一只手……在给挠痒痒，啊……快……快来了，我……我要尿了，”说着女儿又挺又夹紧了双腿，我的头一时没有抽出来，被女儿的阴液溅了一脸，女儿陶醉的大开双腿，就那么直挺挺的躺在那里。
    过了一会，我觉得女儿也休息的差不多了，就对女儿说“女儿啊，你看看爸爸的下面可是一直挺着呢，你是不是应该也给爸爸舔舔呢，爸那里可涨的难受呢，你不会这么狠心吧。”
    “我……我帮你揉揉，”女儿说着说着把手伸到我的下面，然后握紧了它，我立时感到一阵快感，真是爽透了，女儿小心的揉搓着，慢慢的找到了技巧，用两个手握着阳具，然后前后抽动，我不禁深深的吸了一口气，我的天的，差一点就射了，我忙制止了她，女儿迷惑的抬起头来，我轻轻的说：“用嘴帮我舔舔好吗，”女儿可能被我温柔的语气和深情的眼神打动了，情不自禁的点了一下头，我一看目的已经达到了，把大鸡巴挺在了她的眼前。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    女儿犹豫了一下，还是顺从的舔了一下，可能没有感觉到异味，变试图把整根都吞进去，我吸了一口凉气，好爽，虽然还是不太舒服，但心里的成就感是无法用言语表达的，我温柔的指导着她，你先把鸡巴往里吞然后在吐出来，要慢慢的，记住不要用牙齿要到，女儿按我的吩咐去做，果然好了很多，看来开发一下完全是口交的极品啊，我陶醉的闭上了眼睛，感受着舌尖摩擦龟头的快感，而且为你口交的就是你的女儿，这种感受爽极了。过了一会，我不再满足这种慢慢吞吞的方式，开始抱着女儿的头做抽插运动，不断的抽进抽出，就像操女人的阴道一样，感觉到快感越来越强烈，我抽插的速度越来越快，同时把女儿的头不断往我的胯下按，女儿的脸涨红了，想咳又咳不出来，我对这些完全不管不顾，只是用力的抽插。
    “啊……我要泻了……”我把女儿的头使劲一按，然后闭上了眼睛，感受泻精的快感，然户松开了女儿，女儿立马咳了起来，一边说还一边埋怨：：“你把那恶心的东西射到了我嘴里了，我要去漱漱口……”
    说着女儿要爬下床往外走，我使劲的搂紧了女儿，也许是很久没有做爱的缘故，而且面对的是自己的女儿，所以我此时好像特别兴奋，鸡巴完全没有软下去的迹象，我把女儿拖到床上抬起女儿的双腿扛到肩上，女儿立刻停止了扭动，知道我接下来要做什么，女儿立刻闭上了双眼。
    我温柔的对女儿说：“你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。”女儿轻轻的点了一下头，我把鸡巴蹭到女儿的下体，然后拨开女儿的两个阴唇，插了进去，女儿果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让我有一种射精的冲动，我抢自忍着，好爽，我慢慢的往里插，由于先前我给她口交而且她已经高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，所以我一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到我的温柔和节奏，然后放松下来，过了一会，看到女儿好像已经沉溺其中了，我使劲一挺，一插到底了，女儿完全懵了，一下做起来，使劲的推我，还一边流泪一边喊痛。
    呵呵，我知道女儿最痛苦的时期应经过去，一边吻着女儿的泪水，一边安慰：“不痛不痛，”女儿哭着：“你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺进来，人家那里痛死了，”
    我安慰道：“是爸爸不好，都是爸爸不好。”我附在女儿身上一动也不敢动，倒是女儿可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉女儿痛苦减轻了，于是悄悄的对女儿说：“我动了，女儿？”“恩”女儿虽然只说了一个字，但对于我无异是特大惊喜，我已经憋了很久了，确切的说将近一年了，终于在一次感受道阴道的紧凑，太爽了，我缓慢的抽插，女儿轻轻的呻吟着，我对女儿说：“乖女儿，爸爸操的你……操的你爽不爽啊，你美不……美不美啊，是不是……是不是阴道里特别……特别充实，是不是特别喜欢被爸爸操……啊？”
    “女儿喜欢被爸爸操，女儿好爽……好爽啊……大鸡吧哥哥……使劲操我……操我啊……女儿……女儿好喜欢乱伦……喜欢被爸爸操……操，再深一点……再深一些，对亲亲爸爸……、。亲亲老公，操……操女儿啊。”
    听到女儿的淫声浪语，我越来越兴奋，我不断的抽进抽出，而且更快更猛“骚女儿……你真淫荡啊……我在你……你房间里看到了好多……好多乱伦小说，你特别喜欢看这种题材啊……是不是……是不是？”
    女儿似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起“大鸡巴哥哥，我……我是大骚逼……是你的骚……骚女儿，我从你离婚……离婚就开始……开始看乱伦小说了，我喜欢你，喜欢被爸爸……爸爸的大鸡吧操……爸爸，你再往里操，操到……到女儿的花心了。”女儿越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被我使劲的操我不想这么快就结束对女儿的侵略，于是对女儿说：“我们……我们换一个姿……姿势怎么样，好不好啊……女儿。”一边喘着粗气，把女儿的身体翻了过来，女儿似乎对这一方面比较熟悉，也许是看黄书看多了，很自然的把挺翘的臀部厥起来。一边妩媚的回头看我，好像在说“你来啊，来操我啊”我受不了这种诱惑，狠狠的把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，女儿也完全感受不到疼痛，我们两个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。
    女儿“啊”了一声，然后再刺呻吟了，我开始时抚着女儿的滑嫩的屁股不停的进进出出，女儿，女儿好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫“爸爸，我的……我的亲爸爸……女儿好舒服，女儿……女儿好爽，被……被自己的亲……亲爸爸操……就是爽……我以后要……要天天被你操，我，我要天天……天天吃你的鸡巴……我要你每天……每天操操我的小穴，女儿……女儿的小穴……每天都给……给你操，无论……无论你合适想要，女儿……女儿都给你啊……快……快使劲操……操我，女儿……女儿……要来了……要来了，啊”
    听着女儿的淫声浪语，我真是兴奋极了，听着女儿的性爱宣言，我感觉很有成就感。
    知道女儿快要高潮了，我加紧了抽送的频率，而且每次插的又深又狠，好像要把全身的疯狂全都要爆发出来似的，还不断挑逗女儿：“你说我们现在像……像什么啊，是不是……是不是特别……特别像……像一对相互性交的狗啊，啊？”说着我很尽的刺向女儿的身体深处。
    好像为了回应我似的，女儿使劲的向后厥着她的臀部，哭叫着呻吟：“是，是，我们……我们就是……就是一对不……不知道廉耻的淫男怨女，对，对……就是一对操……操逼的母狗。还是一对有乱伦……乱伦关系的……的母狗。”女儿说着达到了高潮，真真正正的性爱高潮。全身瘫软在床上，在也不想动一下。
    我还没有射精，可能是前一次射精的缘故，这次非常不容易射精，而且没有一点点感觉，我向我真是憋坏了，看到女儿累趴在那里，一动也不动，我又种说不处的难受，我就这样挨到天明，不绝不。
    看到女儿的小穴口被我刚才操的有红又肿，而且女儿已经两次高潮了，我是无论如何都很不下心在使劲操她的小穴。可是看着她，我忽然心生一个念头，要不今天把她的后庭也给开了，反正早晚都是自己的，这个念头一出来，就不可遏止的疯涨，是的，女儿是我的，她的一切都是我的，我绝不允许任何人觊觎我的东西，我要先得到女儿的一切。
    我轻轻的俯下身子，凑到女儿的耳前：“骚货，舒服吗？爸爸操的你舒服吗，啊，你都已经满足了，可是你看看爸爸的鸡巴，它还挺挺的涨着呢，你说怎么办？”
    女儿虚弱的看着我，又委屈又无助，“我……我再用手帮你好不好，我已经不行了，那里一动就疼，你放过女儿的小穴好不好，等女儿好了以后你想怎么样女儿都行，这样行吗？”
    “可是爸爸的鸡巴胀着呢，很难受？”
    “要不……要不女儿用受给你弄出来吧？”女儿犹豫的说。

 好看的txt电子书
    看到女儿的表情，我知道自己成功了，“那怎么行呢，你都累成那样了，爸爸怎么忍心让你再劳累呢，要不这样吧，让爸爸玩玩你的后门好不好，你只要趴在床上就行，什么也不要动就行”
    “那……那里怎么可以啊，那里好脏呢，一会儿……会不会痛啊，我不要……”女儿一副犹犹豫豫，想试又不敢试的表情，让人看着就心动。
    “爸爸会很小心的，一定不会让你痛的，相信爸爸好不好，嗯？而且爸爸保证，你一定会很舒服的。”
    “嗯”女儿声音极轻的答应了，我立马扶着女儿的臀部，让她趴着，高高翘翘的臀部就直接对再我的眼前。看到女儿刚才臀部由于剧烈运动而略有些红肿，我悄悄的生出了一丝愧疚但很快就被欲望所掩埋。我接下来要做的是为我女儿的菊花小穴开苞，呵呵，相信一定很爽。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我轻轻的揉着女儿的高挺的臀部，女儿的阴毛很多，甚至再肛门附近都有很多，我小心的向两边分开，害怕不小心插入时把女儿弄痛。我把收移到女儿的肛门上，也许女儿受到了感应，肛门附近的褶皱猛然收缩了起来，我轻轻的拿开，凑到鼻子上问了一下，好像只有一点淡淡的臭味，味道很淡，我满意的拍了一下女儿的翘臀，女儿情不自禁的呻吟了一下，我忽然觉得自己有一点变态的倾向，不但喜欢操自己的女儿，而且还喜欢玩弄女儿的肛门。我使劲抓着女儿的两个屁股蛋，向两边分开，看到女儿的菊花小穴又向外张开了，我放开女儿，轻轻的把一根手指插了进去，女儿猛地弓起了身子，头拼命的往上抬，很显然，我深深刺激到了女儿。我又轻轻的抽了出来，然后再刺进去，就好像活塞一样不停的抽进抽出，女儿轻轻的皱着眉头，好像再极力忍耐着什么，不知道是痛还是快感，我希望是后者，但好像又不是，同时我感觉到女儿的小穴里还很干，完全没有湿润的感觉，于是我轻轻的吐了一口吐沫在女儿的肛门上，然后用手指轻轻的推到肛门里头，继续的抽进抽出，我感觉里面湿润了很多，而且看到女儿紧皱的眉头舒展开了，我知道自己做对了，我更加快送的用一根手指抽进抽出，感受着女儿肛门壁包裹指头的快感，真是爽透了。
    我又尝试着多伸进一个手指，女儿好像没有感觉到疼痛，于是我放心的大力抽进抽出，感觉就好像是自己的第二阴茎在向她发起挑战，过了一会儿，女儿终于苦尽甘来，轻轻的呻吟着：“啊……爸爸，你操的女儿的……肛门好爽啊，里面就……就好像有……有一条阴茎……有一条鸡巴再使劲的操女儿，女儿……女儿好爽啊……求求你，用……用你的大……大鸡吧使劲的操……操女儿，我不要……不要手指……”
    我听到女儿的爱欲宣言，，不再满足于手指奸淫的快感，我好像上足了火力的汽车再也不愿跟在自行车的后面，我要全速前进。于是我直起身子，扶着自己的大鸡吧，缓缓的向女儿的肛门里凑，然后一点一点的挤进去，也许女儿天生的比较淫荡，就是极品小萝莉，总之肛门不仅非常紧还非常容易开发，就像现在一样，女儿的脸上没有丝毫痛苦的表情。反而很享受，我缓缓的推进，终于，我把正跟大鸡巴插进了女儿的肛门里，我问女儿有什么感觉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “就好像……像一个盛满了水塞上……塞上盖子的瓶子，特充实，特兴奋，爸爸，你……你操……操女儿的……肛门感觉怎么……怎么样？”女儿边呻吟边喊道。
    “小骚货，终于……发骚了吧，是吧，哈哈，你是爸爸的女儿，现在却被爸爸在干你的肛门，不但你的肛门被我干了，而且你的骚逼，你的嘴巴都被我干了，你爽不爽啊”似乎从乱伦中获得极大的快感，我的声调变得越来越高昂，也越来越兴奋。连声音都变得颤抖了。
    “是，我是爸爸……爸爸的小骚逼，从小就是，去年我……我第一次目睹了你……你和妈妈的做……做爱，我就被你们……你们层出不穷的花样折服了，自那时开始，我开始看一些乱伦书籍，，特别……特别是那些关于……关于父女做爱的……而且，我还……还手淫，把……把里面的角色取代为我，想象成你在奸淫我，我真的……真的好高兴你能……你能操我。现在……现在是女儿报答你的什么了，女儿无以为报，就……就把身体献给……献给我最伟大……最伟大的父亲，啊，大鸡巴爸爸，快……快把你……你的大鸡巴，狠狠的操……操到女儿……女儿的花心里，那里好痒，你是我的……我的亲亲好哥哥……亲亲好老公，我……我要把我的全部奉献给你，啊……快操啊……快啊……快啊。”
    听到女儿似表白似淫荡的言语，我的鸡巴越来越挺，越来越硬。我快速的抽插，疯狂的向蛮牛一样，每次都深深的刺进女儿的阴道深处。半个小时过去了，我射精的冲动越来越冲动，被紧紧的肛门壁摩擦龟头，快感来的越来越猛烈，我拔出自己的大鸡吧，然后再次塞进女儿的小屄里，此时我已经顾不得女儿的疼痛了，只想把自己的阳精全部灌进女儿的小屄里，我一边抽送我边吸气“啊……啊……快，快来了……我……我要射了。”
    女儿听到我最后的号角，知道我已经到了紧要关头，于是夹紧了小屄，并努力使自己的小屄吸允我的龟头，一边狂喊“射吧……爸爸……射吧，射进女儿的小屄里，女儿给……给你生儿子……生女儿，等……等我们的女儿……长大后，再……再让你操……操我们的……女儿。啊……我……我好爽啊……里面好……好爽啊，我……我也……也要快来了，啊，来了……来了我射出了自己的阳精，和女儿同时达到了高潮，我趴伏在女儿的身上，抬头看女儿时发现女儿已经兴奋晕了，我也止不住全身的疲惫，慢慢进入了梦想。
    第二天起来，一起身就感到腰部很酸很酸，也许时昨天夜里太纵欲了，看到女儿红扑扑的脸蛋，挺翘的丰乳上布满的抓痕，可以想象我们当时时多么的战况，再往下看，女儿黑黝黝的三角地带和挺挺而又白皙的臀部形成鲜明的对比，真是过瘾啊，床单上已经沾满了精液和淫液，散发出一种淫靡的气息，鸡巴挺了一下，原来昨晚从女儿屄洞里滑了出来，早搏又硬了，挺翘再空气中，活像一只旗杆。我悄悄的走下床，穿起衣服。
    然后下楼买了早餐，知道女儿今天不可能去上学，早早的给老师打电话请了假，顺便自己液请了假，我要好好的在家陪自己的女儿。回到卧室，看到女儿已经醒了，看到我又立马装睡过去，我不自禁笑了一下，轻轻的走过去，抚摸着女儿柔软的头发，：“婷婷，后悔吗，你把第一次给了自己的父亲，而且还被自己的父亲用各种各样的姿势玩弄。”
    女儿半晌没有反映，我的心里咯噔一下，唉，女儿还是介意的，虽然昨天把身子给了自己，但现在看来，她应该非常后悔，我一边想着，一边自怨自艾，忽然女儿开口说话了：“我从不后悔自己把第一次给了自己的爸爸，只是后悔没有早点给，而且昨天都是女儿不知羞耻引诱爸爸，要怪还是应该怪女儿的。”听了女儿的话，我心里的一块石头终于落了地，紧紧的拥抱着女儿，一刻也不想放开。
    女儿忽然扭捏了一下，然后说“你出去，我要换衣服了，”我点了点头，虽然很想留在这里。“走到半路，忽然想到这是自己的卧室，于是折回来，抱起女儿，女儿惊讶，我微微一笑，”这是我的卧室，我这就抱你去自己的卧室。“刚抱起女儿，女儿就叫起疼来，看来昨天确实把女儿折腾惨了。我更加小心的抱着。
    走到半路，女儿的身子扭动了一下，我问到：“怎么了，是不是哪里不舒服？”女儿嚅嚅道：“不……不是，我……我只是想……想尿尿而已，你……你放我下来。”
    “我送你去卫生间，”我丝毫没有理会她的抗议，把她抱到卫生间，然后分开她的双腿，露出了她肿肿的小屄，她似乎很难为情，不断的挣扎：“你放我下来，我……我一个人能行的，我……我求求你了。”似乎感受道了我的坚持，挣扎慢慢的轻了，涨红了小脸，此时有一种说不出来的妩媚，我不仅看呆了，她又皱了皱眉头，轻轻的说，“我那里很疼，尿不出来。”我不由一愣，然后让他坐在我的身上，分开双腿，一只手轻轻的拨开女儿的两片阴唇，另一只手轻轻的揉压女儿的肚子，一股水箭喷在了地板上，发出引人遐思的响声，女儿羞的闭上了眼，手足无措，不知道要放到哪里，我笑出了声音，等女儿尿玩了，我又抱她到卧室，放到床上。我轻轻的对她说：“你好好休息，一会咱俩一块吃饭。”
    我对女儿极尽宠溺，终于使女儿的身心完全安定了下来，此后女儿成了我标准的女儿，总是满足我各种各样的要求，我也终于从女儿身上体会到各种各样的乐趣，真是爽及了，而女儿的肛门成了我的最爱，我几乎每一次和女儿做爱总要干她的肝门，像小屄一样爽，女儿完全成了我的性奴。任我为所欲为。
    半年后我和女儿离开了这座城市，远离了前妻，家人，亲戚，过去了无忧无虑的二人生活，后来我们结了婚，可惜女儿没有为我产下一子一女，也许这是上天对我们的惩罚，谁知道呢？
    （全文玩）
    /
   ，
 一夜里操了女儿的三个美洞
    一夜里操了女儿的三个美洞
    去年夏天女儿她母亲和我正式签订了离婚合同，我也正式开始了光棍男人的生活，值得庆幸的是法院把女儿判给了我，这样一个人在家里也不会觉得太孤单。女儿很懂事，从来不会和别人家的孩子那样无理取闹，也不会和别人家的孩子那样要这要。可我总觉得作为一个父亲有负女儿良多，所以总是想方设法获得女儿的开心，那样自己也会觉得好幸福好幸福。特别是看到女儿开心的笑容总是感到特别有成就感。
    转眼女儿已经到了十五岁，虽说不上倾国倾城但也可以说亭亭玉立，特别是胸前那一对豪乳继承了她母亲的优良基因。有时候就连我自己都感觉特别想恣意揉捏一把，特别是夜里寂寞难耐辗转反侧时，总是在幻想强暴女儿的快感中达到高潮，事后总是悔恨连连。
    这天从公司里回家到了半夜，看到女儿的房间里还亮着灯，突然想看看女儿睡觉的可爱样子，也希望像往常一样在女儿的额头亲一下，这样我会感觉好幸福。怕打扰女儿休息，悄悄的走到女儿的房前，透过门缝看到女儿正在看书，好像很沉醉很着迷的样子，于是我轻轻的推开了门，女儿象突然受惊了似的把书塞到被窝里，我道：“看什么呢，还不睡觉？”女儿说：“这就睡，没看什么，没看什么。”胸脯急剧起伏，恍的我眼睛都挪不开了。而且我发现女儿小脸绯红，活脱脱一副怀春女的妩媚神情。看的我不由的心里一荡，对自己说：“女儿真的长大了，不知道以后便宜了谁。”想着对女儿说：“快把被子盖好，还不睡觉？明天你还要上课呢，睡得这么晚，小心起不来。”女儿偷偷的瞄了我一眼说：“知道了这就睡，爸，你也快睡吧，明天还要上班呢，注意身体。”听到女儿体贴的言语感觉还是女儿疼自己，还是女儿好啊。我走出了女儿的房间，但是女儿看的到底是什么书呢，在学习？小说？不会是黄色的吧？我决定明天早上等女儿走了以后把那本书找出来。
    第二天早上女儿起得很早，吃完早餐我开着车送女儿上学，特别帮女儿整理了一下书包，书包很重但没有什么杂七杂八的东西，我想女儿一定把那本书藏在自己的卧室里了，送完女儿以后我快速回到家里，走到女儿的卧室，我不禁踌躇起来了，到底去不去呢，难道就这样进去翻看，万一女儿发觉那我们以后的关系怎么相处呢？女儿以后一定会不相信我了，甚至疏远我；但另一个声音却告诉我你要进去，看看女儿到底昨晚到底干了什么，为了防止她学坏而误入歧途这是必须的，这也是其他父母经常做的。我终于说服了自己，终于走进了女儿的房间，轻轻的翻找着女儿的东西，看到女儿各式各样的内裤，我鼻子不禁抽搐了一下，还好没流鼻血，要不就溴大了，给女儿放到原处，呵呵，看不出来，终于我在床头柜地下发现了那本书还有一本日记，再往里翻了一下，又看到里面还有好几本书，把它们都拿出来，真是下一大跳，里面全是一些情色小说，其中大部分都是一些乱伦小说，父女恋居多。女儿在我心中那青春美丽可爱的形象完全被颠覆了，取而代之的是妩媚多情而又淫荡的形象。仔细看看里面的情节，连我这个老大爷儿们都感到脸红。我在想也许是该给女儿上堂政治教育课了，否则女儿会一直这么堕落下去的，作为一个父亲，这是绝对不允许的。轻轻的把女儿的东西放回原处，确信女儿看不出来之后从稍稍的松了一口气。
    看看时间差不多了，回到公司，完全不知道要干什么，我一直在想着到底要怎么跟女儿说，都知道小女孩脸皮薄，有些话做父母的要小心说，一旦关系破裂了后果会非常严重的。好不容易挨到下班，推掉了一切应酬，立刻回到家里。看到女儿安安静静的在看着电视剧，我轻轻的咳了一声，然后做到女儿身边，凝视着女儿的眼睛说：“婷婷，自从我和你母亲离婚以后咱还没有仔细的聊聊呢，你有什么不开心的事一定要和父亲说啊，爸爸一定会帮你的。”女儿愣了一下，然后低下头去：“我没有啊，爸，你说这个干什么，我又没怪过你和妈妈离婚。你离婚钱不是也没和我谈过心吗？”


    听到这我心里不禁有一点酸楚，是啊，我对女儿实在是关心的太少了，每天只知道工作，连和女儿谈过心都没有，我实在是太不负责任了。我有负女儿量多啊，我低下头，轻轻的说：“你不会怪爸爸吧，爸爸实在对不起你啊”
    “爸，你说这个干什么，我又没有怪你，而且我也从来都没有，你这样搞的我心酸酸的。”


    我轻轻的点了点头，“没怪爸爸就好，爸爸以前是太疏忽你了，以后会多多的关心你。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “恩，爸爸，你真好，我就相信我的眼光是准的，要不我不会选你了，直接跟妈妈得了”
    “唉，是该给你找个妈妈了，苦了你了。”
    女儿唰的从座位上蹦了起来“哼，我说你怎么忽然这么关心我了，原来想给我找个妈妈啊，我不要不要。”女儿越说越激动，眼看眼泪就要掉下来了。
    我不禁慌了，我一边拉扯着女儿，一边按着她的肩膀，“爸爸不会结婚的，爸爸刚才只是有感触的说了一下，爸没想过啊”
    “真的，你没骗我。”
    ‘没，绝对没有，爸爸一直都没有想过结婚，婚姻是男人的坟墓。“
    “爸爸真好”女儿抹着眼角的眼泪说。
    我忽然想起今天的任务，心里不禁一叹。要怎么说啊，“婷婷，你有没有什么不舒服的地方，比如说身体，你知道的，像你这个年纪的女孩身体比较复杂，有什么不舒服的一定要和爸爸说，别不好意思，爸爸不会笑话你的，”
    女儿忽然羞红了脸，轻轻的说：“哪有啊，我身体好着呢，一点事也没有。”
    “真没事？”
    “……”女儿忽然不说话了，眼睛死死的盯着我，“恩，有点……就是那里有点发痒，这几天。”
    “哪里啊？”我一时没有明白过来。
    女儿忽然叫了一下，“下阴啊，讨厌了，我说不说了，你非让我说，孩取笑我，羞死人啦。”说着女儿跑回了卧室，我不禁摸着鼻子苦笑，唉，怪我啊。
    “婷婷，要不咱一会到医院看看去，别弄出病来。”
    “我才不去呢，要去你去，我讨厌去医院，再说现在天都黑了”
    “那怎么办啊？”
    女儿不说话了，我又不好强说，只好随她去了，自己一个人回到了我的卧室，只是孤枕难眠，想想就觉的心酸。
    夜里怎么也睡不着，完全被女儿的事烦扰着，到底该怎么办啊，忽然被一阵敲门声抄着了，一定是女儿了，我批着衣服下了床，给女儿打开了门，女儿站在外头，穿着睡衣，哭泣着：“我好痒啊，爸爸，我那里好痒啊。”
    我把女儿让进了房间，一边抚摸着女儿的背一边说：“来，让爸爸看看，到底哪里痒了。”忽然意识到女儿是下阴痒，脸立刻胀成了猪肝色，女儿完全没有意识到，一个劲的往我的身上蹭，搞的我浑身燥热，又不能说什么。
    忽然女儿爬到床上，立刻脱光了衣服，然后立刻用被子把身体盖住，一遍叫着我：“爸爸，我好痒啊，那里好痒啊，就像有无数的蚂蚁在我体内爬，爸爸，我难受啊，我到底得了什么病啊，是不是我要死了，我不想死啊。”
    我也被她的神态弄的心慌意乱，丝毫没有看到女儿眼里的那一丝狡诈，一边抱向女儿，喃喃着：“你不会死的，我不会让你死的，我这就带你去医院。不知怎的女儿身上的被子掉到里地上，女儿完全裸露在我的眼前，看到女儿的裸体，我忽然发现女儿长大里，尤其是胸部，是那么的白嫩，好像用一双手都握不过来，乳尖嫩红嫩红而且微微向上翘，下阴布满了阴毛，好像和她妈妈完全不同，她妈妈的阴毛比较少，而她则又浓又密，不知听谁说过，阴毛多的人天生是淫娃荡妇。我喉结动了一下，婷婷忽然笑了一下，对我说：”啊，爸爸，我被子掉了。你看到我的裸体了，你叫女儿怎么见人啊，女儿以后怎么嫁人啊。“
    “爸爸，我想了很久了，我喜欢你，喜欢依赖在你的身边，自从你和妈妈离婚的时候我就喜欢你，其实那时候我就很高兴了，因为以后你是我一个人的，爸，让我做你一个人的新娘吧，你想怎么样就怎么样，我以后是你的。”
    面对女儿的表白，我懵了，不知道该怎么办。是拒绝呢还是接受，还没有想好，女儿已经轻轻的褪下了我的上衣，她抚摸着我的胸肌，喃喃着：“爸爸，你不幸福吗，今天你有新娘了，还是一个貌美如花的极品小萝莉，你多么幸福啊，你犹豫什么，上我吧，我可还是原装货呢。”
    听到女儿表明自己是一个处儿，我那仅存的一点理智就这样磨灭了，把手伸向了女儿的胸前，轻轻的揉搓着女儿的娇乳，女儿马上情动的呻吟了一声，把我体内的欲火挑了起来，我邪恶的说：“你是我的，我谁也不给，就让我们做对堕落的父女吧，让他妈的狗屁伦理见鬼去吧。”说玩了，我狠狠的揉捏了一下女儿的乳房，“我们就是一对奸夫淫妇了，那奸夫要干什么呢。”
    “当然是干你这个欠操的淫妇了，我今天要好好的干你。”说着我就把睡衣脱下来了，露出里面高挺的阳具。
    女儿脸涨红起来，她专注的看着我那坚挺的阳具，她大着胆子想摸一下，可又把手缩了回去，“讨厌，爸爸，你把那丑陋的东西亮出来干什么呢。”
    “嘿嘿，你还没有尝过她的滋味，所以才会这样，等你尝过了以后，你就不会这样了，你会喊他亲哥哥，亲爸爸，亲老公了，你会求我用这丑陋的家伙干你。”

 免费TXT小说下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(Www..）txt电子书下载
    “来帮爸爸吸吸鸡巴，你不是痒吗，让我看看你那欠操的逼，我帮你舔舔，你就不痒了，。”
    “我才不帮你吸呢，”女儿犹豫着说“要不我用手给你弄弄吧，听说那样也很舒服的。”
    我一想反正女儿是自己的，自己先帮女儿舔舔，等一会女儿受不了了就自然会给求我干她的，等到时候再让她舔也不迟，这样想着，我就说：“好啊，但我要帮你舔舔，你不是痒吗，唾液是可以杀菌的，那样你就不会痒了。”
    女儿轻轻的点了点头，看来女儿那里确实比较痒，叉开了双腿，露出了里面粉嫩嫩的小穴，是那种完全没有开发过的粉红色，高高的阴阜，两片阴唇紧紧的贴在一起，中间就像一道细线，稍微的向里面凹了一点，看到这，我欲火高涨，不顾高挺的阴茎，迅速的俯下来身子，一边舔着嘴唇，一边说“爸爸这就帮你舔舔，”嘴唇终于贴到了女儿的阴唇，女儿轻微的颤抖了一下，我已经顾不上了，用手把两片阴唇分开，舔在女儿的阴核上，女儿向是触电般下意识的向后褪了一下，我按住女儿的双腿，不停的舔，一会女儿就流出了淫水，嘴里还不停的哼哼：“爸爸，女儿好爽啊，女儿那里好痒啊，对了，在深一点，嗷……舔到花心了，啊……好爽，在向里，使劲的舔……向里……向里啊……”女儿一边呻吟一边不停的把阴阜朝上挺，好像要方便我继续往里舔，有时又往后退，在挺再退，活像鸡巴的抽送。
    “女儿，你爽把爽啊……爸爸舔的舒不舒服……你爽吗，还要爸爸舔吗……”。“要，女儿好舒服……那里面……不知道怎么样有种……有种从来没有过的快感……，逼里……就好像有一只手……在给挠痒痒，啊……快……快来了，我……我要尿了，”说着女儿又挺又夹紧了双腿，我的头一时没有抽出来，被女儿的阴液溅了一脸，女儿陶醉的大开双腿，就那么直挺挺的躺在那里。
    过了一会，我觉得女儿也休息的差不多了，就对女儿说“女儿啊，你看看爸爸的下面可是一直挺着呢，你是不是应该也给爸爸舔舔呢，爸那里可涨的难受呢，你不会这么狠心吧。”
    “我……我帮你揉揉，”女儿说着说着把手伸到我的下面，然后握紧了它，我立时感到一阵快感，真是爽透了，女儿小心的揉搓着，慢慢的找到了技巧，用两个手握着阳具，然后前后抽动，我不禁深深的吸了一口气，我的天的，差一点就射了，我忙制止了她，女儿迷惑的抬起头来，我轻轻的说：“用嘴帮我舔舔好吗，”女儿可能被我温柔的语气和深情的眼神打动了，情不自禁的点了一下头，我一看目的已经达到了，把大鸡巴挺在了她的眼前。
    女儿犹豫了一下，还是顺从的舔了一下，可能没有感觉到异味，变试图把整根都吞进去，我吸了一口凉气，好爽，虽然还是不太舒服，但心里的成就感是无法用言语表达的，我温柔的指导着她，你先把鸡巴往里吞然后在吐出来，要慢慢的，记住不要用牙齿要到，女儿按我的吩咐去做，果然好了很多，看来开发一下完全是口交的极品啊，我陶醉的闭上了眼睛，感受着舌尖摩擦龟头的快感，而且为你口交的就是你的女儿，这种感受爽极了。过了一会，我不再满足这种慢慢吞吞的方式，开始抱着女儿的头做抽插运动，不断的抽进抽出，就像操女人的阴道一样，感觉到快感越来越强烈，我抽插的速度越来越快，同时把女儿的头不断往我的胯下按，女儿的脸涨红了，想咳又咳不出来，我对这些完全不管不顾，只是用力的抽插。
    “啊……我要泻了……”我把女儿的头使劲一按，然后闭上了眼睛，感受泻精的快感，然户松开了女儿，女儿立马咳了起来，一边说还一边埋怨：：“你把那恶心的东西射到了我嘴里了，我要去漱漱口……”
    说着女儿要爬下床往外走，我使劲的搂紧了女儿，也许是很久没有做爱的缘故，而且面对的是自己的女儿，所以我此时好像特别兴奋，鸡巴完全没有软下去的迹象，我把女儿拖到床上抬起女儿的双腿扛到肩上，女儿立刻停止了扭动，知道我接下来要做什么，女儿立刻闭上了双眼。
    我温柔的对女儿说：“你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。”女儿轻轻的点了一下头，我把鸡巴蹭到女儿的下体，然后拨开女儿的两个阴唇，插了进去，女儿果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让我有一种射精的冲动，我抢自忍着，好爽，我慢慢的往里插，由于先前我给她口交而且她已经高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，所以我一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到我的温柔和节奏，然后放松下来，过了一会，看到女儿好像已经沉溺其中了，我使劲一挺，一插到底了，女儿完全懵了，一下做起来，使劲的推我，还一边流泪一边喊痛。
    呵呵，我知道女儿最痛苦的时期应经过去，一边吻着女儿的泪水，一边安慰：“不痛不痛，”女儿哭着：“你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺进来，人家那里痛死了，”
    我安慰道：“是爸爸不好，都是爸爸不好。”我附在女儿身上一动也不敢动，倒是女儿可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉女儿痛苦减轻了，于是悄悄的对女儿说：“我动了，女儿？”“恩”女儿虽然只说了一个字，但对于我无异是特大惊喜，我已经憋了很久了，确切的说将近一年了，终于在一次感受道阴道的紧凑，太爽了，我缓慢的抽插，女儿轻轻的呻吟着，我对女儿说：“乖女儿，爸爸操的你……操的你爽不爽啊，你美不……美不美啊，是不是……是不是阴道里特别……特别充实，是不是特别喜欢被爸爸操……啊？”
    “女儿喜欢被爸爸操，女儿好爽……好爽啊……大鸡吧哥哥……使劲操我……操我啊……女儿……女儿好喜欢乱伦……喜欢被爸爸操……操，再深一点……再深一些，对亲亲爸爸……、。亲亲老公，操……操女儿啊。”
    听到女儿的淫声浪语，我越来越兴奋，我不断的抽进抽出，而且更快更猛“骚女儿……你真淫荡啊……我在你……你房间里看到了好多……好多乱伦小说，你特别喜欢看这种题材啊……是不是……是不是？”
    女儿似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起“大鸡巴哥哥，我……我是大骚逼……是你的骚……骚女儿，我从你离婚……离婚就开始……开始看乱伦小说了，我喜欢你，喜欢被爸爸……爸爸的大鸡吧操……爸爸，你再往里操，操到……到女儿的花心了。”女儿越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被我使劲的操我不想这么快就结束对女儿的侵略，于是对女儿说：“我们……我们换一个姿……姿势怎么样，好不好啊……女儿。”一边喘着粗气，把女儿的身体翻了过来，女儿似乎对这一方面比较熟悉，也许是看黄书看多了，很自然的把挺翘的臀部厥起来。一边妩媚的回头看我，好像在说“你来啊，来操我啊”我受不了这种诱惑，狠狠的把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，女儿也完全感受不到疼痛，我们两个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。
    女儿“啊”了一声，然后再刺呻吟了，我开始时抚着女儿的滑嫩的屁股不停的进进出出，女儿，女儿好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫“爸爸，我的……我的亲爸爸……女儿好舒服，女儿……女儿好爽，被……被自己的亲……亲爸爸操……就是爽……我以后要……要天天被你操，我，我要天天……天天吃你的鸡巴……我要你每天……每天操操我的小穴，女儿……女儿的小穴……每天都给……给你操，无论……无论你合适想要，女儿……女儿都给你啊……快……快使劲操……操我，女儿……女儿……要来了……要来了，啊”
    听着女儿的淫声浪语，我真是兴奋极了，听着女儿的性爱宣言，我感觉很有成就感。
    知道女儿快要高潮了，我加紧了抽送的频率，而且每次插的又深又狠，好像要把全身的疯狂全都要爆发出来似的，还不断挑逗女儿：“你说我们现在像……像什么啊，是不是……是不是特别……特别像……像一对相互性交的狗啊，啊？”说着我很尽的刺向女儿的身体深处。
    好像为了回应我似的，女儿使劲的向后厥着她的臀部，哭叫着呻吟：“是，是，我们……我们就是……就是一对不……不知道廉耻的淫男怨女，对，对……就是一对操……操逼的母狗。还是一对有乱伦……乱伦关系的……的母狗。”女儿说着达到了高潮，真真正正的性爱高潮。全身瘫软在床上，在也不想动一下。
    我还没有射精，可能是前一次射精的缘故，这次非常不容易射精，而且没有一点点感觉，我向我真是憋坏了，看到女儿累趴在那里，一动也不动，我又种说不处的难受，我就这样挨到天明，不绝不。
    看到女儿的小穴口被我刚才操的有红又肿，而且女儿已经两次高潮了，我是无论如何都很不下心在使劲操她的小穴。可是看着她，我忽然心生一个念头，要不今天把她的后庭也给开了，反正早晚都是自己的，这个念头一出来，就不可遏止的疯涨，是的，女儿是我的，她的一切都是我的，我绝不允许任何人觊觎我的东西，我要先得到女儿的一切。
    我轻轻的俯下身子，凑到女儿的耳前：“骚货，舒服吗？爸爸操的你舒服吗，啊，你都已经满足了，可是你看看爸爸的鸡巴，它还挺挺的涨着呢，你说怎么办？”
    女儿虚弱的看着我，又委屈又无助，“我……我再用手帮你好不好，我已经不行了，那里一动就疼，你放过女儿的小穴好不好，等女儿好了以后你想怎么样女儿都行，这样行吗？”
    “可是爸爸的鸡巴胀着呢，很难受？”
    “要不……要不女儿用受给你弄出来吧？”女儿犹豫的说。
    看到女儿的表情，我知道自己成功了，“那怎么行呢，你都累成那样了，爸爸怎么忍心让你再劳累呢，要不这样吧，让爸爸玩玩你的后门好不好，你只要趴在床上就行，什么也不要动就行”
    “那……那里怎么可以啊，那里好脏呢，一会儿……会不会痛啊，我不要……”女儿一副犹犹豫豫，想试又不敢试的表情，让人看着就心动。
    “爸爸会很小心的，一定不会让你痛的，相信爸爸好不好，嗯？而且爸爸保证，你一定会很舒服的。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “嗯”女儿声音极轻的答应了，我立马扶着女儿的臀部，让她趴着，高高翘翘的臀部就直接对再我的眼前。看到女儿刚才臀部由于剧烈运动而略有些红肿，我悄悄的生出了一丝愧疚但很快就被欲望所掩埋。我接下来要做的是为我女儿的菊花小穴开苞，呵呵，相信一定很爽。




    我轻轻的揉着女儿的高挺的臀部，女儿的阴毛很多，甚至再肛门附近都有很多，我小心的向两边分开，害怕不小心插入时把女儿弄痛。我把收移到女儿的肛门上，也许女儿受到了感应，肛门附近的褶皱猛然收缩了起来，我轻轻的拿开，凑到鼻子上问了一下，好像只有一点淡淡的臭味，味道很淡，我满意的拍了一下女儿的翘臀，女儿情不自禁的呻吟了一下，我忽然觉得自己有一点变态的倾向，不但喜欢操自己的女儿，而且还喜欢玩弄女儿的肛门。我使劲抓着女儿的两个屁股蛋，向两边分开，看到女儿的菊花小穴又向外张开了，我放开女儿，轻轻的把一根手指插了进去，女儿猛地弓起了身子，头拼命的往上抬，很显然，我深深刺激到了女儿。我又轻轻的抽了出来，然后再刺进去，就好像活塞一样不停的抽进抽出，女儿轻轻的皱着眉头，好像再极力忍耐着什么，不知道是痛还是快感，我希望是后者，但好像又不是，同时我感觉到女儿的小穴里还很干，完全没有湿润的感觉，于是我轻轻的吐了一口吐沫在女儿的肛门上，然后用手指轻轻的推到肛门里头，继续的抽进抽出，我感觉里面湿润了很多，而且看到女儿紧皱的眉头舒展开了，我知道自己做对了，我更加快送的用一根手指抽进抽出，感受着女儿肛门壁包裹指头的快感，真是爽透了。
    我又尝试着多伸进一个手指，女儿好像没有感觉到疼痛，于是我放心的大力抽进抽出，感觉就好像是自己的第二阴茎在向她发起挑战，过了一会儿，女儿终于苦尽甘来，轻轻的呻吟着：“啊……爸爸，你操的女儿的……肛门好爽啊，里面就……就好像有……有一条阴茎……有一条鸡巴再使劲的操女儿，女儿……女儿好爽啊……求求你，用……用你的大……大鸡吧使劲的操……操女儿，我不要……不要手指……”
    我听到女儿的爱欲宣言，，不再满足于手指奸淫的快感，我好像上足了火力的汽车再也不愿跟在自行车的后面，我要全速前进。于是我直起身子，扶着自己的大鸡吧，缓缓的向女儿的肛门里凑，然后一点一点的挤进去，也许女儿天生的比较淫荡，就是极品小萝莉，总之肛门不仅非常紧还非常容易开发，就像现在一样，女儿的脸上没有丝毫痛苦的表情。反而很享受，我缓缓的推进，终于，我把正跟大鸡巴插进了女儿的肛门里，我问女儿有什么感觉。
    “就好像……像一个盛满了水塞上……塞上盖子的瓶子，特充实，特兴奋，爸爸，你……你操……操女儿的……肛门感觉怎么……怎么样？”女儿边呻吟边喊道。
    “小骚货，终于……发骚了吧，是吧，哈哈，你是爸爸的女儿，现在却被爸爸在干你的肛门，不但你的肛门被我干了，而且你的骚逼，你的嘴巴都被我干了，你爽不爽啊”似乎从乱伦中获得极大的快感，我的声调变得越来越高昂，也越来越兴奋。连声音都变得颤抖了。
    “是，我是爸爸……爸爸的小骚逼，从小就是，去年我……我第一次目睹了你……你和妈妈的做……做爱，我就被你们……你们层出不穷的花样折服了，自那时开始，我开始看一些乱伦书籍，，特别……特别是那些关于……关于父女做爱的……而且，我还……还手淫，把……把里面的角色取代为我，想象成你在奸淫我，我真的……真的好高兴你能……你能操我。现在……现在是女儿报答你的什么了，女儿无以为报，就……就把身体献给……献给我最伟大……最伟大的父亲，啊，大鸡巴爸爸，快……快把你……你的大鸡巴，狠狠的操……操到女儿……女儿的花心里，那里好痒，你是我的……我的亲亲好哥哥……亲亲好老公，我……我要把我的全部奉献给你，啊……快操啊……快啊……快啊。”
    听到女儿似表白似淫荡的言语，我的鸡巴越来越挺，越来越硬。我快速的抽插，疯狂的向蛮牛一样，每次都深深的刺进女儿的阴道深处。半个小时过去了，我射精的冲动越来越冲动，被紧紧的肛门壁摩擦龟头，快感来的越来越猛烈，我拔出自己的大鸡吧，然后再次塞进女儿的小屄里，此时我已经顾不得女儿的疼痛了，只想把自己的阳精全部灌进女儿的小屄里，我一边抽送我边吸气“啊……啊……快，快来了……我……我要射了。”
    女儿听到我最后的号角，知道我已经到了紧要关头，于是夹紧了小屄，并努力使自己的小屄吸允我的龟头，一边狂喊“射吧……爸爸……射吧，射进女儿的小屄里，女儿给……给你生儿子……生女儿，等……等我们的女儿……长大后，再……再让你操……操我们的……女儿。啊……我……我好爽啊……里面好……好爽啊，我……我也……也要快来了，啊，来了……来了我射出了自己的阳精，和女儿同时达到了高潮，我趴伏在女儿的身上，抬头看女儿时发现女儿已经兴奋晕了，我也止不住全身的疲惫，慢慢进入了梦想。
    第二天起来，一起身就感到腰部很酸很酸，也许时昨天夜里太纵欲了，看到女儿红扑扑的脸蛋，挺翘的丰乳上布满的抓痕，可以想象我们当时时多么的战况，再往下看，女儿黑黝黝的三角地带和挺挺而又白皙的臀部形成鲜明的对比，真是过瘾啊，床单上已经沾满了精液和淫液，散发出一种淫靡的气息，鸡巴挺了一下，原来昨晚从女儿屄洞里滑了出来，早搏又硬了，挺翘再空气中，活像一只旗杆。我悄悄的走下床，穿起衣服。
    然后下楼买了早餐，知道女儿今天不可能去上学，早早的给老师打电话请了假，顺便自己液请了假，我要好好的在家陪自己的女儿。回到卧室，看到女儿已经醒了，看到我又立马装睡过去，我不自禁笑了一下，轻轻的走过去，抚摸着女儿柔软的头发，：“婷婷，后悔吗，你把第一次给了自己的父亲，而且还被自己的父亲用各种各样的姿势玩弄。”
    女儿半晌没有反映，我的心里咯噔一下，唉，女儿还是介意的，虽然昨天把身子给了自己，但现在看来，她应该非常后悔，我一边想着，一边自怨自艾，忽然女儿开口说话了：“我从不后悔自己把第一次给了自己的爸爸，只是后悔没有早点给，而且昨天都是女儿不知羞耻引诱爸爸，要怪还是应该怪女儿的。”听了女儿的话，我心里的一块石头终于落了地，紧紧的拥抱着女儿，一刻也不想放开。
    女儿忽然扭捏了一下，然后说“你出去，我要换衣服了，”我点了点头，虽然很想留在这里。“走到半路，忽然想到这是自己的卧室，于是折回来，抱起女儿，女儿惊讶，我微微一笑，”这是我的卧室，我这就抱你去自己的卧室。“刚抱起女儿，女儿就叫起疼来，看来昨天确实把女儿折腾惨了。我更加小心的抱着。
    走到半路，女儿的身子扭动了一下，我问到：“怎么了，是不是哪里不舒服？”女儿嚅嚅道：“不……不是，我……我只是想……想尿尿而已，你……你放我下来。”
    “我送你去卫生间，”我丝毫没有理会她的抗议，把她抱到卫生间，然后分开她的双腿，露出了她肿肿的小屄，她似乎很难为情，不断的挣扎：“你放我下来，我……我一个人能行的，我……我求求你了。”似乎感受道了我的坚持，挣扎慢慢的轻了，涨红了小脸，此时有一种说不出来的妩媚，我不仅看呆了，她又皱了皱眉头，轻轻的说，“我那里很疼，尿不出来。”我不由一愣，然后让他坐在我的身上，分开双腿，一只手轻轻的拨开女儿的两片阴唇，另一只手轻轻的揉压女儿的肚子，一股水箭喷在了地板上，发出引人遐思的响声，女儿羞的闭上了眼，手足无措，不知道要放到哪里，我笑出了声音，等女儿尿玩了，我又抱她到卧室，放到床上。我轻轻的对她说：“你好好休息，一会咱俩一块吃饭。”
    我对女儿极尽宠溺，终于使女儿的身心完全安定了下来，此后女儿成了我标准的女儿，总是满足我各种各样的要求，我也终于从女儿身上体会到各种各样的乐趣，真是爽及了，而女儿的肛门成了我的最爱，我几乎每一次和女儿做爱总要干她的肝门，像小屄一样爽，女儿完全成了我的性奴。任我为所欲为。
    半年后我和女儿离开了这座城市，远离了前妻，家人，亲戚，过去了无忧无虑的二人生活，后来我们结了婚，可惜女儿没有为我产下一子一女，也许这是上天对我们的惩罚，谁知道呢？
    （全文玩）
    /
   ，
 芬芳四溢雾夜游山
    哈哈，现在开始进入我的大学阶段了，先说说高三的暑假的一些事情吧，高考过后，有一个暑假的自由的时间，家里通了网，于是我在家中有了足够的时间学习，学习什么呢？哈哈，人体知识，不管是AV女优，黄片还是正规的性教育片，我都海纳百川，于是乎这个暑假我的性知识有了长足的进步，所有的知识我都吸收，无论好的还是不好的，吸收之后，我自己甄别和学习，呵呵，快点进入主题了。大学里面的事情多的是了，呵呵，各位朋友稍安勿躁。哦，说明一下，我就是在当地读大学。在自己的地盘上读大学，轻车熟路呀，哈哈！
    先说我和小芳（化名）的事情吧。
    刚进入大学，我的作风还是延续高中的作风，爱出风头，于是大学中很多人都认识了我，我的专业中女生的比例很低，差不多40人中只有4到5个女生，真可谓是僧多粥少，不过小芳就是本专业的，呵呵，我是大三的时候才和她聊的开始多了起来，其实她在大一的时候就注意我了，不过由于那时她已经有男朋友了，那个人对她不错，所以她有点舍不得放弃，况且那时我太出名了，到了大三的时候，我得知她和男朋友分手了，我想：到机会了，刚分手的女孩子总是想再找到一个BF，这样好给以前的男朋友看看，气气对方，于是我抓住她这个心理，开始频繁的和她聊天，开玩笑，当然，欲速则不达，她比我大一点，一直想让我认她做姐姐，而我呢？不想做她的弟弟，一直打哈哈的把话题转开，之后，我们在一起晚自习，一起去图书馆借书，关系越来越好，她却一直把自己看做我的姐姐（也不知道她是不是这样想的），而我呢，有个我喜欢MM陪我，我自然高兴，她的性格比较外向，说说笑笑的，不拘小节，这也是我喜欢她的原因之一，此外，她身高165左右，大眼睛，皮肤白皙，中短发，脸上虽有一些豆豆，不过无伤大雅，胸部从外看好像挺可观的，臀部有够味，呵呵，我时不时的还会想入非非，孔子曰：食色——人之性也，没有办法，我们的大圣人都如此，更不用说我这个凡夫俗子了，大学的课程不是很紧，我终于找到机会，约她去KTV唱歌，只有我们两个人呀！当然，事先我做了充分的准备，大家如果看了我的文章：楚楚可怜。就知道我如何布局这样类似的事情了，准备工具：药，饮料，时机等等。当她到了KTV知道只有我们两个人的时候，有一点犹豫，不过很快就调整了状态，和我一起进入包间，我们一边喝饮料一边唱歌一边聊天，我们聊的越来越好，她唱一首歌，我也唱一首歌，随着气氛的越来越融洽，终于我们都放开了聊天，时不时的有一些黄色的段子，她也不生气，还哈哈的大笑，随着气氛的升级，我开始一边唱歌一边搂着她的腰，当她唱歌的时候，我就双手环抱住她的腰，靠在她的肩上，我贪婪的呼吸她的芬芳的气息，而她也很乐意接受，随着她唱着歌曲——猪之歌，她笑的花枝乱颤，而我的手也开始不老实了，慢慢的向上移动，我轻轻的按住她的双峰，慢慢的磨动着，她也感觉到了，不过她没有反对，当她唱歌结束之后，她说：我去一下洗手间。
    恩，我说道！
    她出去后，我拿出早就准备好的“补品”，投入了饮料中，看得出来她对我的印象不错，我对她的印象也很好，之后我看了看时间，K歌的时间差不多快到了，还有差不多10分钟的时间，她进来后，我把饮料递到她面前，边聊天她一边就喝了饮料，之后我们又唱了一会，出去之后，我们打算去爬山，在去爬山的出租车上，她开始有一点反应了，她搂着我，脸有一点红红的，我心里那个乐呀，估计药力开始发作了，之后差不多5分钟后，我们就到了山下，之后，我们边说边聊边爬山，这时我用激将法：我：小芳呀，你的体力不行呀，看你很累了，我们休息一下吧！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    小芳：哪里呀，我还有体呢，看不起你姐呀我：不会吧，姐，你有那么厉害吗？还是休息一下吧！
    小芳：哼，看不起我，我们比比！
    我（心中暗喜）：这……，这样吧，我们跑到山上第三亭，看谁先到，怎么样？

（www..）好看的txt电子书
    小芳：好呀。谁输了，要答应对方一件事情呀。
    我：好呀，说话算数呀！


    于是我们开始比赛，一起向上跑，呵呵，她的包还是我在背呀，我一路上紧紧跟着她，时不时的超过她，又时不时的落后于她，最终我们边跑边聊天到了第三亭，我比她稍稍晚了一些到达，她浑身冒汗，不过还是很高兴，哈哈小芳：哈哈，你输了我：（故作难看），你的包还是我来背的，本来我不会输的。
    小芳：谁叫你不把包给我呀，你自己爱背。
    我：好了好了，我输了，先喝一点水吧。
    小芳：好呀，不过你还欠我一件事情呀，哈哈O（∩_∩）O哈哈~我：（故作难看），好呀！
    于是我拧开饮料瓶，给她递过去，呵呵，这个饮料我动过手脚了呀，不过这次是对对我有意思的人动手脚，这样才好呀，她开心的喝了下去……那天正好才下过雨，山上雾气很重，雾蒙蒙的，周围没有一个人，偶尔有人走过，但是由于山上雾气蒙蒙，很近的地方都看不清对面的人，我喜欢这样的环境，比较容易做事情，而且还不怕别人看见，虽然没有下雨，但我和她撑伞坐在，山上的石坐上，我搂抱着她，深深地呼吸着她的香气，说说我当初的计划吧，在KTV的时候，我只是下了一些料，而让她跑步则是让她的血液循环加快，之后她喝了饮料之后，药力会快速的发挥作用，开始进入正题了，几分钟之后，药力开始发挥作用了，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有人来爱抚她的身躯，现在她的身旁就有一个现成的，而且我此时还搂抱着她，我的手开始不老实了，慢慢的抚摸着她的双峰，我心里很紧张，但是绝对不能表现出来，
    小芳的意识开始有些恍惚和迷糊了，似乎体内有一些星星之火，秘洞里有了一些奇异的液体，小比里面似乎温热温热的，又有一些痒。忽然小芳她更加明显的感觉到自己的比里传来了一阵又一阵蚂蚁爬来爬去的感觉，而且这样的感觉愈来愈强烈，小芳她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手紧紧地抱住我，一边深呼吸一边拼命的忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象（正确的是这个瘙痒，骚痒是错别字呀），随着时间一秒一秒的过去的而越来越强烈起来。猛地，小芳她想到一些A片中AV女优欲死欲仙，光滑的肉体热情做爱的情形，还尝尽各种撩人的姿势，以及那令人销魂的呻吟声，仿佛眼前就有活生生的激烈的活春宫……。
    我：小芳，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？我故意假好心的过来询问。
    尚不知已经堕入我陷阱的小芳，勉强地回答：小芳：没什么，可能有一些累了我想应该快发挥作用了吧？O（∩_∩）O哈哈~我依然有一句没一句地和她聊着，我知道只要时间拖得愈长，我就越有希望得到小芳的肉体。小芳渐渐的反映加强了，她又拿起饮料喝了一大口，希望可以借着这饮料来压抑自己体内的不安与异动，刚喝下去的时候，燥热还稳住了一会，小芳心里想道：还好，还好。
    可是过了一会，她体内的反应更加强烈了。我的手也不闲着，随着我的手不断地抚摸，轻轻的揉捏，小芳她终于忍不住地开始低声呻吟：嗯………啊………我见到机不可失，就主动轻轻的解开她的第一件衣服。
    小芳一双大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁的说：你……这……里可以吗？
    我：没问题，我会注意的她把头转向一边，任凭我宰割了。呵呵，我才不忍心宰割我的宝贝呀，小芳被我摸得舒服极了，已经没有力气了，我把手伸入裤子中，轻轻的抚摸小芳那双雪白滑溜的大腿，并先在大腿的外侧来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当可观，饱满且坚挺的奶子。
    我：小芳，想不到你真前卫，啊！居然戴粉红色的胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我一定要多捏几下了，哇，手感好好呀，啊…………
    小芳：你………喔………啊………你怎么这样捏我……啊…
    我：怎么了？不舒服吗？我故意关心的轻声问道小芳：不……，是……好舒服喔………稍微再用一点力捏………
    我猜测由于药力的作用，小芳她很快就会成为一个淫荡的小妹妹了，我就称之为夏娃吧，呵呵，我就是亚当了，她感觉到被我这样抚慰和揉捏，身上的燥热和不安感觉就降低许多，取而代之的是一种以前从来没有感觉过的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐舒服，而且我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的酥麻舒服感，她似乎有一种上瘾的感觉了。
    小芳：喔喔…弟…你好好啊………我被你摸得好舒服啊……哎哟呀……会有人看见吗？
    她居然还会担心，我要让她的身体和心理彻底的放开，于是我放弃了本来打算直接进入正题的做法，我开始继续挑逗她，药力的激发加上未经此道的小芳，在我高度技巧的爱抚之下，小芳已全然地沉浸其中，我准备开始我的前戏必杀技，说实话，前戏是对于没有欲望，下体干涩的女人才用地方法，对于已经欲火焚身，小河流水哗啦啦的小芳，似乎是多此一举，但是正是因为如此，才要让她的身体和心理彻底的放开，彻底的感觉到登天的境界，我边深情凝视她，边伸舌轻舔她的上唇，接着下嘴唇。这时我双唇轻阖，将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间。接着嘴唇依序扫过她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮进行轻触。由耳边顺道而下，之后开始由颈的一边慢慢的吻向颈中间位置，这可是女性的一个敏感地带，之后再继续吻颈旅程，再由中间吻去另一边，当吻到另一边时，我用双手的配合去抚摸她的身体。此时的小芳已进入兴奋状态，所以血液循环也是比较快，而血液也会由心脏泵向脑部，所经过的颈部细胞变得非常敏感，再加上药力的作用，只要轻轻一吻都会令她非常兴奋，我用舌头慢慢轻舔小芳的粉颈，大力吸啜她的颈部，此举的刺激度和刺激阴蒂是有异曲同工之妙。大家可以试试。（这是前戏技巧哦！O（∩_∩）O哈哈~）
    当然，与此同时，我的手也没有闲着，用手掌肉多柔软处，隔着衣服，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。她越来越兴奋，我这时稍稍加重力道。很快她的乳头已经“竖然起敬”，我将乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。要轻一点哦，不要太用力夹挤啊。我的宝贝会疼的，之后，我锁定了新的目标———她的秘密花园，我开始想先用一根手指来善待她的阴唇。我深入了进去，但是一来裤子太紧了，束缚了我的活动范围，二来她还穿着内裤，于是我缓慢地、有耐性地揉弄她的内裤，间接刺激她的性欲。几分钟之后，她的呼吸声越来越急促，
    小芳：我………不要啦………摸………
    我明显的感觉到她颤抖了起来，我猜想：难道她高潮了，不会吧，这也太快了快，我心里想着，当我再次摸她的内裤，液体明显变多了，还渗透出来了一些，我当时心里暗暗高兴，看来暑假的学习没有白费呀，接下来，我不给她休息恢复的机会，我继续在内裤上，画圈，挤压，摩擦，时不时的深入其中，那里毛多呀，我继续有耐性地揉弄她的两片阴唇，刺激她的性欲，接下来，用拇指和食指拨开阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。我不想直接刺激阴蒂，除非小芳哀求我这么做。现在再看着它，轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，如果各位仁兄愿意的话，可以轻轻地舔吸你们伴侣的小MM.然后将她阴户的上部慢慢拉开直到你看到她的阴蒂或阴核。不过我现在的姿势不允许我这样做，我继续行动着，女的在经历了一次高潮之后，会十分的渴望还有第二次，而现在的小芳就是在亢奋的状态，她现在穿着一件针织上衣，里面是粉红色的胸罩，旁边放着一件脱下来的外衣，下身的穿着从外边看上去很完整，我心里盘算着，这么才能把她弄到手呢？
    我在地上铺上塑料毯子（事前准备好了），为后面的事情做好准备，我将她抱到地上然后先脱去她的裤子，没有想到她十分的配合，估计她现在正处于想达到第二次高潮的亢奋情绪中，然后我把自己的衣服脱下来，盖住她的下身，让小芳把她自己的衣服穿上，当然，面前是对我敞开的，O（∩_∩）O哈哈~，她里面还有一条白色的包着大腿的短裤，和一条棉质的白色内裤，我就纳闷了，内裤穿的这么保守，怎么胸罩那么鲜艳加诱惑？难道粉红色的胸罩很常见吗？请给位朋友指点一二！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    一切准备就绪后，我就开始行动了；由于我准备了半天，此时由于小芳没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部位轻轻的抚摸。我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，我故意将她的大腿分开到一定角度，然后想将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时小芳已经被药力催激到几近疯狂，到了忍受极限的地步，靠在石头椅子上，上下地摇摆着自己的下体，用一种呻吟的腔调哀求我操她。
    小芳：弟弟………求求你………赶快帮帮人家吧………人家那里好痒啦！
    我：帮什么啊………讲出来，要叫我亲丈夫，不许叫我弟弟呀，要叫我好哥哥才可以喔………
    小芳：好哥哥……亲丈夫………快用你的那里……干人家的那里呀………求求你…
    我：哪里呀？我不知道呀，你说清楚呀，我不是很明白呀，我故意继续挑逗道。

(www..）免费TXT小说下载
    小芳：（脸更红了）就是用……你的……大鸡鸡……干……………………人家的小……逼……（忽然她的声音大了）…小芳的逼需要哥哥的安慰………求求你…
    想不到小芳外表看起来相当可爱清纯，但是在这心理和生理激荡作用之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸与关心还有慰藉。其实这就是每一个男人喜欢的词语，我此时不觉得她说的是淫秽下贱的言语，而是她真正的感受，其实我这么卖力做了那么多前戏，一个原因是为了满足她，更重要的原因是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女孩所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来，这就是男人的成就感，不知道各位仁兄认同吗？
    我的一句座右铭：“堕入欢乐的地狱吧，我就是这座地狱的使者，召唤这些女人进入最深的地狱十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生，哈哈哈哈……”我N喜欢这句话，好像在那里听过这句话，我就记下来了……扯多了，回到正题，我将她内裤快速用力的扯落，水真是多呀，看来没有必要用我自带的油了，我抹了一些爱液涂在我的肉棒上（这步一定要的，否则你的她如果润滑不充分，会疼的，所以为了不时之需，我还自带了油来助滑，不过现在已经没有必要了），然后将肉棒对准她的小骚比口，想慢慢的滑行进入，可是似乎难关重重，进不去呀，我心里那个急呀，不过越到着急的时候越要冷静，我想起了一首古诗：汗，我的古诗文很不错的呀，蓬门今始为君开，如果我不开，可就辜负了这首古诗了，可是如何入手呀，如何入手呀，如何入手呀……
    哦……

(www..)txt电子书下载
    原来如此，你们猜出来了吧，其实，我说的话就是答案！用手来入手！
    Areyouunderstand？
    我这个时候注意到她那梳理整齐的毛和两片紧紧闭在一起的阴唇，我先用手慢慢拨开小芳最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的小芳，小芳的小穴不断流出透明的爱液，于是我的手指不断地增加指数从一根到两根，差不多五分钟以后，她已经可以承受三根了，爱液从小穴流到菊花孔再流到大腿上，以上做法目的是要让手指放进去让小芳的穴穴能适应一下，我可不希望我心爱的人疼得难受，那样我会难受的。此时她面对着我，且大门洞开，她不好意识的低下了头，为了不让她不好意思，我把小芳的身体转过去，让她呈现出背后式，脸在下，屁股对向我，这是我喜欢的姿势之一，不但可以欣赏小芳的美臀，还可以欣赏我的手指在小穴中进出的画面，小芳她对于我手指的抽动非常的敏感，脚开始有一点抖了，不断的抖动她的翘臀，低声的淫声浪语不断侵袭我的双耳，虽然小芳拼命忍住不叫出声，但是呻吟声却把她对性交的渴望一丝不挂的表现出来，我的手指不断刺激着小芳最敏感的地方，持续一段时间的"手指运动"，我也有一点累了，洞口差不多已经拓宽了，我准备挥师南下了，我一边用手去梳理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就轻声哼出来，没关系的，大声点也无妨，我进去了呀。说完，我再次抹了爱液，找准了方向，腰身一挺，肉棒顺着花径慢慢滑行进入，差不多进了三分之一，被什么卡住了，我轻柔的搂住她，问道：你是第一次吗？
    小芳：恩……
    我：我会慢一点的，不怕哦（我一边说，双手也在不停的运动）
    小芳：恩……听说……会……疼……
    我立刻吻了过去：会有一些，不过没有关系，很快就过去了于是我准备快速诺曼底登入，绝对不能拖延时间，拖延时间的后果只能增加我的宝贝的疼痛，我在心中默数：一，二，三，狠狠的冲破了防线，登入诺曼底，冲破之后，我立刻停了下来，其实停下来有两个原因，一：怕她太疼了，受不了，二：我自己差一点刹不住车了，要缓一缓，惭愧呀！登入诺曼底后，小芳尖叫了一声，再来就是急促的呻吟声，小芳：恩……疼……
    我心疼的抱住她，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤，摸摸她的双峰，目的是分散她的注意力，让她好受一些，说实话，那时我的心里也是很难受的，看着我心爱的人那么难受，我的心里其实更难受，我边和她聊天，边抚摸她，分散她的注意力，同时抱紧她，顺便把把套在外面的衣服紧了紧，我可不希望我们感冒了呀，呵呵，渐渐的她好了一些，而我还在等待……
    我：来，喝口水……（我在等这个）
    小芳：恩……（她喝了一大口）
    之后我再次抱紧了她，大约7.8分钟后，我感觉她的下面开始有液体流出了，加之本人前期润滑工作就做的不错，我这时开始缓慢的动了起来，小芳也感觉到我的异动了，笑了起来，同时再次低声的呻吟起来，随着药力和爱液的润滑剂作用开始发挥作用，一切顺利了许多，不过这个时候，问题开始在我身上出现了，她里面太紧了，我感觉越来越把持不住，这个可是很严重的问题呀，套用天下无贼的一句经典台词：鸡哥很生气，后果很严重！
    我立刻再次停了下来，可是她却左磨右磨，估计是由于药力的作用，没有办法，自己种的苦果只好偶自己吃了，我再次抱紧了她，使她的摆动幅度不是太大。
    之后我：考你个智力题目，怎么样，估计你猜不出来？（三十六计之围魏救赵加激将法）
    小芳：好……啊，你还欠我……一个哦我：女人和自行车有什么异同？
    这个时侯的小芳迷迷糊糊、欲火难耐、语无伦次地呢喃，真是十分好玩！其实我并不是要她真的回答，这种状态下女的十个有十一个回答不出来，要的就是这个中断，恢复控制一下我的准备开炮的状态，顺便再次挑逗一下她，真是一石二鸟之计！
    她转过头，眨着大眼睛，想不出来，于是撒娇到：小芳：不知道啦……快…告诉……我吧我：“两个都是让人骑的；不同是啊，自行车是打足了气再骑，女人是骑上去再打气。要我打气吗？”
    小芳：“要！……要啊！……。哦……不要啦（她忽然发觉上套了）”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    小芳娇喘着在我身下扭动。我再次停了下来，我：还要猜，女人和热水瓶有什么异同啊？
    小芳：哦……女人……热水瓶？……哦……不知道啊！……“
    我看着被“折磨”得魂不守舍的她，忍不住有点心疼。忙说：我：告诉你吧，相同的是都要灌水的，不同是热水瓶是灌满了再盖塞子，女人是先塞了塞子再灌水哦！哈哈！
    小芳：啊……好坏！。我……要……要…你灌水……哦……快！……快……
    我：还没有完呢！女人和冰箱呢？
    小芳：不行啦……人家不猜了！
    我：哦……告诉你吧，冰箱是软的进去，硬的出来；女人可是硬的进去，软的出来啊，好玩吗？“

（Www..）好看的txt电子书
    小芳：你坏！……坏死了！……要你硬的……啊……
    围魏救赵之计如此环环相扣、层层递进，在小芳的生理、心理上投下了重磅炸弹，在这双重刺激下，不发狂也难！诺曼底不被我突破才怪啊！与此同时，精神回的差不多了，可旁边还有个扭捏欲火焚身的MM，不动心，难呀，而且还是声色俱全呀……
    本人古诗文：还是有一定基础的，以前研究过【黄帝素女经】里面有一段文字记载当时黄帝问素女一些御女之术素女曰：“御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。御女当如朽索御奔马，如临深坑下有刃，恐坠其中。若能爱精，命亦不穷也。”
    其实这段是养生之道，保养之文，但是此时，我只能取其精华了，御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。大家明白了吧，翻译后就是：把她当做瓦石，心静，精静，保精固元，于是我暂且把心爱的她当做瓦石，缓缓的运动了起来，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心深处，小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………
    我此时并不回话，我的目标是让她第二次登天，我再次放弃了原来打算猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时脑海里想着【黄帝素女经】中的诗句，总之就是不能想她，对她的叫声也是充耳不闻，小芳：我好快活啊………
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好爽啊……


    随着小芳低声的呻吟声断断续续的，我开始缓慢而用力的抽动我的阴茎，心里默数到，九浅一深，八浅一深…………，其实到底是几次，我也不知道，可就是一定不能想到她，每当我的阴茎撞击到小芳的翘臀时都会发出"啪啪啪"的声响，我一边摆动我的屁股也一边掰开小芳的翘臀，这样可以清楚的看到我的肉棒在小芳小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将我的阴茎覆上一层水还有浅浅的红色，估计是落红吧，想起了那个古诗：落红不是无情物，化作春泥更护花，哈哈，往自己脸上贴金了。偶尔还可以看到小芳菊花洞会随着我的抽插而一张一闭，我把她想成草木，瓦石……
    记不清楚什么时候，估计也有5.6分钟后吧，她啊的一声，浑身似乎僵硬了，我立马把她转过来，想看看她的表情，紧紧搂住了她，小芳用力抱住我的背，狠狠的抓了一下。疼痛让我保精固元的心经登时瓦解，此时她的小穴开始，收缩，痉挛，我立马后撤，退避三舍，但还是感受到了一股温热的喷泉，我打了一个寒蝉，感觉到男人原始的兽性开始逐渐恢复了，此时她的小脸，白里透红，与众不同，恢复了几分钟……
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好……爽啊……
    我：真的吗……（我明知故问）
    小芳：恩……真的……（聪明的小芳再次发现上了我的套），脸一红，不说话了我：可是我好难受呀，你可以让我高兴一下嘛……
    小芳：……沉默了一会，她没有回答……
    我又抱紧了她，在她耳吹了几口气：可以吗？……（又是一阵沉默）算了，我不勉强你，没关系的。我按住她的双肩的双手正准备松开，她忽然抱紧了我，我当时高兴地差一点哭了，我在她耳边说道我：宝贝，我来了，准备开始用力了呀，你好好的感受一下，好吗？
    小芳：……恩，不过……
    我：不过什么？
    小芳：是……疼……还是舒服……啊……
    我差点没笑出声来，小妮子已经尝到甜头了。
    我故作深沉的说道：一分疼，九分爽……你觉得可以吗？不等她答话，我开始挺起腰，快速用力的来回抽插，现在我开始毫不怜惜地刺进去，尽管初次的肉壁是如此地紧窄，不容许太过激烈的抽送，但是男人的欲望已经苏醒，再加上我的强硬到底的个性，我每次都完全没入。小芳下体的充实感越来越强烈，欲望的电流越来越强大，随着我的阴茎的进入进出，我再一次将她打入痛并快乐着的深渊。
    我强壮的下体不停地在她体内来回抽送着，小芳：……恩……唔……强烈的快感从她身体深处的肉核朝着四面八方传递，像电流一般，一次一次流经她的大脑，四肢，从未有过的舒畅感觉，伴随着颤抖的疼痛和舒畅的感觉，小芳已经彻底的失去了对自己的身心的控制，让我心动的黏湿的肉壁肉核在我粗大肉棒的摩擦下，越来越热，（我口中念道：摩擦生热，摩插生热）我的胸膛紧紧地压在她的诱人的双乳上，后来她对我说，那种压迫的感觉更是一种无形的快感，沉淀积压在胸中，一直蠢蠢欲动就要爆发出来，充满欲望的她，心中的那种矜持，已经完全被我完全地瓦解了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    估计是药力的缘故吧，我感觉越来越顺利了，似乎小芳她刚才的疼痛已经逐渐消失，此时的小芳进入不断飘升高亢的快感之中，使她几乎要昏迷，轻飘飘的。她慢慢地张开小嘴，急促的呼吸。
    我发现小芳的口水不知不觉流了出来，显得更加充满了淫荡欲望的氛围，肌肉绷紧的大腿和臀部也开始频繁的往上挺起，她开始主动了，放下了女性的矜持，勇敢的追求男女肉欲的快感，我嘴角露出得意的笑容，心里默念道：宝贝，我们一起去天堂。
    我一手夹住她坚挺的乳头，一手跨过半具身躯，向里托了托性感的臀部，使她与我更是亲密无间，我的手又不老实的滑到了她的中央地带，轻轻揉触被肉棒袭击的肉核，玩弄并捏住不停地颤抖的阴蒂，小芳她更强烈的感觉电流忽然从下体猛冲到上头，再从上体回冲到四肢，欲望的电流在体内横冲直撞，横冲直撞过后温暖的热流慢慢地流出来，越来越多，小芳她感到一股爽劲直冲头顶，同时引发了阵阵地战栗之感，小芳：我……恩……不……，我这是立刻封住了她的小口，并且大口的吸气，然后小芳她滚热的阴道猛地开始抽搐，双脚开始痉挛，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白小芳：唔┅┅啊┅┅小芳模模糊糊自言自语地说着：小芳：我┅┅怎么会这样┅┅这是┅┅┅┅是我┅┅第一次┅┅这是┅┅我今天┅┅第┅┅几次┅┅的高潮┅┅我┅┅我┅┅（小芳喃喃自语到）
    可是我却依然没有停下来的趋势，粗壮的肉棒依然在她体内来回冲撞着，我挺腰更猛了，快速凶狠的来回抽插，每次都插到底，插得她哼哼的声音越来越大，一对奶子和胸罩跟着节奏摇摆。可能是她前面的兴奋劲还没有过，在这种忽然加快的高频率的抽插下，两分钟后，她突然闷哼一声，紧紧咬住嘴唇，死死的抱住我，眼神再次开迷乱，全身开始抖动，阴道强烈的收缩着，脸上红红的。夹得我的JJ太爽了，就像在高速行驶在崎岖不平路上的汽车，那份颠簸，刺激和快感无法用语言来表达。如果一定要用语句来形容，我只能告诉你，此刻我快到了人间天堂，而且还是和心爱的人一起到了人间天堂。
    过了几秒，我再次感到她的阴道越来越紧，JJ夹得又难受，又爽，真是欲死欲仙。就在这时她阴道内再次传来了一阵接一阵的热流，我这时才感觉她可真是能射。
    我：啊~~~~啊~~啊啊，我忍不住低吼着，猛的吧JJ一插到底，继续最后广深度高频率的活塞运动，我还想再坚持一会，忽然，小芳明显加快了速度，看她都没有体力了，怎么会……小芳像变了一个人似的，我听到了以前从来没有听过小芳发出的声音，天籁之音啊小芳：“强哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦…
    小芳边说边提高了套弄的速度，还不断甩头，长发毫无规律的抖动着，我还没回过神来小芳：……你又顶到我了……来吧……顶死我吧……强哥……你也射呀，我要你……射“突然，我再次感到腰眼发酸，龟头被小芳紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，小芳：”哦，强哥，你射了……，好烫哦，好……有劲………小芳……强哥哥！
    小芳：“我要，强哥，你射了多……多的，射的多多……强哥哥………我要！
    小芳突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩，“啊，强哥……。小芳……也……和你…来了……死了！”

（WWW..）免费电子书下载
    终于阀门打开，如滔滔江水，一波一波温热的白色液体如火山喷发一样猛烈颤抖的射入她的阴道深处。
    我们紧紧抱着，她在我耳边呢喃着：强哥，我是你的了。我闭着双眼，呼吸她的体香，久久不愿醒来……
    过了好半天，我们才回过神来，看着她那令我心动的唇舌，花白坚挺的乳房、细嫩平滑的小腹、潺潺流水的花瓣、我们恋恋不舍的分开，看着她的小脸，还是红晕犹存，我们又打了一会舌战，之后我拿出早已准备好的干毛巾和纸巾给她擦拭，衣服裤子穿戴结束后之后，我拿出保温杯中还有一点温热的粥给她喝，甜的，我放糖了，她靠在我的肩头，笑得很开心。
    这时雾气中传来脚步声，听到一个男的对女的说：刚才的声音听到了吗？
    女的回答：死样……
    /
   ，
 芬芳四溢雾夜游山

 免费电子书下载
    哈哈，现在开始进入我的大学阶段了，先说说高三的暑假的一些事情吧，高考过后，有一个暑假的自由的时间，家里通了网，于是我在家中有了足够的时间学习，学习什么呢？哈哈，人体知识，不管是AV女优，黄片还是正规的性教育片，我都海纳百川，于是乎这个暑假我的性知识有了长足的进步，所有的知识我都吸收，无论好的还是不好的，吸收之后，我自己甄别和学习，呵呵，快点进入主题了。大学里面的事情多的是了，呵呵，各位朋友稍安勿躁。哦，说明一下，我就是在当地读大学。在自己的地盘上读大学，轻车熟路呀，哈哈！
    先说我和小芳（化名）的事情吧。
    刚进入大学，我的作风还是延续高中的作风，爱出风头，于是大学中很多人都认识了我，我的专业中女生的比例很低，差不多40人中只有4到5个女生，真可谓是僧多粥少，不过小芳就是本专业的，呵呵，我是大三的时候才和她聊的开始多了起来，其实她在大一的时候就注意我了，不过由于那时她已经有男朋友了，那个人对她不错，所以她有点舍不得放弃，况且那时我太出名了，到了大三的时候，我得知她和男朋友分手了，我想：到机会了，刚分手的女孩子总是想再找到一个BF，这样好给以前的男朋友看看，气气对方，于是我抓住她这个心理，开始频繁的和她聊天，开玩笑，当然，欲速则不达，她比我大一点，一直想让我认她做姐姐，而我呢？不想做她的弟弟，一直打哈哈的把话题转开，之后，我们在一起晚自习，一起去图书馆借书，关系越来越好，她却一直把自己看做我的姐姐（也不知道她是不是这样想的），而我呢，有个我喜欢MM陪我，我自然高兴，她的性格比较外向，说说笑笑的，不拘小节，这也是我喜欢她的原因之一，此外，她身高165左右，大眼睛，皮肤白皙，中短发，脸上虽有一些豆豆，不过无伤大雅，胸部从外看好像挺可观的，臀部有够味，呵呵，我时不时的还会想入非非，孔子曰：食色——人之性也，没有办法，我们的大圣人都如此，更不用说我这个凡夫俗子了，大学的课程不是很紧，我终于找到机会，约她去KTV唱歌，只有我们两个人呀！当然，事先我做了充分的准备，大家如果看了我的文章：楚楚可怜。就知道我如何布局这样类似的事情了，准备工具：药，饮料，时机等等。当她到了KTV知道只有我们两个人的时候，有一点犹豫，不过很快就调整了状态，和我一起进入包间，我们一边喝饮料一边唱歌一边聊天，我们聊的越来越好，她唱一首歌，我也唱一首歌，随着气氛的越来越融洽，终于我们都放开了聊天，时不时的有一些黄色的段子，她也不生气，还哈哈的大笑，随着气氛的升级，我开始一边唱歌一边搂着她的腰，当她唱歌的时候，我就双手环抱住她的腰，靠在她的肩上，我贪婪的呼吸她的芬芳的气息，而她也很乐意接受，随着她唱着歌曲——猪之歌，她笑的花枝乱颤，而我的手也开始不老实了，慢慢的向上移动，我轻轻的按住她的双峰，慢慢的磨动着，她也感觉到了，不过她没有反对，当她唱歌结束之后，她说：我去一下洗手间。
    恩，我说道！
    她出去后，我拿出早就准备好的“补品”，投入了饮料中，看得出来她对我的印象不错，我对她的印象也很好，之后我看了看时间，K歌的时间差不多快到了，还有差不多10分钟的时间，她进来后，我把饮料递到她面前，边聊天她一边就喝了饮料，之后我们又唱了一会，出去之后，我们打算去爬山，在去爬山的出租车上，她开始有一点反应了，她搂着我，脸有一点红红的，我心里那个乐呀，估计药力开始发作了，之后差不多5分钟后，我们就到了山下，之后，我们边说边聊边爬山，这时我用激将法：我：小芳呀，你的体力不行呀，看你很累了，我们休息一下吧！
    小芳：哪里呀，我还有体呢，看不起你姐呀我：不会吧，姐，你有那么厉害吗？还是休息一下吧！
    小芳：哼，看不起我，我们比比！
    我（心中暗喜）：这……，这样吧，我们跑到山上第三亭，看谁先到，怎么样？
    小芳：好呀。谁输了，要答应对方一件事情呀。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我：好呀，说话算数呀！
    于是我们开始比赛，一起向上跑，呵呵，她的包还是我在背呀，我一路上紧紧跟着她，时不时的超过她，又时不时的落后于她，最终我们边跑边聊天到了第三亭，我比她稍稍晚了一些到达，她浑身冒汗，不过还是很高兴，哈哈小芳：哈哈，你输了我：（故作难看），你的包还是我来背的，本来我不会输的。
    小芳：谁叫你不把包给我呀，你自己爱背。
    我：好了好了，我输了，先喝一点水吧。
    小芳：好呀，不过你还欠我一件事情呀，哈哈O（∩_∩）O哈哈~我：（故作难看），好呀！
    于是我拧开饮料瓶，给她递过去，呵呵，这个饮料我动过手脚了呀，不过这次是对对我有意思的人动手脚，这样才好呀，她开心的喝了下去……那天正好才下过雨，山上雾气很重，雾蒙蒙的，周围没有一个人，偶尔有人走过，但是由于山上雾气蒙蒙，很近的地方都看不清对面的人，我喜欢这样的环境，比较容易做事情，而且还不怕别人看见，虽然没有下雨，但我和她撑伞坐在，山上的石坐上，我搂抱着她，深深地呼吸着她的香气，说说我当初的计划吧，在KTV的时候，我只是下了一些料，而让她跑步则是让她的血液循环加快，之后她喝了饮料之后，药力会快速的发挥作用，开始进入正题了，几分钟之后，药力开始发挥作用了，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有人来爱抚她的身躯，现在她的身旁就有一个现成的，而且我此时还搂抱着她，我的手开始不老实了，慢慢的抚摸着她的双峰，我心里很紧张，但是绝对不能表现出来，
    小芳的意识开始有些恍惚和迷糊了，似乎体内有一些星星之火，秘洞里有了一些奇异的液体，小比里面似乎温热温热的，又有一些痒。忽然小芳她更加明显的感觉到自己的比里传来了一阵又一阵蚂蚁爬来爬去的感觉，而且这样的感觉愈来愈强烈，小芳她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手紧紧地抱住我，一边深呼吸一边拼命的忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象（正确的是这个瘙痒，骚痒是错别字呀），随着时间一秒一秒的过去的而越来越强烈起来。猛地，小芳她想到一些A片中AV女优欲死欲仙，光滑的肉体热情做爱的情形，还尝尽各种撩人的姿势，以及那令人销魂的呻吟声，仿佛眼前就有活生生的激烈的活春宫……。
    我：小芳，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？我故意假好心的过来询问。
    尚不知已经堕入我陷阱的小芳，勉强地回答：小芳：没什么，可能有一些累了我想应该快发挥作用了吧？O（∩_∩）O哈哈~我依然有一句没一句地和她聊着，我知道只要时间拖得愈长，我就越有希望得到小芳的肉体。小芳渐渐的反映加强了，她又拿起饮料喝了一大口，希望可以借着这饮料来压抑自己体内的不安与异动，刚喝下去的时候，燥热还稳住了一会，小芳心里想道：还好，还好。
    可是过了一会，她体内的反应更加强烈了。我的手也不闲着，随着我的手不断地抚摸，轻轻的揉捏，小芳她终于忍不住地开始低声呻吟：嗯………啊………我见到机不可失，就主动轻轻的解开她的第一件衣服。
    小芳一双大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁的说：你……这……里可以吗？


    我：没问题，我会注意的她把头转向一边，任凭我宰割了。呵呵，我才不忍心宰割我的宝贝呀，小芳被我摸得舒服极了，已经没有力气了，我把手伸入裤子中，轻轻的抚摸小芳那双雪白滑溜的大腿，并先在大腿的外侧来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当可观，饱满且坚挺的奶子。
    我：小芳，想不到你真前卫，啊！居然戴粉红色的胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我一定要多捏几下了，哇，手感好好呀，啊…………
    小芳：你………喔………啊………你怎么这样捏我……啊…
    我：怎么了？不舒服吗？我故意关心的轻声问道小芳：不……，是……好舒服喔………稍微再用一点力捏………
    我猜测由于药力的作用，小芳她很快就会成为一个淫荡的小妹妹了，我就称之为夏娃吧，呵呵，我就是亚当了，她感觉到被我这样抚慰和揉捏，身上的燥热和不安感觉就降低许多，取而代之的是一种以前从来没有感觉过的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐舒服，而且我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的酥麻舒服感，她似乎有一种上瘾的感觉了。
    小芳：喔喔…弟…你好好啊………我被你摸得好舒服啊……哎哟呀……会有人看见吗？
    她居然还会担心，我要让她的身体和心理彻底的放开，于是我放弃了本来打算直接进入正题的做法，我开始继续挑逗她，药力的激发加上未经此道的小芳，在我高度技巧的爱抚之下，小芳已全然地沉浸其中，我准备开始我的前戏必杀技，说实话，前戏是对于没有欲望，下体干涩的女人才用地方法，对于已经欲火焚身，小河流水哗啦啦的小芳，似乎是多此一举，但是正是因为如此，才要让她的身体和心理彻底的放开，彻底的感觉到登天的境界，我边深情凝视她，边伸舌轻舔她的上唇，接着下嘴唇。这时我双唇轻阖，将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间。接着嘴唇依序扫过她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮进行轻触。由耳边顺道而下，之后开始由颈的一边慢慢的吻向颈中间位置，这可是女性的一个敏感地带，之后再继续吻颈旅程，再由中间吻去另一边，当吻到另一边时，我用双手的配合去抚摸她的身体。此时的小芳已进入兴奋状态，所以血液循环也是比较快，而血液也会由心脏泵向脑部，所经过的颈部细胞变得非常敏感，再加上药力的作用，只要轻轻一吻都会令她非常兴奋，我用舌头慢慢轻舔小芳的粉颈，大力吸啜她的颈部，此举的刺激度和刺激阴蒂是有异曲同工之妙。大家可以试试。（这是前戏技巧哦！O（∩_∩）O哈哈~）
    当然，与此同时，我的手也没有闲着，用手掌肉多柔软处，隔着衣服，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。她越来越兴奋，我这时稍稍加重力道。很快她的乳头已经“竖然起敬”，我将乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。要轻一点哦，不要太用力夹挤啊。我的宝贝会疼的，之后，我锁定了新的目标———她的秘密花园，我开始想先用一根手指来善待她的阴唇。我深入了进去，但是一来裤子太紧了，束缚了我的活动范围，二来她还穿着内裤，于是我缓慢地、有耐性地揉弄她的内裤，间接刺激她的性欲。几分钟之后，她的呼吸声越来越急促，
    小芳：我………不要啦………摸………
    我明显的感觉到她颤抖了起来，我猜想：难道她高潮了，不会吧，这也太快了快，我心里想着，当我再次摸她的内裤，液体明显变多了，还渗透出来了一些，我当时心里暗暗高兴，看来暑假的学习没有白费呀，接下来，我不给她休息恢复的机会，我继续在内裤上，画圈，挤压，摩擦，时不时的深入其中，那里毛多呀，我继续有耐性地揉弄她的两片阴唇，刺激她的性欲，接下来，用拇指和食指拨开阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。我不想直接刺激阴蒂，除非小芳哀求我这么做。现在再看着它，轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，如果各位仁兄愿意的话，可以轻轻地舔吸你们伴侣的小MM.然后将她阴户的上部慢慢拉开直到你看到她的阴蒂或阴核。不过我现在的姿势不允许我这样做，我继续行动着，女的在经历了一次高潮之后，会十分的渴望还有第二次，而现在的小芳就是在亢奋的状态，她现在穿着一件针织上衣，里面是粉红色的胸罩，旁边放着一件脱下来的外衣，下身的穿着从外边看上去很完整，我心里盘算着，这么才能把她弄到手呢？

(Www..)txt电子书下载
    我在地上铺上塑料毯子（事前准备好了），为后面的事情做好准备，我将她抱到地上然后先脱去她的裤子，没有想到她十分的配合，估计她现在正处于想达到第二次高潮的亢奋情绪中，然后我把自己的衣服脱下来，盖住她的下身，让小芳把她自己的衣服穿上，当然，面前是对我敞开的，O（∩_∩）O哈哈~，她里面还有一条白色的包着大腿的短裤，和一条棉质的白色内裤，我就纳闷了，内裤穿的这么保守，怎么胸罩那么鲜艳加诱惑？难道粉红色的胸罩很常见吗？请给位朋友指点一二！
    一切准备就绪后，我就开始行动了；由于我准备了半天，此时由于小芳没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部位轻轻的抚摸。我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，我故意将她的大腿分开到一定角度，然后想将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时小芳已经被药力催激到几近疯狂，到了忍受极限的地步，靠在石头椅子上，上下地摇摆着自己的下体，用一种呻吟的腔调哀求我操她。
    小芳：弟弟………求求你………赶快帮帮人家吧………人家那里好痒啦！
    我：帮什么啊………讲出来，要叫我亲丈夫，不许叫我弟弟呀，要叫我好哥哥才可以喔………
    小芳：好哥哥……亲丈夫………快用你的那里……干人家的那里呀………求求你…

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我：哪里呀？我不知道呀，你说清楚呀，我不是很明白呀，我故意继续挑逗道。
    小芳：（脸更红了）就是用……你的……大鸡鸡……干……………………人家的小……逼……（忽然她的声音大了）…小芳的逼需要哥哥的安慰………求求你…
    想不到小芳外表看起来相当可爱清纯，但是在这心理和生理激荡作用之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸与关心还有慰藉。其实这就是每一个男人喜欢的词语，我此时不觉得她说的是淫秽下贱的言语，而是她真正的感受，其实我这么卖力做了那么多前戏，一个原因是为了满足她，更重要的原因是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女孩所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来，这就是男人的成就感，不知道各位仁兄认同吗？
    我的一句座右铭：“堕入欢乐的地狱吧，我就是这座地狱的使者，召唤这些女人进入最深的地狱十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生，哈哈哈哈……”我N喜欢这句话，好像在那里听过这句话，我就记下来了……扯多了，回到正题，我将她内裤快速用力的扯落，水真是多呀，看来没有必要用我自带的油了，我抹了一些爱液涂在我的肉棒上（这步一定要的，否则你的她如果润滑不充分，会疼的，所以为了不时之需，我还自带了油来助滑，不过现在已经没有必要了），然后将肉棒对准她的小骚比口，想慢慢的滑行进入，可是似乎难关重重，进不去呀，我心里那个急呀，不过越到着急的时候越要冷静，我想起了一首古诗：汗，我的古诗文很不错的呀，蓬门今始为君开，如果我不开，可就辜负了这首古诗了，可是如何入手呀，如何入手呀，如何入手呀……
    哦……
    原来如此，你们猜出来了吧，其实，我说的话就是答案！用手来入手！
    Areyouunderstand？
    我这个时候注意到她那梳理整齐的毛和两片紧紧闭在一起的阴唇，我先用手慢慢拨开小芳最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的小芳，小芳的小穴不断流出透明的爱液，于是我的手指不断地增加指数从一根到两根，差不多五分钟以后，她已经可以承受三根了，爱液从小穴流到菊花孔再流到大腿上，以上做法目的是要让手指放进去让小芳的穴穴能适应一下，我可不希望我心爱的人疼得难受，那样我会难受的。此时她面对着我，且大门洞开，她不好意识的低下了头，为了不让她不好意思，我把小芳的身体转过去，让她呈现出背后式，脸在下，屁股对向我，这是我喜欢的姿势之一，不但可以欣赏小芳的美臀，还可以欣赏我的手指在小穴中进出的画面，小芳她对于我手指的抽动非常的敏感，脚开始有一点抖了，不断的抖动她的翘臀，低声的淫声浪语不断侵袭我的双耳，虽然小芳拼命忍住不叫出声，但是呻吟声却把她对性交的渴望一丝不挂的表现出来，我的手指不断刺激着小芳最敏感的地方，持续一段时间的"手指运动"，我也有一点累了，洞口差不多已经拓宽了，我准备挥师南下了，我一边用手去梳理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就轻声哼出来，没关系的，大声点也无妨，我进去了呀。说完，我再次抹了爱液，找准了方向，腰身一挺，肉棒顺着花径慢慢滑行进入，差不多进了三分之一，被什么卡住了，我轻柔的搂住她，问道：你是第一次吗？
    小芳：恩……
    我：我会慢一点的，不怕哦（我一边说，双手也在不停的运动）
    小芳：恩……听说……会……疼……
    我立刻吻了过去：会有一些，不过没有关系，很快就过去了于是我准备快速诺曼底登入，绝对不能拖延时间，拖延时间的后果只能增加我的宝贝的疼痛，我在心中默数：一，二，三，狠狠的冲破了防线，登入诺曼底，冲破之后，我立刻停了下来，其实停下来有两个原因，一：怕她太疼了，受不了，二：我自己差一点刹不住车了，要缓一缓，惭愧呀！登入诺曼底后，小芳尖叫了一声，再来就是急促的呻吟声，小芳：恩……疼……
    我心疼的抱住她，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤，摸摸她的双峰，目的是分散她的注意力，让她好受一些，说实话，那时我的心里也是很难受的，看着我心爱的人那么难受，我的心里其实更难受，我边和她聊天，边抚摸她，分散她的注意力，同时抱紧她，顺便把把套在外面的衣服紧了紧，我可不希望我们感冒了呀，呵呵，渐渐的她好了一些，而我还在等待……

（www..)免费TXT小说下载
    我：来，喝口水……（我在等这个）
    小芳：恩……（她喝了一大口）
    之后我再次抱紧了她，大约7.8分钟后，我感觉她的下面开始有液体流出了，加之本人前期润滑工作就做的不错，我这时开始缓慢的动了起来，小芳也感觉到我的异动了，笑了起来，同时再次低声的呻吟起来，随着药力和爱液的润滑剂作用开始发挥作用，一切顺利了许多，不过这个时候，问题开始在我身上出现了，她里面太紧了，我感觉越来越把持不住，这个可是很严重的问题呀，套用天下无贼的一句经典台词：鸡哥很生气，后果很严重！
    我立刻再次停了下来，可是她却左磨右磨，估计是由于药力的作用，没有办法，自己种的苦果只好偶自己吃了，我再次抱紧了她，使她的摆动幅度不是太大。
    之后我：考你个智力题目，怎么样，估计你猜不出来？（三十六计之围魏救赵加激将法）
    小芳：好……啊，你还欠我……一个哦我：女人和自行车有什么异同？
    这个时侯的小芳迷迷糊糊、欲火难耐、语无伦次地呢喃，真是十分好玩！其实我并不是要她真的回答，这种状态下女的十个有十一个回答不出来，要的就是这个中断，恢复控制一下我的准备开炮的状态，顺便再次挑逗一下她，真是一石二鸟之计！
    她转过头，眨着大眼睛，想不出来，于是撒娇到：小芳：不知道啦……快…告诉……我吧我：“两个都是让人骑的；不同是啊，自行车是打足了气再骑，女人是骑上去再打气。要我打气吗？”
    小芳：“要！……要啊！……。哦……不要啦（她忽然发觉上套了）”
    小芳娇喘着在我身下扭动。我再次停了下来，我：还要猜，女人和热水瓶有什么异同啊？
    小芳：哦……女人……热水瓶？……哦……不知道啊！……“
    我看着被“折磨”得魂不守舍的她，忍不住有点心疼。忙说：我：告诉你吧，相同的是都要灌水的，不同是热水瓶是灌满了再盖塞子，女人是先塞了塞子再灌水哦！哈哈！

 免费电子书下载
    小芳：啊……好坏！。我……要……要…你灌水……哦……快！……快……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我：还没有完呢！女人和冰箱呢？
    小芳：不行啦……人家不猜了！
    我：哦……告诉你吧，冰箱是软的进去，硬的出来；女人可是硬的进去，软的出来啊，好玩吗？“
    小芳：你坏！……坏死了！……要你硬的……啊……
    围魏救赵之计如此环环相扣、层层递进，在小芳的生理、心理上投下了重磅炸弹，在这双重刺激下，不发狂也难！诺曼底不被我突破才怪啊！与此同时，精神回的差不多了，可旁边还有个扭捏欲火焚身的MM，不动心，难呀，而且还是声色俱全呀……
    本人古诗文：还是有一定基础的，以前研究过【黄帝素女经】里面有一段文字记载当时黄帝问素女一些御女之术素女曰：“御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。御女当如朽索御奔马，如临深坑下有刃，恐坠其中。若能爱精，命亦不穷也。”
    其实这段是养生之道，保养之文，但是此时，我只能取其精华了，御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。大家明白了吧，翻译后就是：把她当做瓦石，心静，精静，保精固元，于是我暂且把心爱的她当做瓦石，缓缓的运动了起来，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心深处，小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………
    我此时并不回话，我的目标是让她第二次登天，我再次放弃了原来打算猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时脑海里想着【黄帝素女经】中的诗句，总之就是不能想她，对她的叫声也是充耳不闻，小芳：我好快活啊………
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好爽啊……
    随着小芳低声的呻吟声断断续续的，我开始缓慢而用力的抽动我的阴茎，心里默数到，九浅一深，八浅一深…………，其实到底是几次，我也不知道，可就是一定不能想到她，每当我的阴茎撞击到小芳的翘臀时都会发出"啪啪啪"的声响，我一边摆动我的屁股也一边掰开小芳的翘臀，这样可以清楚的看到我的肉棒在小芳小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将我的阴茎覆上一层水还有浅浅的红色，估计是落红吧，想起了那个古诗：落红不是无情物，化作春泥更护花，哈哈，往自己脸上贴金了。偶尔还可以看到小芳菊花洞会随着我的抽插而一张一闭，我把她想成草木，瓦石……
    记不清楚什么时候，估计也有5.6分钟后吧，她啊的一声，浑身似乎僵硬了，我立马把她转过来，想看看她的表情，紧紧搂住了她，小芳用力抱住我的背，狠狠的抓了一下。疼痛让我保精固元的心经登时瓦解，此时她的小穴开始，收缩，痉挛，我立马后撤，退避三舍，但还是感受到了一股温热的喷泉，我打了一个寒蝉，感觉到男人原始的兽性开始逐渐恢复了，此时她的小脸，白里透红，与众不同，恢复了几分钟……
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好……爽啊……
    我：真的吗……（我明知故问）
    小芳：恩……真的……（聪明的小芳再次发现上了我的套），脸一红，不说话了我：可是我好难受呀，你可以让我高兴一下嘛……
    小芳：……沉默了一会，她没有回答……

(www..)好看的txt电子书
    我又抱紧了她，在她耳吹了几口气：可以吗？……（又是一阵沉默）算了，我不勉强你，没关系的。我按住她的双肩的双手正准备松开，她忽然抱紧了我，我当时高兴地差一点哭了，我在她耳边说道我：宝贝，我来了，准备开始用力了呀，你好好的感受一下，好吗？
    小芳：……恩，不过……
    我：不过什么？
    小芳：是……疼……还是舒服……啊……
    我差点没笑出声来，小妮子已经尝到甜头了。
    我故作深沉的说道：一分疼，九分爽……你觉得可以吗？不等她答话，我开始挺起腰，快速用力的来回抽插，现在我开始毫不怜惜地刺进去，尽管初次的肉壁是如此地紧窄，不容许太过激烈的抽送，但是男人的欲望已经苏醒，再加上我的强硬到底的个性，我每次都完全没入。小芳下体的充实感越来越强烈，欲望的电流越来越强大，随着我的阴茎的进入进出，我再一次将她打入痛并快乐着的深渊。
    我强壮的下体不停地在她体内来回抽送着，小芳：……恩……唔……强烈的快感从她身体深处的肉核朝着四面八方传递，像电流一般，一次一次流经她的大脑，四肢，从未有过的舒畅感觉，伴随着颤抖的疼痛和舒畅的感觉，小芳已经彻底的失去了对自己的身心的控制，让我心动的黏湿的肉壁肉核在我粗大肉棒的摩擦下，越来越热，（我口中念道：摩擦生热，摩插生热）我的胸膛紧紧地压在她的诱人的双乳上，后来她对我说，那种压迫的感觉更是一种无形的快感，沉淀积压在胸中，一直蠢蠢欲动就要爆发出来，充满欲望的她，心中的那种矜持，已经完全被我完全地瓦解了。
    估计是药力的缘故吧，我感觉越来越顺利了，似乎小芳她刚才的疼痛已经逐渐消失，此时的小芳进入不断飘升高亢的快感之中，使她几乎要昏迷，轻飘飘的。她慢慢地张开小嘴，急促的呼吸。
    我发现小芳的口水不知不觉流了出来，显得更加充满了淫荡欲望的氛围，肌肉绷紧的大腿和臀部也开始频繁的往上挺起，她开始主动了，放下了女性的矜持，勇敢的追求男女肉欲的快感，我嘴角露出得意的笑容，心里默念道：宝贝，我们一起去天堂。
    我一手夹住她坚挺的乳头，一手跨过半具身躯，向里托了托性感的臀部，使她与我更是亲密无间，我的手又不老实的滑到了她的中央地带，轻轻揉触被肉棒袭击的肉核，玩弄并捏住不停地颤抖的阴蒂，小芳她更强烈的感觉电流忽然从下体猛冲到上头，再从上体回冲到四肢，欲望的电流在体内横冲直撞，横冲直撞过后温暖的热流慢慢地流出来，越来越多，小芳她感到一股爽劲直冲头顶，同时引发了阵阵地战栗之感，小芳：我……恩……不……，我这是立刻封住了她的小口，并且大口的吸气，然后小芳她滚热的阴道猛地开始抽搐，双脚开始痉挛，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白小芳：唔┅┅啊┅┅小芳模模糊糊自言自语地说着：小芳：我┅┅怎么会这样┅┅这是┅┅┅┅是我┅┅第一次┅┅这是┅┅我今天┅┅第┅┅几次┅┅的高潮┅┅我┅┅我┅┅（小芳喃喃自语到）
    可是我却依然没有停下来的趋势，粗壮的肉棒依然在她体内来回冲撞着，我挺腰更猛了，快速凶狠的来回抽插，每次都插到底，插得她哼哼的声音越来越大，一对奶子和胸罩跟着节奏摇摆。可能是她前面的兴奋劲还没有过，在这种忽然加快的高频率的抽插下，两分钟后，她突然闷哼一声，紧紧咬住嘴唇，死死的抱住我，眼神再次开迷乱，全身开始抖动，阴道强烈的收缩着，脸上红红的。夹得我的JJ太爽了，就像在高速行驶在崎岖不平路上的汽车，那份颠簸，刺激和快感无法用语言来表达。如果一定要用语句来形容，我只能告诉你，此刻我快到了人间天堂，而且还是和心爱的人一起到了人间天堂。
    过了几秒，我再次感到她的阴道越来越紧，JJ夹得又难受，又爽，真是欲死欲仙。就在这时她阴道内再次传来了一阵接一阵的热流，我这时才感觉她可真是能射。
    我：啊~~~~啊~~啊啊，我忍不住低吼着，猛的吧JJ一插到底，继续最后广深度高频率的活塞运动，我还想再坚持一会，忽然，小芳明显加快了速度，看她都没有体力了，怎么会……小芳像变了一个人似的，我听到了以前从来没有听过小芳发出的声音，天籁之音啊小芳：“强哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦…

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    小芳边说边提高了套弄的速度，还不断甩头，长发毫无规律的抖动着，我还没回过神来小芳：……你又顶到我了……来吧……顶死我吧……强哥……你也射呀，我要你……射“突然，我再次感到腰眼发酸，龟头被小芳紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，小芳：”哦，强哥，你射了……，好烫哦，好……有劲………小芳……强哥哥！

 好看的txt电子书
    小芳：“我要，强哥，你射了多……多的，射的多多……强哥哥………我要！
    小芳突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩，“啊，强哥……。小芳……也……和你…来了……死了！”
    终于阀门打开，如滔滔江水，一波一波温热的白色液体如火山喷发一样猛烈颤抖的射入她的阴道深处。
    我们紧紧抱着，她在我耳边呢喃着：强哥，我是你的了。我闭着双眼，呼吸她的体香，久久不愿醒来……
    过了好半天，我们才回过神来，看着她那令我心动的唇舌，花白坚挺的乳房、细嫩平滑的小腹、潺潺流水的花瓣、我们恋恋不舍的分开，看着她的小脸，还是红晕犹存，我们又打了一会舌战，之后我拿出早已准备好的干毛巾和纸巾给她擦拭，衣服裤子穿戴结束后之后，我拿出保温杯中还有一点温热的粥给她喝，甜的，我放糖了，她靠在我的肩头，笑得很开心。
    这时雾气中传来脚步声，听到一个男的对女的说：刚才的声音听到了吗？
    女的回答：死样……
    /
   ，
 农村乱伦档案
    一、传宗接代，公公起邪念诡计欺媳，明秀痛失身
    媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。
    王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其後老婆得病死了，自此他便将一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之後，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。
    王老汉心中纳闷，暗想∶「就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？」他越想越不甘心，越想越睡不着，乾脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！


    明秀∶「你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！」
    丁旺∶「唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎麽生的出来？」
    明秀∶「可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什麽事？」
    丁旺∶「别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！」
    王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。
    丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静後，便猛力的抽插起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。
    先天不足，後天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶「你再忍一会┅┅再┅┅忍一会┅┅啊！」体力耗尽的丁旺，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。
    欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶「难道公公这把年纪，还┅┅」
    悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶「既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！」
    人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过乾瘾罢了。
    年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶「这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入┅┅」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在乾枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐乾憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶「再掘，怕也掘不出什麽好东西了。」便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。
    喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶「这晚还没睡？」便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！
    女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至於小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。
    年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的肉穴。
    突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。

 好看的txt电子书
    明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中间的会阴部位。明秀只觉一痛，「哇！」的叫出声来，待看清是蛇後，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」随即晕倒在王老汉的怀里。
    王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而後替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。
    明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒来，急忙问道∶「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶「你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。」明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？
    明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶「就是这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下「唉呀」一声，惊呼道∶「怪怪！都发紫了！
    得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」
    明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶「爹，您躺着，我先替您吸┅┅」王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶「明秀，也别分什麽先啊後的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！」
    趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满的阴户，与紧缩的肛门。
    明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。
    温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又趐，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。
    已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴茎，彷佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶「明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶「是不是这儿？」王老汉「嗯」了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。
    两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。
    媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。

（Www..)txt电子书下载
    王老汉∶「明秀，你怎麽治了一半就停了？这蛇毒没清乾净，到时候再发，可就难治了啊！」
    明秀∶「毒不是吸出来了嘛？您要┅┅这┅┅样┅┅那┅┅那怎麽行？」
    王老汉∶「唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我哪里能硬得起来？你难道没有感觉┅┅」
    明秀一听半信半疑，心想∶「原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人┅┅」她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小穴，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也「啊」的一声，举起了嫩白的双腿。
    鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，「哼哼唧唧」的呻吟，也变为「唉唉呀呀」的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻於明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。
    二、食髓知味，老汉续扒灰痴儿救母，初尝妙滋味
    今年乾燥严重，又有虫害，高粱穗子大都乾憋中空，因此农户乾脆也就不采收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。
    王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。王老汉道∶「大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记得叫你娘给我送饭。」
    王老汉自从尝过媳妇的滋味後，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小穴，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    明秀拎着饭盒，边走边想∶「这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心┅┅」
    明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气冲冲的道∶「明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干啥？」明秀一听，心中也是有气，当下便顶道∶「爹，你还问我？你上回骗我，还┅┅哼！」王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。
    王老汉∶「骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！」
    明秀∶「你┅┅你┅┅怎麽这麽说！」
    王老汉∶「明秀啊！再怎麽说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！」
    明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。
    王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想∶「反正撕破了脸，这高粱地里又四下无人，不如就硬作她一回！」他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上撞，明秀眼前一黑，晕了过去。
    王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由於两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口手之欲。
    他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小穴，使力一顶；只听「噗吱」一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他忍不住要泄了出来。

 免费电子书下载
    他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去∶「这该死的李老爹，怎麽找到这来了？」
    他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直叫呢！
    王老汉∶「老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？」
    李老爹∶「他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！」
    王老汉∶「到底有什麽事？你他娘的也讲清楚嘛！」
    李老爹∶「他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找你，他奶奶的！够意思吧？」
    王老汉一听，心里直叫苦∶「他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看样子不去还不行呢！」他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲°°有苦说不出啊！
    明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由於两脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。
    她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什麽野兽闯了进来，岂不是万无生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活了起来。
    大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的乾乾净净。事情作完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。

（www..）免费电子书下载
    他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻心想∶「大白天的，难道有鬼？」他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！
    明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。
    他傻乎乎的呆了半晌，才开口道∶「娘，你怎麽自个脱光掉进陷阱了？」明秀一听真是又好气又好笑，她斥道∶「大傻，别呆站着，快将娘解开放下来！」
    大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。
    其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。
    尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。
    在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。
    明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生出强烈的悸动。相较於公公的无耻贪婪，儿子显得是那麽的腼腆羞怯。看着儿子稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终於解开她右脚的铁铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的淫秽姿态。
    大傻由於便於为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在大傻的後腰。赤裸裸的明秀，由於大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终於顺从了他男性的本能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。
    明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多麽残酷的事情啊！如果亲生的娘都不肯帮他，那还有什麽人会要他呢？她沉溺於母性的思维中，自我感伤；大傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。
    拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。
    大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的嫩穴。
    大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。
    明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终於尝到了女人的滋味，而那个女人就是自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。
    初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小穴。兽性的本能极度的发挥，明秀的身躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。
    三、奸情败露，公公施胁迫明秀无奈，一女侍三夫
    王老汉好不容易才找到藉口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊乾了的渍痕，及数根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想∶「自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什麽人？」
    他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中暗揣∶「媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！」明秀见他回来，狠狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。
    丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。

(Www..)txt电子书下载
    丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。
    王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想∶「难道就这麽算了？」
    明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。
    他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那後果实在是不堪设想。
    王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。
    明秀∶「大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎麽老不听？要是给人瞧见了那还得了？」
    大傻∶「我也没怎麽地，有啥关系？」
    明秀∶「还说没怎麽地，看看！娘叫你弄的一身脏┅┅」

（Www..)好看的txt电子书
    王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床下，一边听一边向外窥视，由於角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。
    只听「啪！」的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道∶「你要死啦？还不出去看看，你爷在不在！」
    王老汉只觉莫名其妙，心想∶「媳妇怎麽关心起我来了？」此时方才出去的大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然後道∶「爷不在，咱俩莫管他啦！」王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却「嘎啦嘎啦」的响了起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，却不肯孝敬他老人家，他娘的┅┅
    王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道∶「大傻┅┅快一点┅┅用力啊┅┅唉哟！┅┅好┅┅好┅┅嗯┅┅」
    接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来∶
    大傻∶「娘，你舒不舒服？」
    明秀∶「傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？」
    大傻∶「娘，我比爹强吗？」
    明秀∶「┅┅嗯┅┅你爹可没你这麽大┅┅」
    大傻∶「爷的也很大，娘给爷弄过吗？」
    明秀∶「别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘┅┅」
    王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。
    明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默後，王老汉说话了∶
    「你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说┅┅」他顿了顿，又望了望明秀，接着道∶
    「事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让外人知道┅┅大傻，你明白吗？┅┅好┅┅明白就好┅┅嗯┅┅你先回房睡觉，我还有事跟你娘说。」
    大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁露出猥琐的淫笑。
    他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只得委屈的顺从。
    王老汉∶「你竟然和自己儿子乱搞┅┅大傻弄得你舒服吗？」
    明秀∶「┅┅我┅┅」
    王老汉∶「嘿嘿！你和大傻是怎麽搞上的？快说啊！」
    明秀∶「┅┅我┅┅您┅┅就┅┅放过我吧┅┅」

 好看的txt电子书
    目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自语的道∶「明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧┅┅」他开始慢条斯理的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸「娘」的敏感禁区，「娘」这个充满特殊意义的字眼，带给他一种禁忌的刺激。
    明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。
    公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔的，使她又趐又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起了阵阵的痉挛。
    明秀此时欲念勃发，口乾舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。
    王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。
    一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵趐麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。

(Www..)txt电子书下载
    大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床後，娘便成为爷爷的禁脔，他根本就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的肉穴，竟然让爷爷摸啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说「爷不是好人，老想欺负娘」，哼！他现在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什麽霸着？
    王老汉自从那日拿到把柄後，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想∶「哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！」
    趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停止动作。王老汉仍努力的作着最後冲刺，明秀则两眼蒙的高翘着双腿；直到一阵激烈的抖颤抽搐後，两人才注意到闯入的大傻。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    王老汉轻蔑的道∶「怎麽？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你想要，就上来吧！」明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。
    他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王老汉看的眼花撩乱，心想∶「这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！」
    大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的臀部，也疯狂的摇摆起来。
    王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，一边暗想∶「没想到在一旁看着，也这麽刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂不饱她。以後乾脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！」
    当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大放置明秀嘴中，明秀自然的也就吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。
    这一夜，明秀的後庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个中滋味。
    三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是他什麽人？明秀说∶「你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。」大傻听了，摸着光头直笑。
    丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也算是家和万事兴了！
    ※※※※
    後记∶
    明秀之夫丁旺，因日後专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，十年後患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年後的某日与媳妇偷情後，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病而亡。
    明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其後投身军旅，民初亦曾独霸一方。
    唯其家族传统不良，十四岁时亦步大傻後尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧行为。
    明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦持续三年。唯其自小宝出生後虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝於小宝督军任内，得年六十有七。
    作者：我是章鱼
    明秀怀孕后，王老汉立即通告家庭成员，此后严禁行房，以免伤及胎儿。当然跟丁旺是公开的说，对大傻则是私下的讲。丁旺自然奉行不渝，且到处揽工以增加收入；大傻则一知半解，搞不清楚状况，但在王老汉的看管下，倒也安份守己，未曾逾越。怀孕初期，明秀有些害喜，但三个月后，也就一切正常了。
    王老汉极端重视传宗接代，因此硬要明秀休息，并将平日明秀负责的家事，由自己和大傻分担。明秀一时之间，只觉无所事事，反而感到无聊了起来。原本夜夜纵情取乐的明秀，怀孕后却立刻被禁绝此事，这对因怀孕反而欲念高涨的明秀而言，几乎是一种变相的惩罚。
    立夏之后，天气日暖，山野林间，群鸟争鸣，野花遍地。怀着五个月身孕的明秀，无事可作，便时常到处走动，赏花观鸟。这天她又踱步林间，忽地大傻兴冲冲的跑了过来，明秀不禁诧异。自从她怀孕后，王老汉生怕这傻小子胡搞，以致动了胎气，因此跟防贼一般，时刻都盯着他。今个大傻怎能得闲呢？
    明秀：“大傻，你怎地跑这来了？爷呢？”
    大傻：“哈！爷今个让李老爹叫去喝酒了，明儿才回来呢！”
    明秀：“爷不在你就乱跑，当心娘告诉爷，赏你个爆栗子！”

 txt电子书下载
    大傻：“哈！娘又哄我，娘最疼大傻了，那会告诉爷？”
    两人边走边扯，来到了小山边。明秀有些乏了，便靠着树干坐着歇息。由于肚子大窝着难受，因此她两腿叉开，身子后仰形同半躺。大傻小孩子脾气，东蹦西跳，在草地上翻滚；明秀笑着要他小心别扭了腿。大傻一个滚翻，到了明秀面前，忽然趴着不动，直往明秀腿裆间瞧；明秀见状，不禁又好气又好笑。
    原来明秀怀孕日久，肚腹愈大，因此平日大都穿着长裙。因天气日暖，故长裙下亦未着其他衣物。如今她两腿叉开，身子后仰，大傻趴在身前，自然可尽窥裙底风光。她见大傻双眼一眨也不眨，便笑道：“大傻，你瞧啥啊？”大傻愣了半晌，方傻乎乎的道：“娘，我想要娘。”明秀看儿子一副呆像，不禁莞尔。她逗弄的道：“娘不是在这吗？你还要什么？”
    大傻不答话，一头钻入明秀裙下，便贪婪的一阵乱舔。明秀下体微骚带腥的味道，格外使他感到兴奋。怀孕的明秀，性欲更加旺盛，但传统的禁忌，却牢牢的束缚着她。这个不行，那个不准，房事更是禁忌中的禁忌，不但不能作，就连想也不准想。王老汉及丁旺，对这些禁忌都深信不疑，因此这一阵子，明秀可真是憋惨了。如今不知禁忌为何物的大傻，一阵激情的舔吮，那种舒服刺激，简直不亚于新婚之时的洞房花烛夜。


    明秀舒服，大傻何尝不是？他天生低能，控制力本就薄弱，又加上正值青春期，欲念更是旺盛无比。自从和明秀发生关系，尝到妇人的滋味后，他觉得世界上最舒服的事，就是光着身子搂着娘，将硬起来的鸡鸡，插入娘那紧紧暖暖的小洞里。但偏偏爷说娘肚子大了不能碰，还一天到晚像防贼一样的盯着他。如今能再次抚摸娘丰腴滑嫩的大腿，舔吮娘湿润鲜美的肉穴，那股子舒服畅快，也就可想而知了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    大傻掏出了家伙，那青筋毕露，粗大健壮的阳具，在天光下，显得分外的狰狞凶猛。他侧卧在明秀身旁，掀起长裙，冀图将阳具插入明秀阴户，但凸出的肚子，却严重妨碍到他的企图，他几经尝试，终究无法如愿。明秀被他一阵碰触，也觉下体空虚，情欲勃发。但明秀终究还是惧怕那些传统的迷信禁忌，因此柔声的道：“大傻，你别乱来，娘用嘴替你吸吸吧！”
    温暖的口腔，灵巧的舌头，使大傻的阳具更形坚挺，但兽性的本能，却是繁衍后代的性器交合。大傻在本能驱使下，无法满足于口腔的代替功能，他将阳具抽离口腔，试图直接攻占明秀的母性之巢。明秀望着兽性勃发的大傻，不禁也春情荡漾，跃跃欲试起来。她找了块柔软的草地，跪着趴伏在地，臀部高高翘起，柔声的道：“大傻，轻些慢些，从后头试试看吧！”
    大傻兴奋的掀起长裙，明秀光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在日光下显得无比的嫩白柔滑。怀孕使得腰腹渐粗，原本浑圆耸翘的臀部，也更显得柔软硕大；那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，紧夹在两瓣白嫩嫩的屁股当中。迫不及待的大傻，扶住粗长的阳具，一挺腰，便尽根插进了那春水滥、极度饥渴的湿滑嫩穴。
    儿子年轻的肉棒，在母亲鲜美成熟的蜜穴中竟配合的完美无缺，毫无空隙。
    火热粗大的阳具，将阴道撑得胀澎澎的，明秀只觉体内充实饱胀，那种感觉，真是酣爽畅快，过瘾非凡。大傻初时倒还听从嘱咐，轻插慢送，但没两下便故态复萌，狠冲猛撞。火热的肉棒，快速的抽插，使得两片阴唇红噗噗的内外翻动。明秀只觉体内升起一股酥酥痒痒的暖流；她知道椎心蚀骨，回肠荡气的销魂滋味，即将来临。
    大傻如狗般的趴伏在明秀身上，他一面耸动臀部快速抽插，一面探手抚摸明秀因怀孕而隆起的胸腹。虽然隔着衣衫，但那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，仍使他觉得奇妙兴奋。明秀的臀部左右摇摆了起来，大傻的龟头也不断的颤栗抖动，强劲滚烫的阳精，瞬间急射而出；明秀只觉快感如潮水般，一波一波的涌了上来。她全身颤栗，欲仙欲死，无意识间双手竟在地面抓出了两个小坑。
    几天后，明秀见自己并无异状，心中对传说禁忌的畏惧不禁大减；相反的，她对性爱的需求，反而大增。大傻虽是最好的行乐对象，但因王老汉监视的紧，自那日野外苟合后，竟再也没机会与他偷情。夏至一过，天气愈暖，明秀此时已有六个多月的身孕，肚子越发的大了。由于怀孕体重增加，她原本匀称的身材，显得更加丰腴圆润；她在镜前自我端详，心想：“要是扣掉这隆起的大肚皮，自己还真是越来越美呢！”
    王老汉端了碗鸡汤给明秀补身，却见明秀歪在床上睡着了。他原本想将明秀叫醒喝汤，但见明秀睡姿撩人，不禁又打消此意。明秀侧卧搂抱着棉被，裙摆向上卷起，那愈显丰满肉感的大腿，及白嫩嫩的屁股，露出了大半边，真是说不出的迷人。王老汉一见这光景，不禁冲动了起来；他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近明秀的股间，蓦地一股浓郁的异香，由鼻端直冲脑门。
    明秀睡梦中觉得肛门部位痒兮兮的，便下意识的伸手搔了两下，仿佛中手指似乎碰触到什么，并未睡熟的她，一惊之下醒了过来。她挪动身体，由侧卧而仰躺，两眼一撇之下，却见王老汉跟作贼一般，缩着身子蹲伏在床下。明秀童心忽起，心想：“这老家伙这些日子正经八百的，像真的一样，我倒要看看，这会他要搞什么鬼？”
    王老汉见媳妇半天没动静，想是没醒，便抬起头来窥看。这一看之下，可是怪怪不得了；原来明秀由于怀孕尿多，肚大天热，因此已久不穿内裤，这会屈膝仰躺，整个下体光溜溜的全露了出来。王老汉捏着铁杵般的阳具，心中不禁矛盾万分；自己身为家长，且有言在先；媳妇怀孕期间严禁行房。但他娘的！媳妇如今这般模样，不弄她一下，岂不是暴殄天物？
    他心中左思右想，手一会伸、一会缩，就是下不定决心。此时躺着的明秀突地发出梦呓：“爹！
    ……我还要……啊呀！……您真行……”王老汉见媳妇闭着眼，睡梦中都说自己行，不禁忍无可忍。
    他小心翼翼的将头伸入明秀裆间，轻柔的舔起那饱满坟起的阴户。装睡的明秀，被他搔痒似地轻舔一刺激，膀胱一松，不禁喷出几滴温热微骚的尿液。王老汉心想：“媳妇还真是浪得紧，才舔两下，就这般兴奋！”
    明秀让他舔了几下，心想也不能再装睡了，便假意惊醒“唉”的叫了起来：“爹！你干啥？不怕冲了胎神？”王老汉尴尬的道：“别嚷嚷！给大傻听见可不好。”明秀见他那样，愈发逗他，便又道：“爹，方才作梦，你可勇啦！人家不行了，你还直弄；唉！就像真的一般，还真舒服！”
    王老汉这一听，哪还忍得住？他一脱裤子上了床，搂着明秀细声细气的道：“好媳妇！你就行行好，救救爹吧！爹会轻着些，决不会叫你动了胎气……”
    王老汉还真是又轻又慢，明秀下体已滥成灾，他还尽在门口徘徊不前。明秀可忍不住了，她娇声斥道：“爹！你是折腾我啊？还不快进来！”王老汉被她一斥，立刻精神起来，他立身床下，将明秀双腿扛在肩上，下身一挺，缓缓将阳具送了进去。
    俗话说得好，慢工出细活。他轻推慢抽，缓拉徐顶，可是将明秀的欲火撩拨得八丈高；明秀只觉体内深处，又痒又麻，又酸又酥，简直不知如何是好，可偏偏王老汉还在那磨洋工。
    明秀实在忍不住了，她急道：“爹！你要是再不使劲，我可要叫大傻来帮忙了！”王老汉一听，这还得了，赶紧一鼓作气，快速抽插。明秀久旱逢甘霖，又有心逗弄王老汉，因此半真半假的便浪了起来。她一面哼哼唧唧，一面间隙的说几句淫话，像什么“你好厉害、我好舒服、唉哟不行了……”等等，王老汉听得心里舒服，下面也愈发的来劲。
    大傻见王老汉端个鸡汤，竟然半天还不回来，不禁有些奇怪。他心想：“难道爷年纪大，迷路了？还是跌倒了，爬不起来？”他越想越不放心，便三脚两步的跑进屋来；此时传来明秀娇媚的呼声：“唉哟！我要上天了……”大傻心想：“难道娘喝了鸡汤，长出翅膀来了？”他推开房门一瞧，只见娘躺在床上赤着下身，爷站在床下没穿裤子；爷扛着娘白嫩嫩的一双腿，正在那打哆嗦呢！大傻哈的一声笑道：“爷，你自个不守规矩……哈……”王老汉喘嘘嘘的一脸尴尬，已是鸣金收兵，垂头丧气了。
    大傻早想看看明秀的大肚皮，当下更不犹豫，上去就将明秀剥得精光。明秀胀大如木瓜般的两个大奶，隆起凸出的肚腹，现出一股孕妇的妖艳淫糜风姿；不但大傻看得目瞪口呆，就是王老汉也心中暗揣：“尽顾着捅下面的小洞，倒忘了欣赏上面的大奶子大肚皮……”明秀、大傻采犬交方式再度激战，王老汉在一旁掏摸助兴；事毕三人默契已成，从此再无禁忌。
    明秀这一开禁，那可真是快慰非常，三人又开始一床睡了。不过王老汉到底不太放心，每当大傻上阵，他总是在一旁技术指导，什么轻点、慢点、别压着肚子等，说个不停。这一搅和，搞得大傻无所适从，不免影响到临场表现。明秀烦不胜烦，斥道：“爹！再嗦您就出去吧！”王老汉望着明秀肥美丰满的胴体，竟然不敢吭气。
    从此家中权势易位，明秀俨然成了一代女皇，可随时征召老少二面首，寻欢取乐也！
    /
   ，
 农村乱伦档案

(WWW..)好看的txt电子书
    一、传宗接代，公公起邪念诡计欺媳，明秀痛失身
    媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
    王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其後老婆得病死了，自此他便将一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之後，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。
    王老汉心中纳闷，暗想∶「就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？」他越想越不甘心，越想越睡不着，乾脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！
    明秀∶「你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！」
    丁旺∶「唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎麽生的出来？」
    明秀∶「可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什麽事？」
    丁旺∶「别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！」
    王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。
    丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静後，便猛力的抽插起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。
    先天不足，後天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶「你再忍一会┅┅再┅┅忍一会┅┅啊！」体力耗尽的丁旺，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。
    欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶「难道公公这把年纪，还┅┅」
    悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶「既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！」
    人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过乾瘾罢了。
    年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶「这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入┅┅」
    王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在乾枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐乾憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶「再掘，怕也掘不出什麽好东西了。」便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。
    喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶「这晚还没睡？」便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！
    女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至於小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。
    年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的肉穴。
    突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。
    明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中间的会阴部位。明秀只觉一痛，「哇！」的叫出声来，待看清是蛇後，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」随即晕倒在王老汉的怀里。
    王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而後替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。
    明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒来，急忙问道∶「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶「你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。」明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？
    明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶「就是这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下「唉呀」一声，惊呼道∶「怪怪！都发紫了！
    得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」
    明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶「爹，您躺着，我先替您吸┅┅」王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶「明秀，也别分什麽先啊後的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！」
    趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满的阴户，与紧缩的肛门。
    明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。
    温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又趐，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。
    已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴茎，彷佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶「明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶「是不是这儿？」王老汉「嗯」了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 txt电子书下载

(WWW..)好看的txt电子书
    两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。
    媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。
    王老汉∶「明秀，你怎麽治了一半就停了？这蛇毒没清乾净，到时候再发，可就难治了啊！」
    明秀∶「毒不是吸出来了嘛？您要┅┅这┅┅样┅┅那┅┅那怎麽行？」
    王老汉∶「唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我哪里能硬得起来？你难道没有感觉┅┅」
    明秀一听半信半疑，心想∶「原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人┅┅」她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小穴，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也「啊」的一声，举起了嫩白的双腿。
    鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，「哼哼唧唧」的呻吟，也变为「唉唉呀呀」的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻於明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。
    二、食髓知味，老汉续扒灰痴儿救母，初尝妙滋味
    今年乾燥严重，又有虫害，高粱穗子大都乾憋中空，因此农户乾脆也就不采收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。
    王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。王老汉道∶「大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记得叫你娘给我送饭。」
    王老汉自从尝过媳妇的滋味後，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小穴，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。
    明秀拎着饭盒，边走边想∶「这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心┅┅」
    明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气冲冲的道∶「明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干啥？」明秀一听，心中也是有气，当下便顶道∶「爹，你还问我？你上回骗我，还┅┅哼！」王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。
    王老汉∶「骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！」
    明秀∶「你┅┅你┅┅怎麽这麽说！」
    王老汉∶「明秀啊！再怎麽说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！」
    明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。
    王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想∶「反正撕破了脸，这高粱地里又四下无人，不如就硬作她一回！」他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上撞，明秀眼前一黑，晕了过去。
    王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由於两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口手之欲。
    他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小穴，使力一顶；只听「噗吱」一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他忍不住要泄了出来。
    他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去∶「这该死的李老爹，怎麽找到这来了？」
    他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直叫呢！
    王老汉∶「老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？」
    李老爹∶「他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！」
    王老汉∶「到底有什麽事？你他娘的也讲清楚嘛！」
    李老爹∶「他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找你，他奶奶的！够意思吧？」
    王老汉一听，心里直叫苦∶「他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看样子不去还不行呢！」他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲°°有苦说不出啊！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由於两脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。
    她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什麽野兽闯了进来，岂不是万无生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活了起来。
    大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的乾乾净净。事情作完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。



(WWW..)好看的txt电子书
    他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻心想∶「大白天的，难道有鬼？」他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！
    明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。
    他傻乎乎的呆了半晌，才开口道∶「娘，你怎麽自个脱光掉进陷阱了？」明秀一听真是又好气又好笑，她斥道∶「大傻，别呆站着，快将娘解开放下来！」
    大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。
    其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。
    尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。
    在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。
    明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。
    明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生出强烈的悸动。相较於公公的无耻贪婪，儿子显得是那麽的腼腆羞怯。看着儿子稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终於解开她右脚的铁铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的淫秽姿态。
    大傻由於便於为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在大傻的後腰。赤裸裸的明秀，由於大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终於顺从了他男性的本能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。
    明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多麽残酷的事情啊！如果亲生的娘都不肯帮他，那还有什麽人会要他呢？她沉溺於母性的思维中，自我感伤；大傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。
    拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。
    大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的嫩穴。
    大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。
    明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终於尝到了女人的滋味，而那个女人就是自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。
    初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小穴。兽性的本能极度的发挥，明秀的身躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。
    三、奸情败露，公公施胁迫明秀无奈，一女侍三夫
    王老汉好不容易才找到藉口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊乾了的渍痕，及数根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想∶「自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什麽人？」
    他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中暗揣∶「媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！」明秀见他回来，狠狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。
    丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。
    丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。
    王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想∶「难道就这麽算了？」
    明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那後果实在是不堪设想。
    王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。
    明秀∶「大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎麽老不听？要是给人瞧见了那还得了？」
    大傻∶「我也没怎麽地，有啥关系？」
    明秀∶「还说没怎麽地，看看！娘叫你弄的一身脏┅┅」

（WWW..)免费TXT小说下载
    王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床下，一边听一边向外窥视，由於角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。
    只听「啪！」的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道∶「你要死啦？还不出去看看，你爷在不在！」

 免费TXT小说下载
    王老汉只觉莫名其妙，心想∶「媳妇怎麽关心起我来了？」此时方才出去的大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然後道∶「爷不在，咱俩莫管他啦！」王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却「嘎啦嘎啦」的响了起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，却不肯孝敬他老人家，他娘的┅┅
    王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道∶「大傻┅┅快一点┅┅用力啊┅┅唉哟！┅┅好┅┅好┅┅嗯┅┅」
    接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。
    只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来∶
    大傻∶「娘，你舒不舒服？」
    明秀∶「傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？」
    大傻∶「娘，我比爹强吗？」
    明秀∶「┅┅嗯┅┅你爹可没你这麽大┅┅」
    大傻∶「爷的也很大，娘给爷弄过吗？」
    明秀∶「别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘┅┅」
    王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。
    明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默後，王老汉说话了∶
    「你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说┅┅」他顿了顿，又望了望明秀，接着道∶
    「事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让外人知道┅┅大傻，你明白吗？┅┅好┅┅明白就好┅┅嗯┅┅你先回房睡觉，我还有事跟你娘说。」
    大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁露出猥琐的淫笑。
    他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只得委屈的顺从。
    王老汉∶「你竟然和自己儿子乱搞┅┅大傻弄得你舒服吗？」
    明秀∶「┅┅我┅┅」
    王老汉∶「嘿嘿！你和大傻是怎麽搞上的？快说啊！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    明秀∶「┅┅我┅┅您┅┅就┅┅放过我吧┅┅」
    目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自语的道∶「明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧┅┅」他开始慢条斯理的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸「娘」的敏感禁区，「娘」这个充满特殊意义的字眼，带给他一种禁忌的刺激。
    明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。
    公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔的，使她又趐又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起了阵阵的痉挛。
    明秀此时欲念勃发，口乾舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。
    王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。
    一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵趐麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。

(WWW..）免费TXT小说下载
    大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床後，娘便成为爷爷的禁脔，他根本就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的肉穴，竟然让爷爷摸啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说「爷不是好人，老想欺负娘」，哼！他现在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什麽霸着？
    王老汉自从那日拿到把柄後，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想∶「哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！」
    趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停止动作。王老汉仍努力的作着最後冲刺，明秀则两眼蒙的高翘着双腿；直到一阵激烈的抖颤抽搐後，两人才注意到闯入的大傻。
    王老汉轻蔑的道∶「怎麽？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你想要，就上来吧！」明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。

 好看的txt电子书
    他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王老汉看的眼花撩乱，心想∶「这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！」
    大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的臀部，也疯狂的摇摆起来。
    王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，一边暗想∶「没想到在一旁看着，也这麽刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂不饱她。以後乾脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！」
    当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大放置明秀嘴中，明秀自然的也就吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。
    这一夜，明秀的後庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个中滋味。
    三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是他什麽人？明秀说∶「你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。」大傻听了，摸着光头直笑。
    丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也算是家和万事兴了！
    ※※※※
    後记∶
    明秀之夫丁旺，因日後专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，十年後患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年後的某日与媳妇偷情後，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病而亡。
    明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其後投身军旅，民初亦曾独霸一方。
    唯其家族传统不良，十四岁时亦步大傻後尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧行为。
    明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦持续三年。唯其自小宝出生後虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝於小宝督军任内，得年六十有七。
    作者：我是章鱼
    明秀怀孕后，王老汉立即通告家庭成员，此后严禁行房，以免伤及胎儿。当然跟丁旺是公开的说，对大傻则是私下的讲。丁旺自然奉行不渝，且到处揽工以增加收入；大傻则一知半解，搞不清楚状况，但在王老汉的看管下，倒也安份守己，未曾逾越。怀孕初期，明秀有些害喜，但三个月后，也就一切正常了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    王老汉极端重视传宗接代，因此硬要明秀休息，并将平日明秀负责的家事，由自己和大傻分担。明秀一时之间，只觉无所事事，反而感到无聊了起来。原本夜夜纵情取乐的明秀，怀孕后却立刻被禁绝此事，这对因怀孕反而欲念高涨的明秀而言，几乎是一种变相的惩罚。
    立夏之后，天气日暖，山野林间，群鸟争鸣，野花遍地。怀着五个月身孕的明秀，无事可作，便时常到处走动，赏花观鸟。这天她又踱步林间，忽地大傻兴冲冲的跑了过来，明秀不禁诧异。自从她怀孕后，王老汉生怕这傻小子胡搞，以致动了胎气，因此跟防贼一般，时刻都盯着他。今个大傻怎能得闲呢？
    明秀：“大傻，你怎地跑这来了？爷呢？”
    大傻：“哈！爷今个让李老爹叫去喝酒了，明儿才回来呢！”
    明秀：“爷不在你就乱跑，当心娘告诉爷，赏你个爆栗子！”
    大傻：“哈！娘又哄我，娘最疼大傻了，那会告诉爷？”
    两人边走边扯，来到了小山边。明秀有些乏了，便靠着树干坐着歇息。由于肚子大窝着难受，因此她两腿叉开，身子后仰形同半躺。大傻小孩子脾气，东蹦西跳，在草地上翻滚；明秀笑着要他小心别扭了腿。大傻一个滚翻，到了明秀面前，忽然趴着不动，直往明秀腿裆间瞧；明秀见状，不禁又好气又好笑。
    原来明秀怀孕日久，肚腹愈大，因此平日大都穿着长裙。因天气日暖，故长裙下亦未着其他衣物。如今她两腿叉开，身子后仰，大傻趴在身前，自然可尽窥裙底风光。她见大傻双眼一眨也不眨，便笑道：“大傻，你瞧啥啊？”大傻愣了半晌，方傻乎乎的道：“娘，我想要娘。”明秀看儿子一副呆像，不禁莞尔。她逗弄的道：“娘不是在这吗？你还要什么？”
    大傻不答话，一头钻入明秀裙下，便贪婪的一阵乱舔。明秀下体微骚带腥的味道，格外使他感到兴奋。怀孕的明秀，性欲更加旺盛，但传统的禁忌，却牢牢的束缚着她。这个不行，那个不准，房事更是禁忌中的禁忌，不但不能作，就连想也不准想。王老汉及丁旺，对这些禁忌都深信不疑，因此这一阵子，明秀可真是憋惨了。如今不知禁忌为何物的大傻，一阵激情的舔吮，那种舒服刺激，简直不亚于新婚之时的洞房花烛夜。


    明秀舒服，大傻何尝不是？他天生低能，控制力本就薄弱，又加上正值青春期，欲念更是旺盛无比。自从和明秀发生关系，尝到妇人的滋味后，他觉得世界上最舒服的事，就是光着身子搂着娘，将硬起来的鸡鸡，插入娘那紧紧暖暖的小洞里。但偏偏爷说娘肚子大了不能碰，还一天到晚像防贼一样的盯着他。如今能再次抚摸娘丰腴滑嫩的大腿，舔吮娘湿润鲜美的肉穴，那股子舒服畅快，也就可想而知了。
    大傻掏出了家伙，那青筋毕露，粗大健壮的阳具，在天光下，显得分外的狰狞凶猛。他侧卧在明秀身旁，掀起长裙，冀图将阳具插入明秀阴户，但凸出的肚子，却严重妨碍到他的企图，他几经尝试，终究无法如愿。明秀被他一阵碰触，也觉下体空虚，情欲勃发。但明秀终究还是惧怕那些传统的迷信禁忌，因此柔声的道：“大傻，你别乱来，娘用嘴替你吸吸吧！”
    温暖的口腔，灵巧的舌头，使大傻的阳具更形坚挺，但兽性的本能，却是繁衍后代的性器交合。大傻在本能驱使下，无法满足于口腔的代替功能，他将阳具抽离口腔，试图直接攻占明秀的母性之巢。明秀望着兽性勃发的大傻，不禁也春情荡漾，跃跃欲试起来。她找了块柔软的草地，跪着趴伏在地，臀部高高翘起，柔声的道：“大傻，轻些慢些，从后头试试看吧！”
    大傻兴奋的掀起长裙，明秀光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在日光下显得无比的嫩白柔滑。怀孕使得腰腹渐粗，原本浑圆耸翘的臀部，也更显得柔软硕大；那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，紧夹在两瓣白嫩嫩的屁股当中。迫不及待的大傻，扶住粗长的阳具，一挺腰，便尽根插进了那春水滥、极度饥渴的湿滑嫩穴。
    儿子年轻的肉棒，在母亲鲜美成熟的蜜穴中竟配合的完美无缺，毫无空隙。
    火热粗大的阳具，将阴道撑得胀澎澎的，明秀只觉体内充实饱胀，那种感觉，真是酣爽畅快，过瘾非凡。大傻初时倒还听从嘱咐，轻插慢送，但没两下便故态复萌，狠冲猛撞。火热的肉棒，快速的抽插，使得两片阴唇红噗噗的内外翻动。明秀只觉体内升起一股酥酥痒痒的暖流；她知道椎心蚀骨，回肠荡气的销魂滋味，即将来临。

 txt电子书下载
    大傻如狗般的趴伏在明秀身上，他一面耸动臀部快速抽插，一面探手抚摸明秀因怀孕而隆起的胸腹。虽然隔着衣衫，但那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，仍使他觉得奇妙兴奋。明秀的臀部左右摇摆了起来，大傻的龟头也不断的颤栗抖动，强劲滚烫的阳精，瞬间急射而出；明秀只觉快感如潮水般，一波一波的涌了上来。她全身颤栗，欲仙欲死，无意识间双手竟在地面抓出了两个小坑。
    几天后，明秀见自己并无异状，心中对传说禁忌的畏惧不禁大减；相反的，她对性爱的需求，反而大增。大傻虽是最好的行乐对象，但因王老汉监视的紧，自那日野外苟合后，竟再也没机会与他偷情。夏至一过，天气愈暖，明秀此时已有六个多月的身孕，肚子越发的大了。由于怀孕体重增加，她原本匀称的身材，显得更加丰腴圆润；她在镜前自我端详，心想：“要是扣掉这隆起的大肚皮，自己还真是越来越美呢！”
    王老汉端了碗鸡汤给明秀补身，却见明秀歪在床上睡着了。他原本想将明秀叫醒喝汤，但见明秀睡姿撩人，不禁又打消此意。明秀侧卧搂抱着棉被，裙摆向上卷起，那愈显丰满肉感的大腿，及白嫩嫩的屁股，露出了大半边，真是说不出的迷人。王老汉一见这光景，不禁冲动了起来；他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近明秀的股间，蓦地一股浓郁的异香，由鼻端直冲脑门。
    明秀睡梦中觉得肛门部位痒兮兮的，便下意识的伸手搔了两下，仿佛中手指似乎碰触到什么，并未睡熟的她，一惊之下醒了过来。她挪动身体，由侧卧而仰躺，两眼一撇之下，却见王老汉跟作贼一般，缩着身子蹲伏在床下。明秀童心忽起，心想：“这老家伙这些日子正经八百的，像真的一样，我倒要看看，这会他要搞什么鬼？”
    王老汉见媳妇半天没动静，想是没醒，便抬起头来窥看。这一看之下，可是怪怪不得了；原来明秀由于怀孕尿多，肚大天热，因此已久不穿内裤，这会屈膝仰躺，整个下体光溜溜的全露了出来。王老汉捏着铁杵般的阳具，心中不禁矛盾万分；自己身为家长，且有言在先；媳妇怀孕期间严禁行房。但他娘的！媳妇如今这般模样，不弄她一下，岂不是暴殄天物？
    他心中左思右想，手一会伸、一会缩，就是下不定决心。此时躺着的明秀突地发出梦呓：“爹！
    ……我还要……啊呀！……您真行……”王老汉见媳妇闭着眼，睡梦中都说自己行，不禁忍无可忍。
    他小心翼翼的将头伸入明秀裆间，轻柔的舔起那饱满坟起的阴户。装睡的明秀，被他搔痒似地轻舔一刺激，膀胱一松，不禁喷出几滴温热微骚的尿液。王老汉心想：“媳妇还真是浪得紧，才舔两下，就这般兴奋！”
    明秀让他舔了几下，心想也不能再装睡了，便假意惊醒“唉”的叫了起来：“爹！你干啥？不怕冲了胎神？”王老汉尴尬的道：“别嚷嚷！给大傻听见可不好。”明秀见他那样，愈发逗他，便又道：“爹，方才作梦，你可勇啦！人家不行了，你还直弄；唉！就像真的一般，还真舒服！”
    王老汉这一听，哪还忍得住？他一脱裤子上了床，搂着明秀细声细气的道：“好媳妇！你就行行好，救救爹吧！爹会轻着些，决不会叫你动了胎气……”
    王老汉还真是又轻又慢，明秀下体已滥成灾，他还尽在门口徘徊不前。明秀可忍不住了，她娇声斥道：“爹！你是折腾我啊？还不快进来！”王老汉被她一斥，立刻精神起来，他立身床下，将明秀双腿扛在肩上，下身一挺，缓缓将阳具送了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    俗话说得好，慢工出细活。他轻推慢抽，缓拉徐顶，可是将明秀的欲火撩拨得八丈高；明秀只觉体内深处，又痒又麻，又酸又酥，简直不知如何是好，可偏偏王老汉还在那磨洋工。
    明秀实在忍不住了，她急道：“爹！你要是再不使劲，我可要叫大傻来帮忙了！”王老汉一听，这还得了，赶紧一鼓作气，快速抽插。明秀久旱逢甘霖，又有心逗弄王老汉，因此半真半假的便浪了起来。她一面哼哼唧唧，一面间隙的说几句淫话，像什么“你好厉害、我好舒服、唉哟不行了……”等等，王老汉听得心里舒服，下面也愈发的来劲。
    大傻见王老汉端个鸡汤，竟然半天还不回来，不禁有些奇怪。他心想：“难道爷年纪大，迷路了？还是跌倒了，爬不起来？”他越想越不放心，便三脚两步的跑进屋来；此时传来明秀娇媚的呼声：“唉哟！我要上天了……”大傻心想：“难道娘喝了鸡汤，长出翅膀来了？”他推开房门一瞧，只见娘躺在床上赤着下身，爷站在床下没穿裤子；爷扛着娘白嫩嫩的一双腿，正在那打哆嗦呢！大傻哈的一声笑道：“爷，你自个不守规矩……哈……”王老汉喘嘘嘘的一脸尴尬，已是鸣金收兵，垂头丧气了。
    大傻早想看看明秀的大肚皮，当下更不犹豫，上去就将明秀剥得精光。明秀胀大如木瓜般的两个大奶，隆起凸出的肚腹，现出一股孕妇的妖艳淫糜风姿；不但大傻看得目瞪口呆，就是王老汉也心中暗揣：“尽顾着捅下面的小洞，倒忘了欣赏上面的大奶子大肚皮……”明秀、大傻采犬交方式再度激战，王老汉在一旁掏摸助兴；事毕三人默契已成，从此再无禁忌。
    明秀这一开禁，那可真是快慰非常，三人又开始一床睡了。不过王老汉到底不太放心，每当大傻上阵，他总是在一旁技术指导，什么轻点、慢点、别压着肚子等，说个不停。这一搅和，搞得大傻无所适从，不免影响到临场表现。明秀烦不胜烦，斥道：“爹！再嗦您就出去吧！”王老汉望着明秀肥美丰满的胴体，竟然不敢吭气。
    从此家中权势易位，明秀俨然成了一代女皇，可随时征召老少二面首，寻欢取乐也！
    /
   ，
 殡仪馆
    第一章净身室的欲望
    “妈的！”梁子骂骂咧咧地走进停尸房。梁子今年二十八岁，仍然光棍一个，他原本是一个锅炉房工人，一年前因为喝酒出事被公司解雇了，直到三个月前才找到工作。这个工作是一个哥们介绍的，在一家殡仪馆管理尸体。虽然梁子从胆子就大，但是一个壮小伙在殡仪馆工作总让人觉得晦气，所以三个月来梁子天天都在骂娘，可是不干这个现在这世道那里还有工作？晦气也得干。

（www..）免费TXT小说下载
    “梁子，给这具尸体净身，明天见家属最后一面就火化。”殡仪馆的老于冲梁子喊着。“知道啦。”梁子一边懒洋洋地答应着，一边将尸床推进净身室。给死人洗澡换衣服，看着那一副副干瘪丑陋的尸体，梁子一想到这就老大的不乐意，他不情愿地揭开盖在尸体身上的白布，霎时，梁子呆住了，尸体是一位年轻的女孩，年纪大约有十七八岁，长得极美，长长的睫毛如帘盖眼；娇小的樱唇微微翘着，但毫无血色；苍白的面容衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀脱俗，委婉动人。梁子从没有见过这么漂亮的女孩，可现在这么漂亮的女孩就摆在自己面前。
    梁子开始给尸体脱衣服了。此时正值夏天，女孩尸体穿的衣服并不多，也没有戴胸罩，挺起的胸部上隐约可以看到那两颗玫瑰色的提子。
    梁子拉开尸体连衣裙背后的拉链，女孩玉一般光洁的后背便呈现在他面前，然后梁子抓着领子将连衣裙慢慢地往下脱。梁子平时给尸体脱衣服都是很粗暴很迅速的，不知为何今天给这具女孩的尸体脱衣时竟像是给自己的女朋友脱衣一样温柔（当然，如果梁子有女朋友的话）。慢慢地，女孩耸立的乳房，鲜艳的乳头，白净的小腹一点一点显露了出来。脱下连衣裙之后赤条条的尸体就只剩下一件白色的小三角内裤了。死者的身体刚刚发育不久，纤细苗条的身材是女孩子一生中最动人的时候：一只手刚能盈盈握满的乳房儿尖尖的挺立着；两条修长的美腿轻轻的并在一块儿；娇巧玲珑的香莲玉足，好似洋瓷的一般，微微的卷曲着。梁子双手食指和中指扣住女孩内裤的边缘，将尸体身上最后的一点遮盖更加缓慢地往下拉，露出那隆起的小丘……少女最隐秘的地方终于完全展现在梁子面前：股沟之间只有几缕纤细卷曲的阴毛，光滑白嫩的阴户挤成一条小缝，让人浮想联翩。不仅这一片丽景让梁子沉醉，而且少女双腿间特有的味道也深深吸引了他。梁子痴痴地看着女孩的尸体，呼吸渐渐有些急促，心跳开始加快，下体慢慢地膨胀了起来，他的手也在慢慢地向那对耸立的玉峰伸去……
    “我这是在干什么？这可是一具尸体！”梁子残存的理智将他从性幻想中唤了回来，他咽了口吐沫，继续工作。梁子双手在尸体的小腹上用力的来回挤压，于是女孩下身那两片紧贴的玉唇间流出了几滴淡黄色的液体，那是死者的尿液，不一会儿，只听“噗”的一声，从尸体的肛门也喷出了一团黄色的秽物。人死之后肌肉会失去弹性，这样排泄物就可以轻易的被挤出来。之后，梁子将尸体翻转过来，左手沿着臀沟扒开女孩浑圆丰满的小屁屁，右手拿着水管仔细地清洗着那仿佛菊花般的小穴。看着一股股水流从那粉色稚嫩的菊花上淌下，梁子产生了一种莫名的冲动，他放下水管，右手食指轻轻地贴在尸体的菊门上，来回摩擦，感受那细细的螺纹对手指产生的刺激。慢慢地，梁子的食指在向下移动，在菊花下面是少女最诱人的地方……
    “吱呀”一声，净身室的门开了，梁子吓得立刻把手缩了回来。殡仪馆的老杨头走了进来，他看了看女孩的尸体，又瞟了一眼梁子，说道：“怎么这么慢呀？动作麻利点。”说完便出去了。梁子匆匆将尸体擦干，用白布裹好，放进了停尸间的13号尸柜中，然后就去忙别的事了。
    “梁子，今儿晚上我们家有点事，夜班就辛苦你替我值一下吧，回头老哥哥请你喝酒。”老于大大咧咧地冲他喊道。这要是在平时，照梁子的脾气，他才懒得理呢，可不知今天怎么了，竟然鬼使神差地答应了。
    第二章美妙的舔舐
    殡仪馆设在郊外，天刚刚擦黑周围就没有行人走动了，诺大的馆中冷冷清清地就梁子一个活人。他看了看手表，晚上八点钟了，梁子走进停尸间准备进行最后一次检查。他依次检查着每一个尸柜，当他打开十三号尸柜的时候，梁子停住了，因为里面装的就是白天让他想入非非的女孩的尸体。给尸体净身时的欲望再次燃烧了起来，“反正四下无人，不妨把她抱回值班室看个够。”

 txt电子书下载
    他这么想着，于是便将女孩的尸体抱到自己的床上。
    梁子揭开裹在尸体上的白布，女孩那雪白的胴体再次呈现在他面前，就像睡美人一样，那么安详；又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。梁子的心跳又开始加速了，他缓缓地向尸体靠近，此时此刻，梁子的内心矛盾极了，“这叫不叫奸尸？这么做道德吗？要是被人发现怎么办？……”然而，眼前女孩娇艳的尸体很快便使他失去了最后的一点理智。梁子双手捧起女孩的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着用舌头撬开尸体的嘴唇，把它硬伸进女孩的口腔，拼命地搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起，虽然尸体的口腔有些干燥，但梁子还是尝到了少女的津液的甘甜。接下来，梁子的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足，梁子心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，去融化这对雪峰，慢慢地舔舐的圈变小了，梁子绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般诱人的乳头，他用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。梁子将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，女孩凝脂般的两只乳房就着么被梁子把玩着。梁子将嘴向下移动，因为少女身上其它的地方还等待他去“开采”。舌头游到了尸体那白嫩平滑的小腹，梁子用舌尖触了触凹进去的小脐穴，之后接着向下亲吻，但特意滑过了他最渴望见到的地方，他要留到最后再好好享用。他的嘴巴顺着尸体修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，移近鼻子嗅了嗅，又将一只一只秀巧的玉趾含进口中，含吮舔舐，连足趾缝都舐遍了，然后沿着小腿亲吻上去，直至大腿尽头。他的手也不甘寂寞，伸进女孩双腿中间，抚摸她大腿根部那片光滑细腻的嫩肉——他终于回到女孩的神秘之处。
    梁子把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之上还未长出阴毛，光滑滑，白嫩嫩的，两片玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。
    他分开尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。梁子深深地吸了一口气，啊——这是少女下体的清香，是女孩阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道，是一股酸中带甜的味道。梁子心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，用两根拇指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。
    拇指继续向两侧拉去，粉色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口。在这充满无限诱惑地入口里，梁子隐约可以看到有一层中间一片有个黄豆般大小圆孔的红润薄薄的肉膜，“这女孩竟然还是处女？！可惜呀，还没尝过＊＊＊的欢愉就离开人世，不过现在就让我来……”梁子情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸嘬着，他的舌头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道壁上那酸甜酸甜的味道……
    第三章值班室的“咕啾”
    终于，梁子的舌头过足了瘾，可是他胯下的那条八寸长的肉棒却早已忍不住了，他三下五除二脱掉T恤，退下裤子，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。梁子的心狂跳不已，他尽量张开尸体的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对稚嫩的小阴唇，找准了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到梁子的大脑，他扶正肉棒用力向里顶去……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    处女的那里好紧啊，而且尸体的阴户没有爱液的润滑，他废了半天劲才将半只龟头挤入，还弄得自己的肉棒生疼生疼的。梁子不得不又重新将头埋入女孩两腿之间，用舌头撬开处女那娇艳的花瓣直接插入花蕊，将自己的唾液送入，去滋润那片未经开垦的圣地……当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条由黏液形成的长长的细丝。
    看着女孩那宛若桃花带雨般水汪汪的阴户绽开在面前，梁子的肉棒又跃跃欲试了，这一次他分开尸体的阴唇，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大家伙润滑一下，然后下身用力一挺，“滋”
    的一声整只龟头便挤入了这处女的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夏天，梁子仿佛置身于冰山之中，霎时，一种说不出的凉爽与舒适由阴茎传遍全身。他的腰继续用力，阴茎一点一点地没入尸体的肉洞……梁子感觉到龟头已经触到了女孩那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西，但这一层薄薄的小膜对一具尸体来说又有什么意义呢？想到这，梁子一鼓作气，“噗滋”，女孩的处女膜被贯穿，整条肉棒便完完全全地插进尸体狭窄的阴道内。处子的肉腔比梁子想象的更为紧窄，密密实实地裹住他那又长又粗的肉肠，凉意再次传遍他的全身，梁子差点就此射了，他咬牙忍着下身极度的刺激，将阴茎一动不动地插在尸体的阴道中。
    享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，梁子开始慢慢抽动下身，谁知他的肉棒竟像是被女孩的肉洞吸住一样，怎么拔也拔不出来了，原来是阴茎与阴道结合得太严密了，那“噗滋”一声是阴茎将尸体阴道内的空气挤出来的声音，再加上缺少爱液的润滑，使得阴道内非常干涩。梁子一时间竟不知所措，他的下身不停地扭动，浓密的阴毛与女孩光滑的阴阜摩擦，发出美妙的“沙沙”声，但梁子无心欣赏，眼下只盼能将阴茎从女孩的尸体中拔出来，他拼命地扒开尸体的阴唇，阴茎在阴道中狂躁地搅动着，折腾了半天，累得满头大汗，阴茎也只能在阴道中抽动少许。梁子趴在尸体地双乳上呼哧呼哧地喘着气，“对呀！既然拔不出来，我还可以往里插，等到射出精来，阴茎变软变小不就可以拔出来了吗？”想到这里，梁子再次振作精神，抓住尸体的双腿，放肆地抽插了起来，他插得如此之深，每一下都顶开处女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。梁子此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，梁子死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，“啊——”他一声长吼，浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了两三分钟。
    射精之后，梁子把脸贴在那一对儿柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在女孩刚刚开苞的阴道里，继续享受处女带给他的高潮的余波。
    奸尸的激动，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，梁子软塌塌的肉棒又一次在尸体的阴道中挺了起来，于是他抬起身，迫不及待地再次开始了对尸体的奸淫。
    他双手紧紧攥住女孩玲珑的乳房，下身大力的抽送，这一次，由于女孩的洞穴内充满了梁子的精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插入尸体的子宫，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，梁子只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾，梁子心里大乐，愈加用力地抽插，值班室内顿时奏起了一曲靡靡之音：每一下插入，他的阴囊都狠狠地拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的“啪啪”的声音；肉棒与阴道剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“咕啾，咕啾”之声。窗外的月光洒进屋内，照在两具肉体之上——一名男子怀抱一具冷冰冰的尸体，疯狂地抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出出来；身下女孩的尸体秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住地上下颤动——一幅多么淫荡的画面。
    梁子在女孩的尸体上尽情地发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮，精液将处女的子宫灌的满满的，当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，梁子再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了床单上。
    第四章突发的变故
    看着从尸体阴户中奔涌出来的精液，梁子心中又是一阵莫名的激动，下身毒蛇的头再次抬了起来。这一次，他把女孩的尸体翻转过来，两条粉腿间两片玲珑的玉唇又紧紧地夹在一起，梁子握住自己的阴茎，对准那条诱人的小缝，用力一顶，“噗滋”粗大的肉棒便没入女孩的下体，将两片玉唇也扯入了肉洞，当他将肉棒向外拔的时候，粉色花蕊中鲜艳的嫩肉也跟着翻了出来，使得那朵鲜花更加娇美动人。梁子从背后握住两只光滑细腻的乳房，用力地揉搓着，胯下的肉棒疯狂地在尸体的阴户中穿刺着。
    他巳陷入了疯狂状态，完全没有注意到，值班室的门“吱呀”一声，慢慢地打开了……
    梁子干得正起劲，蓦地一抬头，发现老杨头就在自己面前站着，带着怪异的表情“欣赏”着他奸尸这一幕变态的景象。梁子大惊失色，他立刻把屁股一拱，将阴茎从尸体的阴户中拔了出来，翻身下床，身下那八寸长的巨炮立时软了下来，“我……我……这……”梁子已然说不出话来了。
    老杨头没有理梁子，他径直向床上的尸体走去，盯着女孩的裸体看了一会儿，接着抱起那堆刚才任由梁子摆布的嫩肉走入了净身室，将她放在了尸床上梁子连忙穿上裤子也忘了穿，不知所措地跟在老杨头身后，等待他的发落。只见老杨头从身上拿出一根拇指粗细三米多长的橡胶软管接在了水管上，然后他分开尸体双腿，左手掰开两片大阴唇，右手将软管深深地插入了女孩的阴道开始放水，尸体的小腹慢慢地胀起，一股细细的水流从尸体两腿间泚了出来，在老杨头将软管拔出的瞬间，他的左手同时在女孩的小腹用力地按压，只听“卟”的一声，尸体的阴道中喷出大量白色混浊的液体。之后老杨头将右手的食指和中指插入女孩的阴道口，一边慢慢地抠着挖着，一边自言自语道：“里面好紧啊。”梁子傻眼了，怎么老杨头的行为和自己一样猥琐？这时老杨头扭过脸来，对梁子说道：“这姑娘还是个处女吧？”梁子点点头。“这么漂亮的尸体，她的处女屄竟然被你小子先肏了，艳福不浅那。”老杨头阴阳怪气的说道，“那我只好开苞她的屁眼了。”他将尸体放好，沿着臀缝扒开女孩丰满的两瓣小屁股，那螺旋状向内紧缩的菊花蕾上还挂着水滴，正等着人去采摘。老杨头又从兜里掏出一支装有半管淡黄色的液体的针管，对准尸体的菊花蕾捅了进去，将液体全部注射在里面。看着那微微突起的菊花瓣正向外渗着液体，就好像女人的阴部正在分泌爱液一样，老杨头得意地笑了。顿时屋里弥漫着一股熟悉的香气，“是香油！”梁子认出了，是香油的味道，他竟然往尸体的肛门中注射香油！老杨头将女孩双腿分成“一”字形，把脸贴在尸体的臀部，大口大口地嗅着肛门与香油混合发出的气味，然后他伸出粗糙的大舌头去舔舐那朵美丽多汁的菊花，舔得女孩下体黏糊糊的。接下来，老杨头脱下裤子，梁子大吃一惊，因为他的阳具比梁子的那根还要粗还要长，黑黝黝的挺立着。只见那紫红色的龟头在尸体的肛门处研磨了几下便开始向里顶，老杨头从背后紧握那对美丽的乳房，“嘿！”一声吼，“噗滋”，九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根戳进了那紧窄的菊穴。虽然有香油的润滑，但老杨头抽动得还是很辛苦，可以从他的表情看得出来，那紧箍的快感远胜于处女的阴道。


    看着老杨头插得快要发狂得样子，梁子下身的肉棒又一次挺立了起来。老杨头一边插一边对梁子说：“肏尸体，就要在尸床上，这样才爽。你过来。”梁子走到床边，“把她的头抬起来。”梁子抬起了尸体的头，“撬开他的嘴。”梁子也照办了，“然后呢？”梁子问道。“傻屄，把你的鸡巴放进去，肏！”“哦。”梁子仿佛接受命令似的，将阴茎插入女孩口中，慢慢地抽动起来。他从来没有试过口交，开始只是浅浅地插入，龟头一下一下地顶着尸体软绵绵的舌头，就好像面前这位美丽的尸体正在舔舐着自己那里，一种从未有过的激动与快感由龟头传遍全身，他开始加大力度，加快频率，每一下都插入尸体的喉咙深处，肉棒被喉管紧裹的感觉怪怪的，但是很舒服。梁子抓着女孩的头，大力地在她口中抽插着，突然他听到“噢！”的一声吼叫，抬头看时，一股腥臭的液体喷在了自己的脸上，梁子大惊，再一看老杨头，只见他笑眯眯的，左手在抚摸着那根油光发亮的阳具，右手在尸体的肛门中抠索着，那股腥臭的液体正是老杨头射出的精液。“你还没射吧？”老杨头问道，“没有。”梁子恨恨地说，“那好，你来肏她的屁眼，我肏肏前面。”梁子也早就想试试插女孩的后庭了，他仔细地观察那朵菊花，已经不再是白天看到的螺旋状向内紧缩的菊花蕾了，中间那个小孔向外绽放开来，他把龟头顶在洞口，下身用力慢慢向里推送……
    菊穴果然比阴道更为紧窄，虽然刚刚被老杨头搞过，但处女的菊门还是那么的狭小，紧紧裹住梁子的阴茎，加上刚才那些香油在老杨头拔出的时候带出来许多，那又紧又涩的感觉使梁子爽到了极点，数百下之后梁子终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓地流入尸体的肛门。“怎么，这么几下就不行了？年轻人？”老杨嘲笑道，这一激，梁子又是雄心万丈，谁说我不行？他不断地扭动下身，让在女孩肛门中慢慢软化的阴茎再次得到刺激，渐渐地，那根阳具又慢慢恢复了刚才的雄风，这次有了精液的润滑，尸体的直肠内不再干涩，爽滑与紧窄双重刺激让梁子肏得不亦乐乎。一老一少，一前一后，两男一女，两人一尸，口交肛交，还有“噗滋，噗滋”的抽插声，真是一幅淫荡无比的图画。最后梁子和老杨头一个在肛门中，一个在口中，同时爆发了。
    两人爽完已经是凌晨三点了，女孩的尸体饱受淫虐——口中，肛门中，阴道中充满了两人的体液，连胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。看着眼前这具被自己糟蹋过的处女尸体，两人会心地一笑……天亮了，梁子清洗完女孩的尸体后回到房里，甜甜地睡着了，在梦中，他继续和那具尸体缠绵……
    后记梁子从此爱上了奸尸，于是便对活人失去了兴趣。他终生未娶，二十年来，每当殡仪馆运来漂亮姑娘的尸体，梁子必然会好好享受一番，当然，也少不了老杨头，即便他退休了，梁子也经常把他叫来分享那一具具动人娇艳的女尸。
    （全文完）
    /
   ，
 殡仪馆
    第一章净身室的欲望
    “妈的！”梁子骂骂咧咧地走进停尸房。梁子今年二十八岁，仍然光棍一个，他原本是一个锅炉房工人，一年前因为喝酒出事被公司解雇了，直到三个月前才找到工作。这个工作是一个哥们介绍的，在一家殡仪馆管理尸体。虽然梁子从胆子就大，但是一个壮小伙在殡仪馆工作总让人觉得晦气，所以三个月来梁子天天都在骂娘，可是不干这个现在这世道那里还有工作？晦气也得干。

(Www..)txt电子书下载
    “梁子，给这具尸体净身，明天见家属最后一面就火化。”殡仪馆的老于冲梁子喊着。“知道啦。”梁子一边懒洋洋地答应着，一边将尸床推进净身室。给死人洗澡换衣服，看着那一副副干瘪丑陋的尸体，梁子一想到这就老大的不乐意，他不情愿地揭开盖在尸体身上的白布，霎时，梁子呆住了，尸体是一位年轻的女孩，年纪大约有十七八岁，长得极美，长长的睫毛如帘盖眼；娇小的樱唇微微翘着，但毫无血色；苍白的面容衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀脱俗，委婉动人。梁子从没有见过这么漂亮的女孩，可现在这么漂亮的女孩就摆在自己面前。
    梁子开始给尸体脱衣服了。此时正值夏天，女孩尸体穿的衣服并不多，也没有戴胸罩，挺起的胸部上隐约可以看到那两颗玫瑰色的提子。
    梁子拉开尸体连衣裙背后的拉链，女孩玉一般光洁的后背便呈现在他面前，然后梁子抓着领子将连衣裙慢慢地往下脱。梁子平时给尸体脱衣服都是很粗暴很迅速的，不知为何今天给这具女孩的尸体脱衣时竟像是给自己的女朋友脱衣一样温柔（当然，如果梁子有女朋友的话）。慢慢地，女孩耸立的乳房，鲜艳的乳头，白净的小腹一点一点显露了出来。脱下连衣裙之后赤条条的尸体就只剩下一件白色的小三角内裤了。死者的身体刚刚发育不久，纤细苗条的身材是女孩子一生中最动人的时候：一只手刚能盈盈握满的乳房儿尖尖的挺立着；两条修长的美腿轻轻的并在一块儿；娇巧玲珑的香莲玉足，好似洋瓷的一般，微微的卷曲着。梁子双手食指和中指扣住女孩内裤的边缘，将尸体身上最后的一点遮盖更加缓慢地往下拉，露出那隆起的小丘……少女最隐秘的地方终于完全展现在梁子面前：股沟之间只有几缕纤细卷曲的阴毛，光滑白嫩的阴户挤成一条小缝，让人浮想联翩。不仅这一片丽景让梁子沉醉，而且少女双腿间特有的味道也深深吸引了他。梁子痴痴地看着女孩的尸体，呼吸渐渐有些急促，心跳开始加快，下体慢慢地膨胀了起来，他的手也在慢慢地向那对耸立的玉峰伸去……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “我这是在干什么？这可是一具尸体！”梁子残存的理智将他从性幻想中唤了回来，他咽了口吐沫，继续工作。梁子双手在尸体的小腹上用力的来回挤压，于是女孩下身那两片紧贴的玉唇间流出了几滴淡黄色的液体，那是死者的尿液，不一会儿，只听“噗”的一声，从尸体的肛门也喷出了一团黄色的秽物。人死之后肌肉会失去弹性，这样排泄物就可以轻易的被挤出来。之后，梁子将尸体翻转过来，左手沿着臀沟扒开女孩浑圆丰满的小屁屁，右手拿着水管仔细地清洗着那仿佛菊花般的小穴。看着一股股水流从那粉色稚嫩的菊花上淌下，梁子产生了一种莫名的冲动，他放下水管，右手食指轻轻地贴在尸体的菊门上，来回摩擦，感受那细细的螺纹对手指产生的刺激。慢慢地，梁子的食指在向下移动，在菊花下面是少女最诱人的地方……
    “吱呀”一声，净身室的门开了，梁子吓得立刻把手缩了回来。殡仪馆的老杨头走了进来，他看了看女孩的尸体，又瞟了一眼梁子，说道：“怎么这么慢呀？动作麻利点。”说完便出去了。梁子匆匆将尸体擦干，用白布裹好，放进了停尸间的13号尸柜中，然后就去忙别的事了。
    “梁子，今儿晚上我们家有点事，夜班就辛苦你替我值一下吧，回头老哥哥请你喝酒。”老于大大咧咧地冲他喊道。这要是在平时，照梁子的脾气，他才懒得理呢，可不知今天怎么了，竟然鬼使神差地答应了。
    第二章美妙的舔舐
    殡仪馆设在郊外，天刚刚擦黑周围就没有行人走动了，诺大的馆中冷冷清清地就梁子一个活人。他看了看手表，晚上八点钟了，梁子走进停尸间准备进行最后一次检查。他依次检查着每一个尸柜，当他打开十三号尸柜的时候，梁子停住了，因为里面装的就是白天让他想入非非的女孩的尸体。给尸体净身时的欲望再次燃烧了起来，“反正四下无人，不妨把她抱回值班室看个够。”
    他这么想着，于是便将女孩的尸体抱到自己的床上。
    梁子揭开裹在尸体上的白布，女孩那雪白的胴体再次呈现在他面前，就像睡美人一样，那么安详；又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。梁子的心跳又开始加速了，他缓缓地向尸体靠近，此时此刻，梁子的内心矛盾极了，“这叫不叫奸尸？这么做道德吗？要是被人发现怎么办？……”然而，眼前女孩娇艳的尸体很快便使他失去了最后的一点理智。梁子双手捧起女孩的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着用舌头撬开尸体的嘴唇，把它硬伸进女孩的口腔，拼命地搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起，虽然尸体的口腔有些干燥，但梁子还是尝到了少女的津液的甘甜。接下来，梁子的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足，梁子心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，去融化这对雪峰，慢慢地舔舐的圈变小了，梁子绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般诱人的乳头，他用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。梁子将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，女孩凝脂般的两只乳房就着么被梁子把玩着。梁子将嘴向下移动，因为少女身上其它的地方还等待他去“开采”。舌头游到了尸体那白嫩平滑的小腹，梁子用舌尖触了触凹进去的小脐穴，之后接着向下亲吻，但特意滑过了他最渴望见到的地方，他要留到最后再好好享用。他的嘴巴顺着尸体修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，移近鼻子嗅了嗅，又将一只一只秀巧的玉趾含进口中，含吮舔舐，连足趾缝都舐遍了，然后沿着小腿亲吻上去，直至大腿尽头。他的手也不甘寂寞，伸进女孩双腿中间，抚摸她大腿根部那片光滑细腻的嫩肉——他终于回到女孩的神秘之处。
    梁子把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之上还未长出阴毛，光滑滑，白嫩嫩的，两片玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。
    他分开尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。梁子深深地吸了一口气，啊——这是少女下体的清香，是女孩阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道，是一股酸中带甜的味道。梁子心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，用两根拇指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。
    拇指继续向两侧拉去，粉色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口。在这充满无限诱惑地入口里，梁子隐约可以看到有一层中间一片有个黄豆般大小圆孔的红润薄薄的肉膜，“这女孩竟然还是处女？！可惜呀，还没尝过＊＊＊的欢愉就离开人世，不过现在就让我来……”梁子情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸嘬着，他的舌头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道壁上那酸甜酸甜的味道……
    第三章值班室的“咕啾”
    终于，梁子的舌头过足了瘾，可是他胯下的那条八寸长的肉棒却早已忍不住了，他三下五除二脱掉T恤，退下裤子，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。梁子的心狂跳不已，他尽量张开尸体的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对稚嫩的小阴唇，找准了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到梁子的大脑，他扶正肉棒用力向里顶去……
    处女的那里好紧啊，而且尸体的阴户没有爱液的润滑，他废了半天劲才将半只龟头挤入，还弄得自己的肉棒生疼生疼的。梁子不得不又重新将头埋入女孩两腿之间，用舌头撬开处女那娇艳的花瓣直接插入花蕊，将自己的唾液送入，去滋润那片未经开垦的圣地……当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条由黏液形成的长长的细丝。
    看着女孩那宛若桃花带雨般水汪汪的阴户绽开在面前，梁子的肉棒又跃跃欲试了，这一次他分开尸体的阴唇，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大家伙润滑一下，然后下身用力一挺，“滋”
    的一声整只龟头便挤入了这处女的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夏天，梁子仿佛置身于冰山之中，霎时，一种说不出的凉爽与舒适由阴茎传遍全身。他的腰继续用力，阴茎一点一点地没入尸体的肉洞……梁子感觉到龟头已经触到了女孩那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西，但这一层薄薄的小膜对一具尸体来说又有什么意义呢？想到这，梁子一鼓作气，“噗滋”，女孩的处女膜被贯穿，整条肉棒便完完全全地插进尸体狭窄的阴道内。处子的肉腔比梁子想象的更为紧窄，密密实实地裹住他那又长又粗的肉肠，凉意再次传遍他的全身，梁子差点就此射了，他咬牙忍着下身极度的刺激，将阴茎一动不动地插在尸体的阴道中。

（www..）好看的txt电子书
    享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，梁子开始慢慢抽动下身，谁知他的肉棒竟像是被女孩的肉洞吸住一样，怎么拔也拔不出来了，原来是阴茎与阴道结合得太严密了，那“噗滋”一声是阴茎将尸体阴道内的空气挤出来的声音，再加上缺少爱液的润滑，使得阴道内非常干涩。梁子一时间竟不知所措，他的下身不停地扭动，浓密的阴毛与女孩光滑的阴阜摩擦，发出美妙的“沙沙”声，但梁子无心欣赏，眼下只盼能将阴茎从女孩的尸体中拔出来，他拼命地扒开尸体的阴唇，阴茎在阴道中狂躁地搅动着，折腾了半天，累得满头大汗，阴茎也只能在阴道中抽动少许。梁子趴在尸体地双乳上呼哧呼哧地喘着气，“对呀！既然拔不出来，我还可以往里插，等到射出精来，阴茎变软变小不就可以拔出来了吗？”想到这里，梁子再次振作精神，抓住尸体的双腿，放肆地抽插了起来，他插得如此之深，每一下都顶开处女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。梁子此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，梁子死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，“啊——”他一声长吼，浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了两三分钟。
    射精之后，梁子把脸贴在那一对儿柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在女孩刚刚开苞的阴道里，继续享受处女带给他的高潮的余波。
    奸尸的激动，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，梁子软塌塌的肉棒又一次在尸体的阴道中挺了起来，于是他抬起身，迫不及待地再次开始了对尸体的奸淫。
    他双手紧紧攥住女孩玲珑的乳房，下身大力的抽送，这一次，由于女孩的洞穴内充满了梁子的精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插入尸体的子宫，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，梁子只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾，梁子心里大乐，愈加用力地抽插，值班室内顿时奏起了一曲靡靡之音：每一下插入，他的阴囊都狠狠地拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的“啪啪”的声音；肉棒与阴道剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“咕啾，咕啾”之声。窗外的月光洒进屋内，照在两具肉体之上——一名男子怀抱一具冷冰冰的尸体，疯狂地抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出出来；身下女孩的尸体秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住地上下颤动——一幅多么淫荡的画面。
    梁子在女孩的尸体上尽情地发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮，精液将处女的子宫灌的满满的，当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，梁子再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了床单上。
    第四章突发的变故
    看着从尸体阴户中奔涌出来的精液，梁子心中又是一阵莫名的激动，下身毒蛇的头再次抬了起来。这一次，他把女孩的尸体翻转过来，两条粉腿间两片玲珑的玉唇又紧紧地夹在一起，梁子握住自己的阴茎，对准那条诱人的小缝，用力一顶，“噗滋”粗大的肉棒便没入女孩的下体，将两片玉唇也扯入了肉洞，当他将肉棒向外拔的时候，粉色花蕊中鲜艳的嫩肉也跟着翻了出来，使得那朵鲜花更加娇美动人。梁子从背后握住两只光滑细腻的乳房，用力地揉搓着，胯下的肉棒疯狂地在尸体的阴户中穿刺着。
    他巳陷入了疯狂状态，完全没有注意到，值班室的门“吱呀”一声，慢慢地打开了……
    梁子干得正起劲，蓦地一抬头，发现老杨头就在自己面前站着，带着怪异的表情“欣赏”着他奸尸这一幕变态的景象。梁子大惊失色，他立刻把屁股一拱，将阴茎从尸体的阴户中拔了出来，翻身下床，身下那八寸长的巨炮立时软了下来，“我……我……这……”梁子已然说不出话来了。
    老杨头没有理梁子，他径直向床上的尸体走去，盯着女孩的裸体看了一会儿，接着抱起那堆刚才任由梁子摆布的嫩肉走入了净身室，将她放在了尸床上梁子连忙穿上裤子也忘了穿，不知所措地跟在老杨头身后，等待他的发落。只见老杨头从身上拿出一根拇指粗细三米多长的橡胶软管接在了水管上，然后他分开尸体双腿，左手掰开两片大阴唇，右手将软管深深地插入了女孩的阴道开始放水，尸体的小腹慢慢地胀起，一股细细的水流从尸体两腿间泚了出来，在老杨头将软管拔出的瞬间，他的左手同时在女孩的小腹用力地按压，只听“卟”的一声，尸体的阴道中喷出大量白色混浊的液体。之后老杨头将右手的食指和中指插入女孩的阴道口，一边慢慢地抠着挖着，一边自言自语道：“里面好紧啊。”梁子傻眼了，怎么老杨头的行为和自己一样猥琐？这时老杨头扭过脸来，对梁子说道：“这姑娘还是个处女吧？”梁子点点头。“这么漂亮的尸体，她的处女屄竟然被你小子先肏了，艳福不浅那。”老杨头阴阳怪气的说道，“那我只好开苞她的屁眼了。”他将尸体放好，沿着臀缝扒开女孩丰满的两瓣小屁股，那螺旋状向内紧缩的菊花蕾上还挂着水滴，正等着人去采摘。老杨头又从兜里掏出一支装有半管淡黄色的液体的针管，对准尸体的菊花蕾捅了进去，将液体全部注射在里面。看着那微微突起的菊花瓣正向外渗着液体，就好像女人的阴部正在分泌爱液一样，老杨头得意地笑了。顿时屋里弥漫着一股熟悉的香气，“是香油！”梁子认出了，是香油的味道，他竟然往尸体的肛门中注射香油！老杨头将女孩双腿分成“一”字形，把脸贴在尸体的臀部，大口大口地嗅着肛门与香油混合发出的气味，然后他伸出粗糙的大舌头去舔舐那朵美丽多汁的菊花，舔得女孩下体黏糊糊的。接下来，老杨头脱下裤子，梁子大吃一惊，因为他的阳具比梁子的那根还要粗还要长，黑黝黝的挺立着。只见那紫红色的龟头在尸体的肛门处研磨了几下便开始向里顶，老杨头从背后紧握那对美丽的乳房，“嘿！”一声吼，“噗滋”，九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根戳进了那紧窄的菊穴。虽然有香油的润滑，但老杨头抽动得还是很辛苦，可以从他的表情看得出来，那紧箍的快感远胜于处女的阴道。
    看着老杨头插得快要发狂得样子，梁子下身的肉棒又一次挺立了起来。老杨头一边插一边对梁子说：“肏尸体，就要在尸床上，这样才爽。你过来。”梁子走到床边，“把她的头抬起来。”梁子抬起了尸体的头，“撬开他的嘴。”梁子也照办了，“然后呢？”梁子问道。“傻屄，把你的鸡巴放进去，肏！”“哦。”梁子仿佛接受命令似的，将阴茎插入女孩口中，慢慢地抽动起来。他从来没有试过口交，开始只是浅浅地插入，龟头一下一下地顶着尸体软绵绵的舌头，就好像面前这位美丽的尸体正在舔舐着自己那里，一种从未有过的激动与快感由龟头传遍全身，他开始加大力度，加快频率，每一下都插入尸体的喉咙深处，肉棒被喉管紧裹的感觉怪怪的，但是很舒服。梁子抓着女孩的头，大力地在她口中抽插着，突然他听到“噢！”的一声吼叫，抬头看时，一股腥臭的液体喷在了自己的脸上，梁子大惊，再一看老杨头，只见他笑眯眯的，左手在抚摸着那根油光发亮的阳具，右手在尸体的肛门中抠索着，那股腥臭的液体正是老杨头射出的精液。“你还没射吧？”老杨头问道，“没有。”梁子恨恨地说，“那好，你来肏她的屁眼，我肏肏前面。”梁子也早就想试试插女孩的后庭了，他仔细地观察那朵菊花，已经不再是白天看到的螺旋状向内紧缩的菊花蕾了，中间那个小孔向外绽放开来，他把龟头顶在洞口，下身用力慢慢向里推送……
    菊穴果然比阴道更为紧窄，虽然刚刚被老杨头搞过，但处女的菊门还是那么的狭小，紧紧裹住梁子的阴茎，加上刚才那些香油在老杨头拔出的时候带出来许多，那又紧又涩的感觉使梁子爽到了极点，数百下之后梁子终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓地流入尸体的肛门。“怎么，这么几下就不行了？年轻人？”老杨嘲笑道，这一激，梁子又是雄心万丈，谁说我不行？他不断地扭动下身，让在女孩肛门中慢慢软化的阴茎再次得到刺激，渐渐地，那根阳具又慢慢恢复了刚才的雄风，这次有了精液的润滑，尸体的直肠内不再干涩，爽滑与紧窄双重刺激让梁子肏得不亦乐乎。一老一少，一前一后，两男一女，两人一尸，口交肛交，还有“噗滋，噗滋”的抽插声，真是一幅淫荡无比的图画。最后梁子和老杨头一个在肛门中，一个在口中，同时爆发了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

    两人爽完已经是凌晨三点了，女孩的尸体饱受淫虐——口中，肛门中，阴道中充满了两人的体液，连胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。看着眼前这具被自己糟蹋过的处女尸体，两人会心地一笑……天亮了，梁子清洗完女孩的尸体后回到房里，甜甜地睡着了，在梦中，他继续和那具尸体缠绵……
    后记梁子从此爱上了奸尸，于是便对活人失去了兴趣。他终生未娶，二十年来，每当殡仪馆运来漂亮姑娘的尸体，梁子必然会好好享受一番，当然，也少不了老杨头，即便他退休了，梁子也经常把他叫来分享那一具具动人娇艳的女尸。
    （全文完）
    /
   ，
 母女穴洞
    小琪是我同学的妹妹，不过才１６岁，却是很迷人。
    一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥
    红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细
    腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手
    心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭
    了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了。
    我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的
    心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰
    带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴
    毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。


    这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专
    门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红
    红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小
    穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的
    裤子完全地脱下来了。
    一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸
    腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，
    终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，
    顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊
    的味道。
    小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：「啊……嗯……
    啊……嗯……」
    这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴

 好看的txt电子书
    蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全
    身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我
    用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：「啊……啊……快操我吧！」
    我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，
    可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，
    小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一
    大片……
    我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的
    舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明
    白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不
    停地起伏，来配合我的龟头。
    我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：「好哥哥，快，
    快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！」
    她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进

(Www..)好看的txt电子书
    我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我
    插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。
    我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有
    什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛
    攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，「啊」的一声小琪愉快地叫了起
    来，「你真坏，弄死我了，噢，噢，噢。」
    我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插
    到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小
    穴一下，吓了我一跳，从她的小穴里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫
    水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。
    哼，我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴
    随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。「啊，啊，啊，噢，嗯，噢」
    莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了，「好
    疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服」
    「噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊」

 好看的txt电子书
    「我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。」
    「噢，你怎么那么用力呀。」
    「哥哥，噢，我要到了，你别弄了。噢，啊！」
    我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听
    「噢」得一声，好被我干到了高潮。
    她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在
    她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力
    了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，
    我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，
    好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃……
    我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一
    样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我

（www..)txt电子书下载
    吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂
    上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉
    到她开始有反应了。
    她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开
    始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤
    抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一
    挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
    在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得
    满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们
    的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得
    更轻松，更完美。
    「噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了」
    「嘶……」她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱
    抚。
    「啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴
    好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀」
    「啊……你……干……死……我……了……」

 免费电子书下载
    「啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……」
    「噢……噢……。噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……
    不……了……了」
    「好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了！」
    「坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……
    噢……」
    「噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢！小穴……
    噢……心里……了……噢……」
    「坏哥……哥……啊……啊……」
    「别……别……操……我……的……小……穴……了……」

(www..）txt电子书下载
    「好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。」
    「噢……好……哥哥……停……一……下……」
    「求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下……」
    「噢……啊……我受……不……了……了。」
    「我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「卜滋」「卜滋」「卜滋」我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，
    我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到
    她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。
    小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得
    了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高
    潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，「啊……」发出了愉快的
    呻吟。
    我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的
    小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的
    乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。
    虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着
    她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
    就在我们正在爱抚时，突然……
    「你们在做什么。」一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全
    身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，

 免费TXT小说下载
    心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
    我也瞪着她的母亲，「阿姨，我们是自原的！」
    「滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让
    我打死你吗？」
    小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小
    穴里抽出，所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时
    她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。
    「噢」我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，

(Www..）免费电子书下载
    我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，
    我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是
    后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    思，我时我开始慢慢地打量她了。
    三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹
    性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷
    人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的鸡巴
    终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。
    「还不滚回屋去」小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。
    小琪的母亲用无奈的语气说：「唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图
    一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你
    这个孩子呀！」
    小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目
    光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她
    的乳房。
    「干什么，你连我也要弄吗？」语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，
    我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不
    过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短
    裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。
    我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔
    软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，
    嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，

 好看的txt电子书
    望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。
    「我要亲你的穴。」我发现我的声音都有些抖了。
    她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一
    个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的
    成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满
    了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。


    我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水
    沽沽地往外冒，弄得我一嘴。
    「啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，
    这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢……」
    「好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀……」
    「噢，，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹……」
    「噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。」我的舌头在她的阴
    道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂。
    「噢……呀……呀……」她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的
    津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。
    「好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀。」
    「别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！」
    「噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……」我开始猛舔她的肥穴，张大
    嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴
    蒂，用牙齿轻轻磨擦。
    「啊……啊……好……痒……啊……」她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭
    动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
    「啊……啊……啊……啊……」
    「别咬了……快……舒服……死……了……」
    「噢，噢……噢……」
    「别弄我了……我要……死……了……」
    「啊……」一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸
    上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着

 好看的txt电子书
    她的乳房。她默默地享受着这一切。
    突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶
    地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。「小琪，别怪我，你父亲根
    本就不是男人，我怎么过呢？」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（Www..）好看的txt电子书
    「妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！」她睁大了眼睛，似乎有点不相信。
    「那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？」果然，小琪听话地走到了我
    的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了，
    不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴
    上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听「卜」得一声，就插入了小琪的小穴里。
    我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，
    「啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……」
    「妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……」没有几下，小琪就被
    我干到了高潮，无力地躲在一边。
    我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里
    抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出
    愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。
    「啊，你要干什么？」她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她
    肥穴的美妙感觉，发出浪叫。「噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……
    大……」
    我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在
    淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
    她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无
    用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手
    抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。
    觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，
    她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑
    逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
    「噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。」说着使劲地抬高她的
    屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
    「噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！」我边抚摸着

 txt电子书下载
    她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。

(www..)txt电子书下载
    「噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……」
    「噢……好……难受……噢……」好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我
    觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺
    激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得
    更大。
    「噢……好……美……好……痒……噢」
    「呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢……」
    我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。「卜滋」一下子就进入
    到了穴道的底处。
    「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀……」我也感觉到她的穴里
    好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自
    己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们
    的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机
    会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。
    我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋、卜滋」也许她是太久没有性感觉了，这
    次被我弄得好舒服。「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……
    粗……哟……啊……啊……」
    「噢……好美……好……爽……噢……噢」
    「噢……你……插……死……我……吧……」随着她的叫声，我操穴的速度
    开始加快。
    我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹
    性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨
    擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、
    阴蒂、阴唇。
    「噢……好……粗……好……烫……噢……」我也从没有过这样的享受。看
    来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。「好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意
    被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。「噢……

 txt电子书下载

(www..）txt电子书下载
    你……操……死……我……吧……」
    「我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……
    爽！」
    「插……快……插……死……我……的……穴……吧……」
    「噢……快……快……快……姐姐……不。行……了」她的淫水四溢，阴道
    四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力
    地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体。
    「噢……我……完……了……我……要……死……了……」我不顾一切地猛
    冲了几下，「啊」一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。
    太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在
    她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的
    身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太
    棒了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。
    (全书完)
    /
   ，
 母女穴洞
    小琪是我同学的妹妹，不过才１６岁，却是很迷人。
    一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥
    红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细
    腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手
    心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭
    了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了。
    我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的
    心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴
    毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。
    这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专
    门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红
    红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小

(www..）免费电子书下载

 好看的txt电子书
    穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的
    裤子完全地脱下来了。
    一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸
    腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，
    终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，
    顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊
    的味道。
    小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，
    她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：「啊……嗯……
    啊……嗯……」
    这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴
    蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全
    身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我
    用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：「啊……啊……快操我吧！」
    我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，
    可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，
    小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一
    大片……
    我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的
    舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明
    白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    停地起伏，来配合我的龟头。
    我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：「好哥哥，快，
    快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！」
    她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进
    我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我
    插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。
    我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有


    什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛
    攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，「啊」的一声小琪愉快地叫了起

 好看的txt电子书
    来，「你真坏，弄死我了，噢，噢，噢。」
    我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插
    到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小
    穴一下，吓了我一跳，从她的小穴里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫
    水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫
    水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。
    哼，我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴
    随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。「啊，啊，啊，噢，嗯，噢」
    莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了，「好
    疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服」
    「噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊」
    「我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。」
    「噢，你怎么那么用力呀。」
    「哥哥，噢，我要到了，你别弄了。噢，啊！」
    我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听
    「噢」得一声，好被我干到了高潮。
    她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力
    了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，
    我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，
    好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃……
    我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一
    样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我
    吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂
    上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉
    到她开始有反应了。

(www..)txt电子书下载
    她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开
    始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤
    抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一
    挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而

(Www..)txt电子书下载
    且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
    在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得
    满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们
    的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得
    更轻松，更完美。
    「噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了」
    「嘶……」她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱
    抚。
    「啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴
    好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀」
    「啊……你……干……死……我……了……」
    「啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……」
    「噢……噢……。噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    不……了……了」
    「好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了！」
    「坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……
    噢……」
    「噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢！小穴……
    噢……心里……了……噢……」
    「坏哥……哥……啊……啊……」
    「别……别……操……我……的……小……穴……了……」
    「好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。」
    「噢……好……哥哥……停……一……下……」
    「求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下……」

(www..)好看的txt电子书
    「噢……啊……我受……不……了……了。」
    「我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊……」
    「卜滋」「卜滋」「卜滋」我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，
    我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到
    她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。
    小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得

 免费电子书下载
    了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高
    潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，「啊……」发出了愉快的
    呻吟。
    我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的
    小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的
    乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。
    虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着
    她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
    就在我们正在爱抚时，突然……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「你们在做什么。」一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全
    身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，
    心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
    我也瞪着她的母亲，「阿姨，我们是自原的！」
    「滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让
    我打死你吗？」
    小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小
    穴里抽出，所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时
    她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。
    「噢」我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，
    我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，
    我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是
    后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意

（www..）好看的txt电子书
    思，我时我开始慢慢地打量她了。
    三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹
    性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷
    人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的鸡巴
    终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。
    「还不滚回屋去」小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。
    小琪的母亲用无奈的语气说：「唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图
    一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你


    这个孩子呀！」
    小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目
    光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她
    的乳房。
    「干什么，你连我也要弄吗？」语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不
    过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短
    裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。
    我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔
    软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，
    嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，
    望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。
    「我要亲你的穴。」我发现我的声音都有些抖了。
    她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一
    个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的
    成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满
    了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。
    我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻
    点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水
    沽沽地往外冒，弄得我一嘴。

(Www..）免费TXT小说下载
    「啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，
    这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢……」
    「好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀……」
    「噢，，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹……」
    「噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。」我的舌头在她的阴
    道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂。
    「噢……呀……呀……」她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的
    津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。
    「好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀。」
    「别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！」

 免费电子书下载
    「噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……」我开始猛舔她的肥穴，张大

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴
    蒂，用牙齿轻轻磨擦。
    「啊……啊……好……痒……啊……」她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭
    动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
    「啊……啊……啊……啊……」
    「别咬了……快……舒服……死……了……」
    「噢，噢……噢……」
    「别弄我了……我要……死……了……」
    「啊……」一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸
    上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着
    她的乳房。她默默地享受着这一切。
    突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶
    地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。「小琪，别怪我，你父亲根
    本就不是男人，我怎么过呢？」
    「妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！」她睁大了眼睛，似乎有点不相信。
    「那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？」果然，小琪听话地走到了我
    的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了，

（www..）免费TXT小说下载
    不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴
    上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听「卜」得一声，就插入了小琪的小穴里。
    我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，
    「啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……」
    「妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……」没有几下，小琪就被
    我干到了高潮，无力地躲在一边。
    我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里
    抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出
    愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。
    「啊，你要干什么？」她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她
    肥穴的美妙感觉，发出浪叫。「噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    大……」


    我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在
    淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
    她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无
    用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手
    抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。
    觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，
    她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑
    逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
    「噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。」说着使劲地抬高她的
    屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
    「噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！」我边抚摸着
    她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、
    阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
    「噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……」
    「噢……好……难受……噢……」好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我
    觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺

(Www..）免费TXT小说下载
    激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得
    更大。
    「噢……好……美……好……痒……噢」
    「呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢……」
    我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。「卜滋」一下子就进入
    到了穴道的底处。
    「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀……」我也感觉到她的穴里
    好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自
    己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机
    会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。
    我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋、卜滋」也许她是太久没有性感觉了，这
    次被我弄得好舒服。「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……
    粗……哟……啊……啊……」

 txt电子书下载
    「噢……好美……好……爽……噢……噢」
    「噢……你……插……死……我……吧……」随着她的叫声，我操穴的速度
    开始加快。
    我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹
    性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨
    擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、
    阴蒂、阴唇。
    「噢……好……粗……好……烫……噢……」我也从没有过这样的享受。看
    来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。「好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意
    被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀」
    我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。「噢……
    你……操……死……我……吧……」
    「我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……
    爽！」

（Www..)免费TXT小说下载
    「插……快……插……死……我……的……穴……吧……」
    「噢……快……快……快……姐姐……不。行……了」她的淫水四溢，阴道
    四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力
    地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体。
    「噢……我……完……了……我……要……死……了……」我不顾一切地猛
    冲了几下，「啊」一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。
    太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的
    身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太
    棒了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。
    (全书完)
    /
   ，
 精心策化三次饭局搞定性感熟妇
    说起和这个熟女也认识一年多了。期间聊了很多次。也彼此特别熟悉。她家P7c&!6Us
    庭条件好。老公是一个局的领导公务员。她是一个事业单位的会计主管。感觉她g4pBCV[g;+

 好看的txt电子书
    的家庭幸福。夫妻恩爱，而且４５了和我差十多岁基本没什么机会。gZ6]z@;(8
    l1[aT
    时间就这样流水一样的过着。直到前些日子，她准备买车。因为本狼是做汽Vf1Kc^Z-c
    车生意的。她知道，所以她就像我咨询关于车的价格了品牌了。还有各方面的知k3!"xi|Q
    识。我就耐心的给她当老师。这让她很感动。也让她对我产生了好感。于是我提pqKze8P`83
    过几天我就到我经常吃饭的一个中档饭店。订了一个二人包间。然后到中午fswK
    了约她来吃饭。到了中午她如约进到包间。虽然以前在视频里看过，不过看到本`E@\diMJ"
    人还是感觉很惊艳。她个子很高能有一米七五左右。也很丰满能有一百三四十斤fAm,UX7PN
    吧头发烫得大波浪还染成了红色。二个大乳也很大颤颤的。看得我直走神。W$`}$[O%
    =->]):
    我们座下后。她也有些不自然，说这是第一次单独和陌生的男人吃饭很紧张。dKyMuF[Q(V
    我说我也是。我们相视而笑。我就拿出菜谱让她点菜。她说你点吧。我随意。我([n`Kb\P[

（Www..）好看的txt电子书
    就拿出本人的点菜绝活，因为经常到这里吃，知道它家有几个特别好吃的特色菜，Qw||K&~
    于是就点了三道菜和一个煲汤。我们边吃边谈，她也不住的赞叹，说你点的菜太u\Us68
    好吃的真的。我很喜欢。我也很高兴，就这样我们就开始聊，聊了很多人生汽车Z,j6I
    保健家家庭股票。很丰富。聊的过程中感觉她的眼神有点迷离，是那种认可我的Bw+9VUa
    感觉也是喜欢我的感觉。我觉得机会来了，就座到她的旁边，伸出手来握住她的-5

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    手。这时候她的手往回缩，说这样的不好吧。我说姐你误会了。我说我还会看手qM>;ef&
    相，给你看看。看看我说的准不准。S1Jy
    X+G|rI@RP
    她很惊奇，说没看出来你年纪不大懂得这么多还会看手相，那你就看看我最3\KgEc@
    近的一些情况吧。我就说你是什么星座的，她说了是什么星座的，我就把几天刚cOr*$Upd
    看到的本星座本月运程给她说了一下，她连呼真的有呀。真的有呀。说你真了不Q26msE[$
    起，原来和你在网上交流的时候没感觉你这么有才，今天姐姐真得重新认识你了。+BFgJ*
    9oop#Zl
    我顺势就说了许多赞美的话，我说姐你太性感了太成熟了，太漂亮了。简直y6V}Q`E
    是惊艳。我说你要不说你的年龄别人肯定以为你三十多呢。她听后说别逗了。我Xfb._b
    都是黄脸婆了连老公都不爱理。说是这么说我分明感觉她的脸有些红晕，看来也my#zNF\h?
    很受用，于是我顺势将她搂住把嘴凑了过去，她把脸扭到一边我用手抱住她的头，`f845G
    吻了起来，她反抗说不好，不好。这样不好，我们第一次见面太不好了。我生气k_2?EUv

 免费TXT小说下载
    了，我没管这些还是吻，她也就不坚持了，吻了一些，我用纸巾擦了擦嘴，然后D>Mbs(_a
    说对不起姐姐。我太冲动了。我不是这样的人，可是看你太漂亮了，太惊艳了我FHDv:=
    实在有些忍不住。V4oz!~-
    t/2JDLGI.l
    她没说什么，只是说这样不好，你太小了。我们这样不好，下午要上班了。AY+{C2c
    我们今天就到这吧。我说好吧。于是我就结帐。结完帐后我说我开车送你回单位=5ZcWxF!%=
    吧。她可能有所顾及就说不用了。我自已打车回去吧。本狼一看马上又拿出会来7g\^z$
    事的劲了。马上拿出一百块钱，放到她的包里说这个你打车回去，她说什么也不TC?KKcrpq
    要说有钱，不用我的，我不由分说就放里面了，她也没太拦着。然后我说你先走Q0~/%VB$?~
    吧。我们分开走免得有熟人看到，她说你真细心。然后临走到门口给了我一个深"jCd*L8=

（www..)好看的txt电子书
    情的微笑。ei
 精心策化三次饭局搞定性感熟妇
    说起和这个熟女也认识一年多了。期间聊了很多次。也彼此特别熟悉。她家P7c&!6Us

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    庭条件好。老公是一个局的领导公务员。她是一个事业单位的会计主管。感觉她g4pBCV[g;+
    的家庭幸福。夫妻恩爱，而且４５了和我差十多岁基本没什么机会。gZ6]z@;(8
    l1[aT
    时间就这样流水一样的过着。直到前些日子，她准备买车。因为本狼是做汽Vf1Kc^Z-c
    车生意的。她知道，所以她就像我咨询关于车的价格了品牌了。还有各方面的知k3!"xi|Q
    识。我就耐心的给她当老师。这让她很感动。也让她对我产生了好感。于是我提pqKze8P`83
    过几天我就到我经常吃饭的一个中档饭店。订了一个二人包间。然后到中午fswK
    了约她来吃饭。到了中午她如约进到包间。虽然以前在视频里看过，不过看到本`E@\diMJ"
    人还是感觉很惊艳。她个子很高能有一米七五左右。也很丰满能有一百三四十斤fAm,UX7PN
    吧头发烫得大波浪还染成了红色。二个大乳也很大颤颤的。看得我直走神。W$`}$[O%
    =->]):
    我们座下后。她也有些不自然，说这是第一次单独和陌生的男人吃饭很紧张。dKyMuF[Q(V
    我说我也是。我们相视而笑。我就拿出菜谱让她点菜。她说你点吧。我随意。我([n`Kb\P[
    就拿出本人的点菜绝活，因为经常到这里吃，知道它家有几个特别好吃的特色菜，Qw||K&~
    于是就点了三道菜和一个煲汤。我们边吃边谈，她也不住的赞叹，说你点的菜太u\Us68
    好吃的真的。我很喜欢。我也很高兴，就这样我们就开始聊，聊了很多人生汽车Z,j6I
    保健家家庭股票。很丰富。聊的过程中感觉她的眼神有点迷离，是那种认可我的Bw+9VUa

 免费TXT小说下载
    感觉也是喜欢我的感觉。我觉得机会来了，就座到她的旁边，伸出手来握住她的-5
    手。这时候她的手往回缩，说这样的不好吧。我说姐你误会了。我说我还会看手qM>;ef&
    相，给你看看。看看我说的准不准。S1Jy
    X+G|rI@RP
    她很惊奇，说没看出来你年纪不大懂得这么多还会看手相，那你就看看我最3\KgEc@
    近的一些情况吧。我就说你是什么星座的，她说了是什么星座的，我就把几天刚cOr*$Upd
    看到的本星座本月运程给她说了一下，她连呼真的有呀。真的有呀。说你真了不Q26msE[$
    起，原来和你在网上交流的时候没感觉你这么有才，今天姐姐真得重新认识你了。+BFgJ*

（Www..)好看的txt电子书
    9oop#Zl

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我顺势就说了许多赞美的话，我说姐你太性感了太成熟了，太漂亮了。简直y6V}Q`E
    是惊艳。我说你要不说你的年龄别人肯定以为你三十多呢。她听后说别逗了。我Xfb._b
    都是黄脸婆了连老公都不爱理。说是这么说我分明感觉她的脸有些红晕，看来也my#zNF\h?
    很受用，于是我顺势将她搂住把嘴凑了过去，她把脸扭到一边我用手抱住她的头，`f845G
    吻了起来，她反抗说不好，不好。这样不好，我们第一次见面太不好了。我生气k_2?EUv
    了，我没管这些还是吻，她也就不坚持了，吻了一些，我用纸巾擦了擦嘴，然后D>Mbs(_a
    说对不起姐姐。我太冲动了。我不是这样的人，可是看你太漂亮了，太惊艳了我FHDv:=
    实在有些忍不住。V4oz!~-
    t/2JDLGI.l
    她没说什么，只是说这样不好，你太小了。我们这样不好，下午要上班了。AY+{C2c
    我们今天就到这吧。我说好吧。于是我就结帐。结完帐后我说我开车送你回单位=5ZcWxF!%=
    吧。她可能有所顾及就说不用了。我自已打车回去吧。本狼一看马上又拿出会来7g\^z$
    事的劲了。马上拿出一百块钱，放到她的包里说这个你打车回去，她说什么也不TC?KKcrpq
    要说有钱，不用我的，我不由分说就放里面了，她也没太拦着。然后我说你先走Q0~/%VB$?~
    吧。我们分开走免得有熟人看到，她说你真细心。然后临走到门口给了我一个深"jCd*L8=
    情的微笑。ei
 我和我的四个情人
    （一）我的童贞献给了一个风流少妇
    我刚到商场时，大概由于我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经理小霞是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由于死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地玩。由于我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去干，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，于是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。

 免费TXT小说下载
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道：「啊！什么东西……」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
(WWW..）txt电子书下载
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀……是谁……你……」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱礡A使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
    我忙道：「小佟……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
    小佟急道：「你究竟要干什么？」
    我道：「我……我要插……」
    小佟道：「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道：「不……我实在等不了……」
    小佟道：「哎呀……你压死人家了啦……」
    我道：「好小佟……求求你，等会我向你陪罪……」
    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想：『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。
    我道：「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」
    我道：「好！」
    小佟又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到她的阴户上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。」
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。
    小佟道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」

 免费电子书下载
    我道：「呀……小佟……水好多呀！」
    小佟道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」
    我道：「小佟……怎么弄法嘛？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    小佟道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……」

（www..）免费电子书下载
    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小佟道：「不是那里……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，小佟道：「用手扶着它……慢慢插入……」
    虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。小佟叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：『让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
    小佟笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说：「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！……」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽慉。
    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」
    小佟在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。
    「好弟弟！」
    「嗯。」
    「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」小佟说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。
    「咦！刚才不是擦过了吗？」我更胡涂了。
    「是里面啦！」小佟笑着说。
    「喔……」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定小佟的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
    「这样你一定不满意吧？」
    我用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。
    「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 txt电子书下载
    「哪个啊？」我一时转不过来问道。
    小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。

（www..)免费TXT小说下载
    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。
    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，小佟的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。
    我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
    小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处……
    我和小佟喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。
    「这下洗得够干净了吧！」
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人借故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我径自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯……嗳……喔……」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手指伸到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊……」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处。
    二）我终于干了小霞
    小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。
    小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我：「最近你的工作怎么老出错？」
    「知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗小霞的情欲，看看她反应如何。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了：「哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」

 好看的txt电子书

(Www..）免费电子书下载
    「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
    小霞听了芳心一愣：「喔！那为……为什么呢？」
    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？」
    「啊……你……你……」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇：「荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
    她焦急地挣扎吶喊着：「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你……你不能对大姐无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
    「不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
    「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
    她浑身发热，小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着粉脸，小心地试探的说：「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞……羞死人……」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

（WWW..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞吶喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……肏死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：
    「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
    「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

（www..)txt电子书下载
    「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」
    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……」

 好看的txt电子书
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊！」
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「是，心爱的霞姐。」
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」
    「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」小霞肥臀一下一上套了起来。
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫…………姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。

（Www..)好看的txt电子书
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」

 txt电子书下载
    「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝小佟与小霞两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。但我自此想玩一个处女，于是小静便被我纳入了范围。
    （三）我把小静开了苞
    我同小佟和小霞的关系一直持继着，但只有我们彼此知道，就是小佟和小霞也不知道我同时拥有她俩，这种情况直到９４年才结束。顺便说一句，在这几年里我完成了两件大事，一件是我同我现在的老婆结了婚，我们的婚姻是属于我没钱、她长的不好看的哪种，我和我老婆的性爱史以后再告诉大家；第二件事就是从９０年到９２年我参加了自学考试，取得了大学法律专业的毕业证书。
    ９４年时商业普遍不好，我们这个小县城的商场也试行改制，说是改革，其实就是让你出钱把商品全部买下来，然后自己经营，说白了就是个体户。而不买商品的只有两条路：一是下岗，二是给买商品的人打工。
    小佟这时吊上了一个有钱的大佬，随他到南方去了，而小霞则随军走了，在几天内她们都离我而去。我们原先的经理买下了许多的商品，化妆品也在其中，这几年我在工作中赢得了大家的信任，大家对我的评价是老实、稳重、有才能，经理买下了商品后，他急需帮手，于是我就留下了，并且负责化妆品生意。他绝对想不到，他的这个决定，让我有机会把他宝贝女儿给开了苞。
    他的女儿小静，１８岁，是个高三生，长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为４０．２２．３４。怎样？还不错吧！身高大约１６７公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，因为爱美的缘故吧，有时间就到化妆品柜台来。
    那天天气不好，商店中没有人，她又来到柜台里，我赶紧把收款的位子让给她坐。她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着小静那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
    哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。
    不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往她那里瞄去，好白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操！小静穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我不敢拖太久，就抬起头，从此，我就想着插她的小穴。毕竟她是我老板的女儿，我没敢轻举妄动。
    过了几个月，她就考取了外地的一所高校，我本想对她是没希望了，哪知道我的老板曾说过，当他的女儿考取大学后带她去外地玩几天，可正赶上这段时间老板抽不出时间，于是他要求我借到上海进货的时候陪他女儿玩几天，我听后当然从命。
    到上海的第一天晚上，我陪她去看电影，在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。
    我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
    我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
    阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
    处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
    过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下襬游了上去。
    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
    这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧——居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
    正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：「我们回宾馆，怎么样？」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。
    只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走……」她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。
    我带着小静再度回到宾馆，等到我俩刚进门，小静又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。


    将小静的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小静那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着小静的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小静身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小静的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
    我也感到我的鸡巴需要小静淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要小静帮我吹嗽叭，小静顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。
    「哦……哦……小静……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁换了姿势平躺在床上，让小静趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
    小静的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，小静又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着小静的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在小静的嘴里加速抽插，并急促的说着：「哦……哦……哦……静……快……快……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦……喔……」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。
    小静紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
    这时，小静说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢，我还是第一次吃到男人的精液呢，好棒喔！」

(www..)好看的txt电子书
    我睁开眼对小静说：「静，你知道吗？女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的，以后你就会知道了。」
    「真了吗？哥，那……那我还要，可以吗？」小静以一副不信、但又想要的眼神向我说着。
    「可以是可以，但……现在应该换我了吧？」我撑着身体跳起来，坐到小静的身旁说道。
    「……好……好……」小静又红着脸，低下了头。
    我将小静扶躺下，而小静的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着小静那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将小静交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在小静的两腿之间趴了下去。
    看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近小静那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着小静的半透明内裤。
    小静的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：「啊……啊……啊……哥……好……好……快……」不久，小静的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「静……我要脱了……」我抬头跟小静说着。
    「嗯……」小静又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
    我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的小静的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，小静竟发出一阵阵的浪叫声：「啊……啊……啊……啊……啊……」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
    看到小静的反应，我又将我的头趴在小静的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在小静的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着小静阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而小静的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被小静紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入小静的阴道里来回的舔着、抽插着。
    「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……」小静也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。
    忽然，小静的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理小静的阴道口周围。
    「啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！」我赞叹的说道。
    「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？」小静坐起来问我道。
    「当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给小静看并解说道。
    我手扶着更显坚挺的鸡巴，将小静推躺在床上，准备直入小静的处子之穴，「我……想插进去了，可以吗？」她微微点头。而小静这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。
    当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进小静的小穴内，而小静顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」一声。
    才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，小静的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。
    看到小静痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而小静原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：「啊……啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」
    反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。
    我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗？」她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话！当然痛啊！我是第一次耶……」

(Www..)txt电子书下载
    「喔……对不起嘛！」我有点无辜的说，但是旋即又问她：「我能不能……抽动一下？」她轻声说：「嗯……可是要轻一点，我怕会痛……」
    「嗯……」我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……
    见小静仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧？」
    「不……不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入……哦……」小静面带痛苦的大力喘息道。
    「静……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道小静的处女膜已经被我真正弄破了，而小静也真正合我结合在一起了。
    渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在小静的阴道来回抽插了，于是我也趴在小静的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的小静嘴上，我想这样才能安慰小静那激动的情绪。果不其然，小静的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，小静的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。
    哦！感觉棒极了，小静的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开小静的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。
    「喔……哦……哦……哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……」此时，小静已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

 免费电子书下载
    「呵……呵……静……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待……你的……静……我……的爱……喔……呵……呵……」
    「好……好……哥哥……我……我愿意……啊……啊……嫁你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……」一股热液冲到我的龟头上，小静显然又被我插到了高潮。
    但我却没有被小静急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着小静那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想小静现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    这时我叫小静改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离小静的阴道，并扶起小静让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到小静的花心，让小静双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：
    「啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」
    「啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……」
    「好人……好哥哥……用力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
    我这次毫不留情地肏干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
    「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……小伟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」
    干了小静几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「静……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的小……静……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……静……老……婆……我……我快射了……射了……」
    「哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……」小静似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
    我没有想到小静是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了小静的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「呵……呵……嘘……」深深地呼出一口浊气后，就直接抱着小静的胸部伏在她背上。
    而小静随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
    当我起身一看，才发现我的龟头现在才由小静的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了小静的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
    小静也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人……谢谢哥……谢谢我的丈……夫。」
    当我正想要跟小静说什么时，小静的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥，你不是还要再来一次吗？来……吧！」
    小静一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在小静的嘴内急速的膨涨，将小静的嘴撑了满满的。
    就这样让小静吹了一段时间后，我就跟小静说：「静，可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」我没说完就躺下了，扶着鸡巴让小静跨坐在我的下腹。
    我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而小静一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，小静也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。

(WWW..)txt电子书下载
    「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」小静一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往小静的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着小静那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。
    就这样我让小静干了我几百下后，小静已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」
    于是我叫小静侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了小静的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
    小静知道了性爱的爽美外，以后的胆子也愈来愈大了，回来后每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，直至她高校开课，要搬到学校宿舍去住我们才依依不舍地终止了这段令人回味的交往。
    所幸的是，尽管每次性交她都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧？老板也始终没有发现他宝贝女儿的处女竟是由我替她开的苞。
    （四）我有了一个私生子
    小静上学走了以后，我就没有可以随时作爱的情人了，每年只能她回家的那段时间我们在一起，这样一直到了９６年。
    ９６年的７月份，她放假在家，我们抓紧一切时间在一起。这天下着雨，我一个人正在仓库里点货，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是小静。看到她那湿漉漉的样子，我连忙走过去，递上我的干毛巾让她擦干头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」
    小静接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，小静仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，小静闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻小静的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着小静的乳房。小静口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。
    小静的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！我的手不禁伸进了小静的衣服里，啊！原来小静竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小静的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
 txt电子书下载
    她的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟，终于小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小静用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。
    我终于忍不住了，抱起小静轻轻脱下她的裤子，啊！原来小静今天是有备而来的，里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。我把小静放在我无聊！以后不说沙-发上，轻轻分开她的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。
    我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得小静有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟：「啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点……好哥哥……啊……啊啊啊……」
    我的舌头慢慢探进小静的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着小静嫩嫩的阴道。小静的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……
    我坐在我无聊！以后不说沙-发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的小静，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，她爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊！我快受不了了……」低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。
    小静开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……小静也套弄得更起劲，甚至让我的小弟一次次的深入到她的喉咙里。她也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟……这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界……
    我再也忍不住了，一把抱起小静放在我的大腿上，我的龟头触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。
    「啊！小静，你的小妹可真紧啊，真舒服……」
    「是吗？那你就好好肏我吧……」
    这么粗鲁的话能从小静的口中说出，我就更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到小静的花心；小静也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着。我轻轻撩起小静的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。
    渐渐地小静的乳头变大、变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着：「啊……快点，哥哥，使劲往里插深点……肏死我吧……快快……」我不禁也兴奋起来，吻着小静的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。
    我已兴奋得不能自己，一把抱起小静，小心翼翼地不让玉柱从小静的美穴中脱出，站起来，把小静背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。或许是新的体位更加刺激，小静的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。
    两手捧着小静圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中间，小静无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……
    我抱着小静，走到办公桌前，放下她，让小静趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看小静的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。
    而此时的小静早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：「好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，肏死我……你的鸡巴真好，快快……」业已快到半昏迷的状态。
    我使劲干着，看着我的小弟在小静那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不住两手抱紧小静的倩腰，使劲往后拉，小静湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。
    这样连干了几百下，小静在我的身前不停地大叫着：「啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好哥哥，快点啊……」我一阵猛插，直插得小静两眼翻白，快要晕死过去了。
    小静阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在小静的背上。


    正当我和小静相拥无言之时，门又被推开了，原来是常到我这来买东西的白洁，白洁原来在承德是个三陪女，认识了现在的老公后就从良了，今天是柜台上的人说我在仓库，她就来找我的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，我和小静的脸一下都红了。这可怎么办？万一传出去大家怎么做人啊！我心中立刻转过无数个念头……
    平日里和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。
    怎么办呢？这时小洁先开口了：「哟！怎么一股什么怪味呢？」小静一听这话，脸更红了。
    我紧盯着小洁的双眼：「你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，你看怎么办？」
    「怎么办是你俩的事。只是我今天心里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找你聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我……」
    我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧！」小静一看也明白怎么回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见！」
    小洁笑眯眯的看着小静：「你就放心吧，他一定能让我像你一样痛快。你慢走，不送了。」我连忙送小静出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」小静笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。
    我回到仓库，小洁奸笑着问我：「今天的事你想怎么解决？」我假装无言，她又说：「如果你把我整得同小静一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉我的老板。」
    我说：「我当然选择前者了。」小洁说：「那就去我家，这里冷嗖嗖的。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    来到她的家，小洁一下歪倒在宽大的我无聊！以后不说沙-发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了两杯酒，递给她一杯，小洁两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗？我一直都很喜欢你，当我听到你和小静在仓库里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我……竟一步也走不动！」
    我把小洁搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。
    我紧紧地压在小洁的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。我顺着小洁雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开小洁的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在小洁的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。

 txt电子书下载
    我抱起小洁，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。小洁不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。
    我用手把小洁的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。
    小洁兴奋得大叫起来：「好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……」一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的小弟弟，用她那性感的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
    我用手抚摸着小洁圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着小洁的阴蒂，小洁的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，小洁不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的小弟弟，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开小洁肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。
    终于，小洁不再吻我的弟弟了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：「我要死了……快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了，快……」一下两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着……
    小洁平躺在床上，和小静比起来，我更喜欢小洁的丰满硕大，此刻的小洁两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的弟弟全进去了，小洁痛得直吁气：「好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……」
    我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住小洁的细腰，疯狂的抽插起来。由于有前面的前奏，很快，小洁就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要肏你一辈子，肏死你……」
    「你肏吧，肏死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点，快……」小洁口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了几百下，终于在小洁的美穴里一泄千里，小洁臀部业已悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射……
    一阵疯狂后，我从后面搂着小洁的腰，小弟弟放在小洁的臀缝里，静静地躺着。小洁扭过头问：「我和小静谁更好呢？」怎么说呢？两个我都喜欢，但不一样，我喜欢小静的女人味，但此刻我更喜欢小洁丰满的身体和对我的一往情深。
    我凑到她耳边：「你说呢？我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀……我希望能一辈子和你在一起。」
    小洁不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好？」
    我的小弟弟在小洁滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，小洁一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。
    看小洁在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，小洁使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次弟弟刺入小洁的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。
    我仰起上半身，看着我的小弟弟一次次地刺入小洁的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起小洁，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
    小洁已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进小洁的屁眼中，小洁大叫一声：「慢点，好弟弟，痛……」
    我慢慢地抽动我的指头，小洁已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。我又伸进两根、三根，小洁的反应也越来越强烈，我在想：『她可真是个浪女人啊……』

(www..）免费电子书下载
    这时，小洁扭过头来，看着我：「好弟弟，你一定笑姐姐浪了。」
    「没有，怎么会呢？」
    「其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……」
    我拉着小洁躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻小洁的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着小洁的阴蒂。小洁兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的小弟弟伸向她的屁眼。小弟弟被夹在她的臀缝中，不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我粗大的龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，不禁开始轻轻地一点点抽动，小洁则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：「啊啊啊……好热的小弟弟，姐姐喜欢死你了。别怕，使劲全插进去……肏死姐姐吧……」
    我两只手使劲地紧抓住小洁的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊！我紧紧的贴在小洁如滑脂一般的背上，而使劲向前送着我的小弟弟，终于全插了进去，好紧啊！
    这是我第一次玩女人的屁股，真让我不能自己。我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得小洁兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「好弟弟……你可要肏死姐姐了……喔……我受不了了……快点呀……使劲啊……」我在那令我消魂的屁眼中喷薄出我的精液，持续了好半天。
    后来小洁告诉我，由于她的老公不能生育，想让我使她怀孕，这使我就更加大胆了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    一天我俩在饭店吃饭的时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸，她只是「咯咯」地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，让我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面，她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内，她抖得更加地厉害！
    「小伟……你好坏喔！」她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故意娇嗔起来。
    我搂着她说：「这样好玩吗？」
    「怎样也没有你的宝贝好玩啊！」
    「那……你敢不敢在这里玩呢？」
    「这里？！」她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着我，问我要怎样玩？
    「我们去洗手间里面玩好吗？」她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，我要她两手抓着墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的小穴内。

 txt电子书下载
    「呜……小……伟……别这样大力啦……人家……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……」小洁这时候已经忍不住开始低低地呻吟起来。
    但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优被奸淫时的那种感受，我闭上眼睛，开始想象着我的肉棒正插在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫肏干，那种爽劲，远比小洁这样被我肏干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受。我轻抽缓送，让我可以有更多的想象空间，小洁也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
    「好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好……爽……好……棒……啊……啊……啊……真好……再用力……干烂我……肏烂我……插……爆……我……的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了。
    「啊……好哥哥……大力肏我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地肏进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
    「人……家……昨天……在家里……一直……自慰……人家……一直在……想……你……小穴……今天才获得满足……好棒……好爽……啊……啊……好舒服……真棒……对……干我……肏我……好……好……地……教训……我……这个……欠……小伟哥哥……干……的……小……烂屄……」
    我俩这样玩了快一个小时，她终于忍受不住地泄了身。
    自从跟小洁搭上之后，她差不多隔两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得跟小静一起玩个三人行。这天我上班，小洁就打来电话说她老公出差了，要明天才会回来，并且跟我约定好要在她家里过夜，我马上请假赶到她家。
    我进到屋里，她果然是依照我的要求打扮与穿着。她穿着一双白色的长统马靴，然后在我的要求之下，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴。这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在我无聊！以后不说沙-发上面，我就从后面把肉棒给肏进她的小穴里面。
    我两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边肏干一边还跟她说笑，她却很认真地趴着让我任意地奸淫。这种女人，真是好啊！
    「啊……你的……那……宝贝……还是……这样……厉害……弄得人家……好舒服啊……人家……回去……之后……老公……还……问人家为……什……么……最近……比较……宽……松……」
    「哪你怎么回答？」
    「怎……么……回答……人家讲……当然是……被……亲……亲……好丈夫……给玩松的啦……啊……啊……啊……啊……啊……你还……故意……整人家……人家……真的是被……亲亲……好老公……给玩松啦……啊……只是……亲亲……好老公是你……啊……喔……喔……」

(Www..）txt电子书下载
    「那我这样干你，舒服吗？」
    「只……要……是你……玩我……我……都……舒……服啊……」
    「我不是玩你，我是肏你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？」
    「人……家……知……道……了……啊……啊啊～～别……这样……我……只要是……被……你干……被你肏……啊～～啊～～啊～～啊～～让……你奸淫……我……都……会……觉得……好……爽……好舒……服……对……啊……奸……淫……我……强奸……我……啊……啊……啊……好舒服……」
    这时候，我突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面，然后说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「强奸？！」她的语气里面略带一些颤抖，转头看着我。
    「不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫肏干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒。
    她略为迟疑，但是还是点头同意：「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去。」
    这时候我找出一条绳子，然后一起进到她两夫妻的睡房里面，把她的双手绑在床头的一条横杠上。这张床平常是他们夫妇作爱的战场，今天却由我代替她丈夫的地位，在这里把她肏得死去活来。这时候她双手被绑在上面，然后我抬起她的双腿，让她整个人悬空地被我肏弄，双手的疼痛加上小穴被肏弄的快感，她忍不住地一边呻吟，一边浪叫起来。
    「啊……啊……好痛……人家的手好痛……小伟……你……动作别那么大嘛……别停下来……快干我……快……啊……天啊……怎会……这样呢……啊……啊……哦～～饶了我吧……啊……我会……死……啦……啊……快……别这样快……快……我不管了……快一点……玩死我好了……啊……啊～～啊～～啊～～啊……我……我要死了……」在一声惨叫之后，她就晕死过去了。
    这时候我把她的双手解开，然后整个人让她躺在床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招。这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑起来让她变成一只虾子，但是两腿之间却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿。
    接着我看到她已经醒过来了，她看见自己被我绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。
    我轻而易举地朝着她大开的阴道一插而尽，随即摆动腰肢抽送起来，我一边肏弄她的小穴，一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦程度又更高，脸上又痛又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液。
    这时候我把她解开，然后两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴室里面再玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。我放好一缸浴水，这种天气，温温的水还比较舒服，然后我俩一起浸泡在水里。
    在浴缸里我俩搂抱一团，我亲吻着她的肩头，并且双手不断地把玩着她的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来。我要她躺在浴室的地板上，然后我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来。
    由于这种姿势的缘故，使我没办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的冲击，她很快地就又浪了起来。

 免费电子书下载
    「啊……好爽……好舒服……小伟……你……干得我……快……要死掉……了……啊……天啊……怎会……这样美呢……啊……喔……啊……哦……」
    「好舒服……我……好……舒服喔……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……」
    「饶了我……啊……我会……浪死啦……啊……好哥哥……你……顶到……我的子宫……了……我……快……被……你……玩死……了……啊……啊……」
    我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势肏干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感。
    「好舒服……我……好……好舒服啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔～～喔……好舒服……我好……舒服……喔……啊……啊……啊……」
    「啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……」
    「啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好爽……好棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……肏烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
    我再次跟她又一起进入高潮。就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也觉有点累，而她也高潮了五次，相信会比我更累！我俩冲洗一番之后，就抱着她回到卧室之后，跟她双双入睡……
    那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内发射了三次！接下来的两个礼拜，她跟老公一起去二度蜜月，等到回来之后，她跟我说：她怀孕了！这代表我至少十个月里不能跟她好了。
    /
   ，
 快乐淫乱史

(Www..)好看的txt电子书
    家仁和家义是一对亲兄弟，二人正在各自的家中干着女人，可是干的却不是
    自己的老婆。
    家仁是大哥，三十三岁，此时正抱着家义的老婆张小美的细腰，肉棒正不停

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    地在她的嫩里抽送着。小美今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着
    床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，家仁站在小美的屁股後面，肉棒从小美的的
    屁股下面捅进去，在嫩里进进出出。
    小美兴奋地呻吟道∶「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」一面说，
    一面不停地向後耸动屁股。
    家仁双手从小美的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着小美的乳房，另一只手揪
    着小美的阴毛，说∶「怎麽样，我的鸡巴粗吧？是不是比家义的粗？操起来是不
    是很舒服？」
    小美仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说∶「真粗，把人家的小猫咪塞得满
    满的，这可比家义的鸡巴好多了！」
    家仁一面向前挺动，一面说∶「小美，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻
    趐趐的。」
    小美回答道∶「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」
    一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。家仁此时疯狂地抽送着，说∶「小美，我快
    射出来了。」小美也高声叫道∶「我也不行了。」

 免费TXT小说下载
    只见二人飞快地抽动，操时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，家
    仁又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了小美的
    花心处，小美也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时小
    美再也站立不稳，向前面的床上趴去，家仁也跟着趴在小美的背上，大鸡巴仍然
    插在小美的肉洞里，二人一动不动。
    好一会儿，只见家仁的鸡巴已变小变软，从小美的小肉洞里脱落出来，小美
    的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。小肉洞在小
    美的年龄来说，应该是闭合的，可是小美的肉洞却是略略张开的，可能是家仁的
    鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的小肉洞内向外流着白色的精液，
    顺着雪白的大腿流去。

（www..）好看的txt电子书
    家仁把手伸过去，揉着小美的丰乳，说∶「小美，你说你老公和你大嫂现在

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    能不能干完呢？」
    小美回答道∶「我看肯定没完事，我大嫂身体那麽丰满，性情又那麽骚，我
    要是男人，我也想干干她的肉。对啦！大哥，你是喜欢操我呢，还是喜欢操我
    大嫂？」
    家仁忙说∶「当然喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小又嫩又紧，我
    恨不得天天操你才好呢！」
    小美说∶「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    家义此时正抱着家仁的老婆，也就是自己的大嫂王琳。家义平躺在床上，王
    琳骑在家义的身上，二人正采用６９式互相舔着对方的阴部。
    家义今年二十五岁，小伙子长得挺帅。王琳今年三十二岁，长得也挺美，就
    是微微胖一些，是三思公司财务部的经理。
    王琳此时双腿跪在家义的脸上，包子似的阴部正对着家义的嘴，家义左手揉
    着王琳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着王琳浓密的阴毛，说∶「大嫂，你的
    阴毛好像比以前更多了。」王琳一边吸着家义长长的肉棒，一边说∶「还不是让
    你们这些臭男人给操的！」
    其实家义和家仁的肉棒各有千秋，大哥家仁的肉棒比较粗，但不是很长，而
    家义的肉棒却细而长。此时家义用手扒开大嫂王琳那二片紫黑色的阴唇，把手指
    头伸进去乱捅，一会儿，王琳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细

 好看的txt电子书
    丝从肉洞口滴落下来，家义忙张开嘴接住。
    王琳呻吟道∶「二弟，你不是最喜欢吃大嫂的吗？怎麽还不吃？」说着把
    大肉死命地压向家义的嘴。
    家义张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说∶「阿琳，你的里的味
    道比小美的浓多了，太好吃了！」
    王琳说道∶「你大哥每次吃人家的时候，总是说人家的就一股骚味，二
    弟，你说人家的的真的很骚吗？我可是每天都洗的。」
    家义笑道∶「其实，每个女人的里都有骚味，只是你的比别人的味道浓一


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..）免费TXT小说下载
    些，而且不光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有别人里没有的一种特殊味道。
    大嫂，我这个人就是喜欢吃女人的，而且最喜欢味道浓一点的。有一次小美出
    差，好几天都没洗澡，回来後我就吃她的，味道可真爽。」
    此时王琳已欲火高涨，说∶「好二弟，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住
    了！」说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，家义用手扶着长长的
    肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。
    王琳一边扶着家义的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道∶「二弟，我
    就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到
    人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕
    头才能碰到人家的穴眼。」
    家义笑道∶「那你就多来几次，让我多操几次呗！」
    王琳双手抓着家义的腰大声道∶「二弟，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到
    小妹的穴眼里┅┅再快点┅┅哎哟！舒服死了┅┅」
    一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操声音，王琳不时地把大屁股抬起来
    去迎合家义的抽插，叫道∶「啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里
    去了┅┅哎哟！我不行了，我要泄精了┅┅快活死我了┅┅」
    这时家义也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了
    精液。
    /
   ，
 快乐淫乱史
    家仁和家义是一对亲兄弟，二人正在各自的家中干着女人，可是干的却不是

 好看的txt电子书
    自己的老婆。
    家仁是大哥，三十三岁，此时正抱着家义的老婆张小美的细腰，肉棒正不停
    地在她的嫩里抽送着。小美今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着
    床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，家仁站在小美的屁股後面，肉棒从小美的的
    屁股下面捅进去，在嫩里进进出出。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    小美兴奋地呻吟道∶「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」一面说，

(www..)好看的txt电子书
    一面不停地向後耸动屁股。
    家仁双手从小美的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着小美的乳房，另一只手揪
    着小美的阴毛，说∶「怎麽样，我的鸡巴粗吧？是不是比家义的粗？操起来是不
    是很舒服？」
    小美仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说∶「真粗，把人家的小猫咪塞得满
    满的，这可比家义的鸡巴好多了！」
    家仁一面向前挺动，一面说∶「小美，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻
    趐趐的。」
    小美回答道∶「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」
    一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。家仁此时疯狂地抽送着，说∶「小美，我快
    射出来了。」小美也高声叫道∶「我也不行了。」
    只见二人飞快地抽动，操时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，家
    仁又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了小美的
    花心处，小美也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时小
    美再也站立不稳，向前面的床上趴去，家仁也跟着趴在小美的背上，大鸡巴仍然
    插在小美的肉洞里，二人一动不动。
    好一会儿，只见家仁的鸡巴已变小变软，从小美的小肉洞里脱落出来，小美
    的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。小肉洞在小
    美的年龄来说，应该是闭合的，可是小美的肉洞却是略略张开的，可能是家仁的
    鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的小肉洞内向外流着白色的精液，
    顺着雪白的大腿流去。
    家仁把手伸过去，揉着小美的丰乳，说∶「小美，你说你老公和你大嫂现在
    能不能干完呢？」
    小美回答道∶「我看肯定没完事，我大嫂身体那麽丰满，性情又那麽骚，我

(WWW..)txt电子书下载
    要是男人，我也想干干她的肉。对啦！大哥，你是喜欢操我呢，还是喜欢操我

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    大嫂？」
    家仁忙说∶「当然喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小又嫩又紧，我
    恨不得天天操你才好呢！」

(Www..）免费TXT小说下载
    小美说∶「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    家义此时正抱着家仁的老婆，也就是自己的大嫂王琳。家义平躺在床上，王
    琳骑在家义的身上，二人正采用６９式互相舔着对方的阴部。
    家义今年二十五岁，小伙子长得挺帅。王琳今年三十二岁，长得也挺美，就
    是微微胖一些，是三思公司财务部的经理。
    王琳此时双腿跪在家义的脸上，包子似的阴部正对着家义的嘴，家义左手揉
    着王琳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着王琳浓密的阴毛，说∶「大嫂，你的
    阴毛好像比以前更多了。」王琳一边吸着家义长长的肉棒，一边说∶「还不是让
    你们这些臭男人给操的！」
    其实家义和家仁的肉棒各有千秋，大哥家仁的肉棒比较粗，但不是很长，而
    家义的肉棒却细而长。此时家义用手扒开大嫂王琳那二片紫黑色的阴唇，把手指
    头伸进去乱捅，一会儿，王琳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细
    丝从肉洞口滴落下来，家义忙张开嘴接住。
    王琳呻吟道∶「二弟，你不是最喜欢吃大嫂的吗？怎麽还不吃？」说着把
    大肉死命地压向家义的嘴。
    家义张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说∶「阿琳，你的里的味
    道比小美的浓多了，太好吃了！」
    王琳说道∶「你大哥每次吃人家的时候，总是说人家的就一股骚味，二
    弟，你说人家的的真的很骚吗？我可是每天都洗的。」
    家义笑道∶「其实，每个女人的里都有骚味，只是你的比别人的味道浓一
    些，而且不光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有别人里没有的一种特殊味道。
    大嫂，我这个人就是喜欢吃女人的，而且最喜欢味道浓一点的。有一次小美出
    差，好几天都没洗澡，回来後我就吃她的，味道可真爽。」
    此时王琳已欲火高涨，说∶「好二弟，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    了！」说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，家义用手扶着长长的


    肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。
    王琳一边扶着家义的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道∶「二弟，我

（Www..）好看的txt电子书
    就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到
    人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕
    头才能碰到人家的穴眼。」
    家义笑道∶「那你就多来几次，让我多操几次呗！」
    王琳双手抓着家义的腰大声道∶「二弟，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到
    小妹的穴眼里┅┅再快点┅┅哎哟！舒服死了┅┅」
    一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操声音，王琳不时地把大屁股抬起来
    去迎合家义的抽插，叫道∶「啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里
    去了┅┅哎哟！我不行了，我要泄精了┅┅快活死我了┅┅」
    这时家义也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了
    精液。
    /
   ，
 局长夫人空叹月，我做流星润你心
    这是两年前的事了。那时候，我刚开始学做股票，每天都对着电脑，做过股票的人都知道，很多时候其实是很闷的，特别是当你全仓买进一只股票之后，那只股票却连续几天不拉升，卖吧，又觉得它有前途，不卖吧，看着天天都有股票涨停，更要命的是有些还是自己曾看好的。所以，当我全仓买进一个股票之后，同时我就在祈祷：但愿之后几天不用无聊。可是，事与愿违的事情还是常常发生的。
    有一天，我全仓买进了一只股票，当天买进的股票是不能卖的，看看大盘没什么变化的趋势，于是无聊便开始汹涌而来。经常在这时候，离开电脑是肯定不行的，于是，常常我会在网上打打桌球或打打牌虚度时光。但这天，我提不起玩的兴趣。百无聊赖，点进了一个聊天室，准备作观聊状。聊天室里，是“轻舞飞扬”、“曲茎通幽”、“一夜情人”、“电话激情”等的名字一大堆。无聊时进入一个无聊的聊天室，并不是一件很有趣的事情。于是我正要退出，正在这时，屏幕上显示有一个叫“诚聊一会（女）”的人进来。——我觉得网上聊天，就是让我们卸下现实中的面具来真正的聊天，既然在网上，谁也不认识谁，为何不真一点？——于是，我点了一下“诚聊一会（女）”，并说：“你好”……
    她31岁，湖南人，随丈夫转业到了广州，在一个单位任职办公室副主任，有一个儿子七岁。自从第一次在聊天室偶遇后，我们之后都是通过qq联系，在qq上，她叫“小玉”，我叫“网中e鱼”。她的工作不是很忙，单位里有一台专门给她配的电脑，于是，我们可以随时通讯，我们无话不谈。她工作取得了成绩，她会第一时间让我分享她的喜悦；我股票涨了，我们就一起祈祷明天再涨。当然，也有不如意的时候。她常埋怨丈夫只顾在外面应酬，一年到头难得好好的说一会话，儿子很顽皮，常把她的话不当话。而我，也常常为中国的资本市场急。开心的时候，我们分享之后，都会更开心。心情不好时，我们就互相劝勉，直到大家都相信明天会更好为止。慢慢的，如果有一天对方没在网上出现，心里会有点挂念。
    就这样，我们通过网络交往了半年，其间，我曾多次很想见她一面，但是又想，既然我们已相处得很愉快，为何不维持现状？如果见了面，发觉对方没心目中想象的好，可能就会失去了原来的热情了。于是，我觉得还是不要见面，毕竟这段网络情缘来之不易。
    后来，我到了一家装修公司，老板是我的同学，他平时也爱炒炒股票，但经常没时间，于是，我们走在一起，开市时，我替他盯着行情，他还买了一台手提电脑，以便出外应酬或办事时，我们都可以随时随地展开工作。一个人对着电脑久了，我也乐得走动走动。
    五月份的某一天，同学的公司在一个单位的装修工程完工了。验收当天，同学特意摆下十几桌酒席，请了甲方单位的所有人。为避铺张之嫌，地点就设在刚装修完工单位的空中花园，吃的也只是自助火锅。入夜后，一轮明月冉冉升起，初夏的凉风习习吹来，新种植的花草散发出阵阵清香，倒是别有一番风味。到来的女士们，年纪稍大的，都穿得端庄稳重，年轻的，就充分发挥她们的年轻，打扮得花枝招展。坐在隔壁桌子面对着我的一位女士引起了我的注意，她长得有点象电视剧〈DA师〉中的陶虹，一头长发拢在后面，穿一身白色的薄质西装套裙，里面是同样白色的丝质衬衣，脸上不施脂粉，只是薄薄的抹了口红，本来穿衣全身白色不是一个很好的配搭，很容易反差出肤色的瑕疵，偏偏她的皮肤很白很光洁细嫩，白色的衣服，令她显得更高贵淡雅，明亮照人。
    宴席开始了，酒是少不了的，同学拉上我，从领导席到员工席，逐席敬酒。原来，这单位还没有正局长，副局长就是一把手了，而那白衣丽人，就是局长夫人。这让我感到有点意外，通常官太太，即使不盛气凌人，也会让人感觉到她的居高临下，但从她的言行举止，我却丝毫感觉不出。一轮酒敬下来后，人们开始吃的吃，喝的喝。但有两席始终是最热闹，其中一席，当然是局长席，而另一席，是局长夫人席。为了身家前途，作为下属的，一般都不会放过在领导面前表现自己的机会，在这样的场合，希望得到领导好感所要做的事情，当然就是向领导敬酒了，除了局长，还有夫人。
    局长夫人看来是不善喝酒，起初是滴酒不沾，只以汽水代酒，但后来，终于挡不住人们的热情，改为一小杯一小杯的喝酒。几杯酒下去，夫人白嫩的脸上起了两朵红云，笑脸桃花，显得更是妩媚动人，期间，有一个镜头令我至今难忘：喝了酒，可能是觉得有点热，她站了起来作脱衣状，当她双手向后褪下西装的一刹那，胸前双峰高高挺立，薄薄的丝质衬衣下乳房和文胸的交界清晰可见。
    宴席延续了大约两小时，人们已是微醺饭饱，这时同学走了过来，递给我车钥匙说：“饭后我还要和局长他们去唱歌，桑拿，今晚看来又得直落到明早了。我坐他们的车去，你送局长夫人回去，今晚你就把车开回家吧。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    夫人显然已是不胜酒力，站起来走了几步便开始有些不稳。我一看心感不妙，今晚我们喝的是洋酒，通常洋酒喝多了，坐着的时候还没有什么，但一旦站起来，酒力便开始发作，而且后劲会越来越厉害。好在我们走的通道刚好有一排花木挡住了人们的视线，局长夫人在一群丈夫下属面前显出醉态总不是一件好的事情。我连忙叫上一个女员工让她扶一下夫人，谁料那女员工竟亦好不了那里，两人扶着走却不知是谁扶谁。好在她们的酒力还未真正发作，下了电梯来到车上，一路上总算没出什么乱子。
    本来是准备让她坐在后座，但她说容易晕车喜欢坐前面的座位。在车里，我提议如果喝多了不如让女员工陪她回去，但夫人一个劲的摇头，舌头有点发硬说：“我没事，不用麻烦了。”听她这么一说，我心里禁不住笑了起来：看来女的也是一样，自己喝多了同样会说没事。大概是怕晕车，她还把车窗降了下来。我不好意思再跟她说喝酒后不宜吹风，问了她家的地址，心想还是尽快把她送回去为好。
    一路上，她再没说话。二十分钟后，车到了她家楼下。这是一个刚落成的商品小区，很多房屋还在装修，已入住的廖廖无几。车停了，可是她没动静，不是睡着了吧？于是我打开我这边的车门，准备过去打开她那边的车门让她下来。就在车门打开的时候，车内的灯亮了起来，在我右边的座位上，赫然是一幅美人醉酒图：她披着白西装，斜靠着椅背，身体向我这边倾斜，头枕在靠我这边她座位的靠背，下身短裙随着她身体的下斜被带了上去几乎到大腿根，露出左边一大段被白色透明丝袜包裹着浑圆柔软白皙的大腿。
    她的眼睛闭着，几缕头发沾在曾被微汗打湿的额上，胸脯随着呼吸一起一伏，丝质衬衣最上边的纽扣不知什么时候已松开，从稍微敞开的领口，露出了右边的白色文胸上缘以及未被文胸包裹住的乳房上部。我不禁呆了片刻，不自禁的一股热气从丹田升起，下体膨胀起来把裤子顶得高耸。
    正在我不知所措时，她突然睁开双眼，右手快速的摸索到车门开关，猛的拉开车门身体象子弹一般弹了出去。她突如其来的举动令我大惊失色，急忙也冲了出车外。只见她蹲在地上，背部一耸“哗”的一声吐了出来，随着呕吐身体不住摇晃，我连忙扶住她的双肩。惊心动魄的呕吐持续了几分钟，慢慢的连黄胆水也吐出来了。我反手从车里拿出面纸和矿泉水递了给她，她胡乱的在脸上擦了几把，并用水漱了口。

(Www..)txt电子书下载

(Www..)txt电子书下载
    看她吐的差不多了，我关好车门，扶起她向大堂的电梯走去，她含糊的对我说：“不好意思，失态了”。她的双腿仍然发软，我只好用右手环过她的背，手掌托住她的右腋，让她身体的大部分重量承受在我的右手上。进了电梯，按下数字，电梯徐徐升起。忽然，我觉得右手有点异样，原来我的右手放在她的腋下，四只手指刚好扶在她的右乳外侧，她温暖、柔软而富有弹性的乳房正抵着我的指尖。她微闭着双眼，头靠在我右肩，没有说话。
    我从她手袋里拿出钥匙，摸索着打开门，把她扶进卧室，取下她披着的西装，把她放在床上，脱下她的白高跟鞋。吐了之后，她的脸色有些苍白，我叫了声：“大姐。”没有反应，大概已沉沉睡去。可是，她呕吐时把衬衣的前面弄湿了一大片，裙子上也有不少污物，不换衣服是不行的，但看她那样子，暂时是醒不来。我替她换，也不可能，如她醒来发觉是我替她换的衣服，后果不堪设想。
    突然我想，这家里会不会有保姆？于是我到其他房间转了一圈，可是，没有人。我回到卧室，看见床边的椅子上搭着她的睡衣，我看着她身上的湿衬衣，不知如何是好。忽然我想起，自己喝醉酒，很多时醒来后想不起来醉后的情形，看她睡得这么沉，大概她醒来后会觉得衣服是自己换的。惟有这样了。
    她的丝质衬衣很薄，前面一大片弄湿了，紧贴着文胸以及腹部的皮肤上，湿了的衬衣变得透明，文胸的轮廓，腹部的肤色都清晰的显露出来。我轻轻的解开她衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗的解开，她戴着文胸高高的胸部，浑圆细致的肚脐，一
    一呈现眼前。我把衬衣的下摆从裙子里拉出来，然后轻轻的推动她的身体变成侧卧，轻轻的把她的左臂从袖管里褪出来，并拉下了她短裙后面的拉练，然后把她扳回平卧，右手轻轻的用力托起她的腰臀，慢慢的将短裙拉到小腿，再捧起她的双脚，把短裙除了出来。我再把她扳成侧卧，把她的衬衣从右臂完全褪下来，最后再把她轻轻的推回平卧的姿势。
    此刻，在我面前的她，上身只剩下白色的一字胸围覆盖着下2/3的乳房，露在胸围外面的双乳上部如凝脂，又如白玉，在柔和的灯光下泛着圣洁的光。纤细的腰，平坦的小腹。下身包裹着及腰的白色透明丝袜，丝袜的里面，是一条小内裤，包裹着稍微隆起的阴部，透过丝袜，几条弯曲的毛露出内裤的边。再下面是浑圆的双腿，小巧的脚趾整齐地并拢在丝袜里……美色当前，我自认不能是坐怀不乱的圣人。
    我心如撞鹿，下体再度勃起，很想解开她的胸围，用手抚摩她的酥胸，吻上她的唇，剥下她的丝袜内裤，进入她的身体。——但是，我又知道，世间有很多东西，你是只能欣赏，而不能妄动。你有幸欣赏到，已是你莫大的福了。她仍然睡得很沉，我拿过床边的睡衣，再次小心翼翼的给她换上。并给她盖上毛毯。
    我把她的脏衣服捡起来，搭在床边的椅子上。正当我准备要走时，忽然听见她从喉咙深处哼了一声，并转过来，身体缩成一团，眉头紧皱。可能是余下的酒又再发劲。喝醉了酒，吐了之后，往往还会很辛苦，特别是喝多了洋酒。我想起每当我喝醉了酒，我母亲都会给我做一碗胡椒鸡蛋汤，我吃了之后，会很快的好转。于是，我来到厨房，真好！竟然有胡椒！我找来一个空瓶子，把胡椒压碎，从冰箱拿出两颗鸡蛋，打着气炉。不一会，厨房里就充满了胡椒鸡蛋的香味。
    一碗香气四溢的胡椒鸡蛋汤做好了，我把它捧到卧室。好不容易，终于叫醒了她，她坐了起来，还睡眼惺忪。她看了一下四周，说：“哎？我到家里了？”我说：“是啊，今天晚上吃完饭后局长他们还有工作要做，是我送你回来的。我见你不太舒服，就直接送你到卧室躺下了。”她略一沉吟，仿佛记起了一些事情，说：“我知道是你送我回来的，好象我喝醉了，还呕吐。”我说：“你没醉，只是可能喝多了一点，再加上回来的时候有点晕车，吐了也是正常。”
    她有点迷惘，低下头仿佛想记起点什么，她看到自己的睡衣，忽然说：“回来后，是我自己换的衣服吗？”好在我早有准备，于是我不露声色的说：“是啊，我扶你进卧室后，我见你吃的东西都吐出来了，肚子一定很空，我见厨房有胡椒，冰箱有鸡蛋，听说喝了酒后喝一点胡椒鸡蛋汤最好，所以我就给你做了一碗，进来后我发觉你自己已把衣服换了。”她抬起头来看了我一下，可能她看见我诚恳的样子，也可能她相信她自己总不至于太糊涂，她的眼光渐渐没有了狐疑。
    我把手中的汤向她递了过去，她接了下来，眼里带着感激，说：“麻烦你一晚，还怎么好意思让你给我做吃的。”她真的是饿了，开始一口一口的吃起来，边吃还边说，她丈夫喝醉回来，她也是给他做这汤，效果很好，可是她除了试味还没有真正喝过，想不到这么好喝。看着她大口大口的吃，我也觉得很高兴。不一会，她就把整碗汤吃完了，脸色也恢复了红润。
    这时，床边的电话响了起来，她拿起电话。房间里很静，电话里的声音我也能听得很清楚，是他丈夫打回来的，他酒意已很浓，说今晚还有事不能回来了，叫她马上打开电脑上网发一份什么文件给某人急用。听到丈夫说不回来，她脸上闪过一丝不满的神色，但很快便恢复平静，可能对这情形也惯了。
    她一边嘴里嘟哝着：“有什么事情这么急？明天回单位再发不行吗？”一边打开卧室里的电脑。电脑运行得很慢，几乎好象是奔腾100的电脑在运行WIN98，可是看那机身，还挺新的。我问她，电脑是什么配置，她说她对电脑也不是很懂，只知道是奔腾4的，买了才半年。我说不对啊，奔腾4的电脑怎么会这么慢？她说原来不是这么慢，后来渐渐的变得越来越慢了，也不知是不是买了假货。
    费了一会劲，那文件终于发了出去。我对她说：“电脑出现这种情形，可能是软件的问题，一般不会是机子的问题，让我来看看好吗？”她说：“好啊，我正嫌它慢得烦，我还跟我丈夫商量找个时间叫电脑商抱回去修理，可他总是一拖再拖。”我接过鼠标，查看了一下C盘，好家伙！10G的空间居然只剩下30多M，不慢才怪呢。我跟她说明了情况，说只要把一些文件移到另外的盘问题就可以解决了。
    她问我容易解决吗？我说没什么，只要大半个小时就可以了。她看了看表，说：“那太谢谢你了，就拜托你帮我修好它。”于是我开始从C盘里选出可以移到其他盘的内容。她在旁边看了一会，对我说：“不急，你慢慢修，我先去洗个澡，身上很脏怪难受的。”
    全部选好后，文件开始移动。暂时我也没什么可做了。我看着屏幕上的QQ小企鹅，忽然想起今天忙于布置宴席的事情，整天都没有和“小玉”联系过，不知她有没有想起我？于是我上了网，打开QQ，立刻音箱传出“嘀嘀嘀嘀”的声音，“小玉”果然联系过我，还留了言：“今天到哪里去了？整天都见不到你，不要出什么事才好！今天下班后我要去参加一个酒会，可能要8点多才回到家，希望到时候在网上能见到你。”
    看了留言，我心里不禁一热，都怪我，下午偷空上一下网就好了。我看了下表，已是九点多了，可“小玉”不在线，大概回家后上网见我又不在已下了。我心里有点内疚，信手打起字来回复“小玉”。
    这时，夫人洗完澡进来，她换了一件桃红色有暗花纹的丝质睡衣，有一条带子束着细腰，胸脯高高的耸起来，更显婀娜多姿；一头秀发已然解散，如瀑布般泻下来，浑身上下散发出浴后迷人的清香。她一边用梳子梳理着头发，一边对我说：“机子没什么大碍吧？”我说电脑正在自动移动文件，快好了，我没事做就上了网回复一个网友的留言。她笑了起来，说：“网友是个女的吧，你们有没有见过面？她长得漂亮吗？”边说边好奇的走近凑过头来看电脑屏幕。
    我边打字边回答说：“我和她还没有见过面，不过我觉得她应是挺不错的。”忽然，我感觉到有点异样，不由抬起头来看了她一下，只见她睁大了眼睛，看着屏幕张大了嘴，一脸惊诧的神情，梳理着头发的手也停了下来。我心里一惊，不是有什么地方出错了吧？她看了看我，又看了看屏幕，又看了看我，然后伸出手指着屏幕上“小玉”的头像激动地说：“你就是”网中e鱼“？！我就是”小玉“啊！”
    ——突如其来的，我脑子里“轰”的一声一片空白，我站了起来，我看着她，她也看着我，朝思暮想的人突然就在面前！有那么一刻我以为自己是在作梦。当我回过神确认这是千真万确之后，我心里象怒海澎湃，又如万马奔腾，我情不自禁地伸出双臂一下子把她紧紧的拥进怀里……
    整个世界已不复存在，仿佛就剩下我们两人。她双臂绕着我的腰，下巴抵着我的肩。我们的脸，我们的身体紧紧地贴在一起，我们的心也紧靠在一起快速“突突”地跳动……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    良久，我们才稍微平静下来。我拥着她坐到旁边的床上。她依偎在我怀里，头枕着我的臂弯，脸上犹存激动后的绯红，又带着万分的羞涩。我们不约而同的回想起在网上初识的情景，以及在QQ聊天当中发生的趣事。当谈到她丈夫时，她的眼光暗淡了下来。她说刚结婚的头几年，她丈夫对她还不错，但转到地方来之后，他就慢慢变了，经常不回家吃饭，回来后夫妻间也很少能好好的说一会话。
    起初，她还认为丈夫刚调到地方，可能是工作太忙的缘故，但后来，丈夫竟然常常整夜都不回家，有时就算深夜回来了，身上却带着一股陌生的香水味。为此他们俩还吵过几次，可每次，丈夫都有诸多的理由推却。她问我：“你们男人是不是都是这样子？过的日子好点了，就开始胡作非为。”这倒是一个令我尴尬的问题，现在的社会真的有这回事，可我总不能对她说“是”啊！我说：“或许局长真的是工作很忙呢，你多点理解他可能事情就会好了。”
    为了逃离这尴尬，我转换了话题：“哎，不是说你有一个儿子吗？怎么不见他在家？”说起儿子，她的眉宇舒展了开来，她说儿子7岁多了，快要上二年级，因为这边刚装修好还没来得及把他转到附近的学校，暂时在旧居由刚退休的婆婆带着。她说儿子淘气得很，把以前旧居的沙发用刀子给全开了花；墙壁上用色笔涂满了飞机大炮；总是边玩玩具边做作业；吃饭时眼睛一味盯着电视机；拿本小人书进了厕所不叫他半小时都不出来；不过有时候他却很懂事，当妈妈不开心时，他会自己把垃圾放出门口；当妈妈不舒服时他会倒一杯开水叫妈妈吃药；去年妈妈生日时，儿子送给她一幅画着一幢带花园的别墅的画，上面写着：“送给妈妈，生日快乐！”说到这里，她的眼圈红了起来，一滴晶莹的泪珠从眼角顺着脸颊滑了下来。听了她的话，我的喉咙仿佛塞着一团棉絮，说不出话来，惟有用手轻轻的抹去她眼角的泪。
    她接着说下去，她说就在她感到最彷徨无助的时候，在网上遇见了我，每次在QQ上谈过话之后，她心里都轻松了很多，逐渐的，她每逢遇到开心或不开心，都喜欢上网找我聊。末了，她轻轻的抱着我，幽幽的说：“很多时候跟你聊天的时候，我都会很想跟你说我很想见你。”
    她的秀发以及身体，散发着令人陶醉的女儿香，她的眼睛象是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。我柔柔的看着她，她也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。
    她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在她的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质睡衣在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到她双乳的结实、柔软而弹性十足。
    离开了她的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚她平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的阴阜时，她双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在她的大腿来回抚摩。我的唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着她的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，我口中呼出的热气徐徐进入她的耳道。
    她呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。她的双腿不知不觉的张开了，我撩起她的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在她的阴毛、阴唇位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从她喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来她私处的温和热，我的中指，感觉到阴道口位置的内裤已微微湿润。
    我解开她腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，大概她也预感到将要发生的事情，她顺从的举起手让我把睡衣越过她的头部脱了下来。她把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩她背部如缎子般光滑的肌肤，一边把她轻轻的放在床上。此刻，她只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。她的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的鸡巴把内裤高高顶起。



 好看的txt电子书
    我躺到她的身边，右手从她身体下穿过去，把她拥入怀中。我们赤裸的身体相互紧贴。她的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着她的嘴唇，左手解开她前面文胸的扣子，她的双乳挣脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在她的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的双乳。她的乳头，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间，乳头周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。我的一只手握住她的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四周。
    我的舌尖，在她另一边乳房的乳晕周围打圈，并不时的挑动她的乳头，随着我舌头的跳动，她的乳头愈加坚挺。她的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开她的乳房，从她内裤的上边缘进入内裤里面，她的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。
    我的手指触到了温热的阴唇，她们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。阴唇的下部靠近阴道口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了小屄的口，我的指头，在温暖湿滑的屄口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住她的乳头，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连乳头含进嘴里，贪婪地吸吮。她的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。
    我把右手从她身体下抽出，并坐了起来。她薄薄的肉色丝质内裤，靠近蜜屄口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下她的内裤，伏在她双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离她的蜜屄仅一寸之遥。隆起的阴阜上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大阴唇稍微分开，露出粉红色的小阴唇，从湿润的阴道口中，流出的爱液正慢慢地向下面的会阴延伸。阴唇上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，突然受此刺激，她全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。
    我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。她身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。在她的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在她的大小阴唇上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小阴唇因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从阴道口流出的爱液，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，她整个阴部湿淋淋一片。
    我的脸贴近她的蜜屄，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进她的阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。她已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。
    终于她再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的鸡巴，把涨大的龟头抵在蜜屄口上，她屏住呼吸，我臀部往前一送，整根鸡巴尽数进入了她的体内，龟头直达她的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，她“啊——”的发出一声长吟。她里面温暖而湿滑，我的鸡巴被阴道壁密不透风地包裹着。
    为了让她充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至阴道口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着她的阴阜，发出“啪啪”的声响。她闭着双眼，嘴里“天哪——天哪”地叫着，她的双手楼着我的腰，双乳随着我的快速进出而不断颤动。突然，她全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我鸡巴的阴道一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的龟头上——她到达了高潮。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，龟头抵住她的花心一动不动。
    我伏下了身子紧贴着她的身体，双唇吻住她的嘴，我伸出舌头，她双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往她口腔深处吸。慢慢的，她的阴道停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻她，一边用手抚摩她涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才她的喷发，阴道里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我陶醉的舒适。然后我退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下，……当我数到九时，她已痒不可耐，我突然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深……她也变得默契，每当我即将深入时，她便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺。几个来回之后，她又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬。我在她深处，不再退出，鸡巴在她体内作圆周运动，龟头打着圈按摩她的花心。
    我双手放在她臀部下面，用力揉搓她的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。她快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。她的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，她的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在她的花心……
    到如今，差不多两年时间过去了。因我同学和她丈夫事务上的关系，自从那一夜之后我们就没有再见面，只能在网上互诉衷肠。再不久之后，她和儿子到了美国，工作比较忙不能常上网。偶尔，我们也通过网络联系，但我知道，以前的网上情愫，以及那一夜的缠绵，都只能深深的存在我的记忆深处。
    /
   ，
 我怀孕时的一次偷情
    春节过得一点也不好！老公不在家，我一个人忙里忙外的。忙点还无所谓，就怕夜里一人睡在被窝里，真让你有点受不了那种空荡荡的煎熬，真是有点手足无措。
    NQ=@hJ!n
    我不太喜欢有手的，只想让那长长的、坚无不摧的肉棒一股脑儿将我的嫩穴整得满满的，不想让他动，就他在里面。从心底流出来的那种无以名状的痒，让我一生都不会忘记。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    Nzet;L
    这一天﹐我忙打104查台找电话﹐因为热水器坏了。由于我已怀孕6个月﹐阴部时常感到湿润与肿胀﹐若没有热水可洗会很麻烦﹐于是打电话到梅花牌热水器总公司﹐他们说会派一位技术员来看看。
    我开始等待……。丈夫已经五个月没有碰我了﹐总是说怕影响小BABY﹐也许是隆起的肚子﹐令他不感性趣吧……但我觉得自己非常需要他的爱抚﹐因为怀孕的缘故﹐皮肤也变得水嫩嫩的﹐摸起来滑如丝缎﹐而原本32C的乳房也增大到36C……
    lo\)JpU
    乳头也十分敏感﹐连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻……﹐但因为所有的胸罩都穿不下了﹐所以只好不穿它﹐仲夏的天气异常闷热﹐孕妇的体温又特别高﹐我只好将身上的衣物减到最少。胀大的乳头如红樱桃般明显﹐令我畏缩不已﹐幸好只有我一人在家﹐倒也不必有所顾忌。
    ;U#-7&)
    这时﹐门铃响起﹐是热水器公司派来的人。这人又黑又高大﹐看起来约莫四十来岁﹐长相普通﹐但眼神里有一股邪气﹐令我有点害怕﹐但是他身上挂梅花牌热水器公司的识别证﹐倒也没有异常之处﹐我只好笑自己太敏感了。这人一头钻进后阳台﹐摸摸搞搞﹐就走出来了。E5%^*
    接着一屁股在沙发坐下﹐开始讲解他换了什？零件。我有些不耐烦﹐虚应着他。这时我发现这位石先生（识别证上是这样写的）正似笑非笑的盯着我看﹐我一时红了脸﹐细声说：「先生﹐对不起﹐我实在听不懂你说的什？热水器的原理……」
    Gl.-dOb
    石先生倒很温和﹐笑笑说：「不要紧﹐万一下次再有问题﹐打电话给我﹐为了你﹐再来几次都行﹗」我望向他的脸﹐发现他瞄向我鼓胀的胸部……
    ajcq*

(WWW..）好看的txt电子书
    这时﹐石先生转换话题﹐问我怀孕的情形。我不疑他﹐老实回答他。也许是因为丈夫时常忽略我的感受吧﹐我竟不知不觉﹐把石先生当成一位闺中密友般倾诉。包括害喜与早晨的不适﹐又说到自己变得敏感与需求……听到石先生粗重的呼吸声﹐我忽然警觉﹐自己已经说得下一秒钟﹐石先生已经由对面沙发移到我旁边坐下了。
    8J@hDHgE

 好看的txt电子书
    「你先生一定很少爱你吧﹗看你很饥渴呢……﹐你的乳头还是红嫩嫩的啊……。」石先生嘴里吐出淫靡的话。说完﹐他的大手便摸上我的乳房。我感到一阵燥热﹐一边挣扎﹐一边想把那双大手移开。
    S]ixnr
    「我先生开出租车﹐这时会回家休息……」我想着走石先生。没想到石先生不但不怕﹐还把脸凑到我的胸部﹐笑着说：「那我们就更不应该浪费时间﹐来﹐让我尝尝你的美味……」说着慢慢撩起我的小可爱﹐露出丰满的乳房。
    U]X#0B.5l
    可爱的小樱桃早已变硬﹐竖立着﹐仿佛在招呼来品尝它的滋味……
    O[ouv!ih
    石先生把嘴凑向雪白高耸的大乳房﹐伸出舌头﹐轻轻地舐着﹐同时双手也没闲﹐悄悄袭向下腹﹐轻易攻向下面的秘境。
    2>&!r!Z
    这时我早已浑身无力﹐绵软的瘫在沙发上﹐任由这个黝黑的中年男子肆意抚摸……,dz,#e
    石先生已不满足于舔乳房﹐他一手用力捏着一边乳房﹐直到雪白的胸上出现红红的痕迹﹐同时用力含住另一边﹐激烈的吸吮着﹐好象要把乳房给吞下一样激烈……﹐另一只手早已在我敏感的小穴内抠摸﹐淫水不停流出……
    EUH7g&x
    「你的小腹好光滑﹐好性感﹐肚脐都被小BABY顶出来了……」石先生边说边把嘴从乳房移到肚脐﹐用舌头在我肚脐上打圈圈﹐令我不禁打了一个冷颤……
    :~*@~"=

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    这时我发现﹐不知何时﹐石先生已经打开裤档拉炼﹐露出阳具﹐也和石先生一样黝黑壮大。黑亮亮的龟头好大﹐直径也很粗﹐根部反而比较细﹐正剑拔驽张的探出头来。我心想﹐丈夫的显得较为细长﹐我有股冲动﹐想伸手一把握住。不料石先生并不让我如愿﹐又把湿热的舌头伸到我的桃花源﹐这次采取直接攻势﹐竟把舌头当成阳具一般﹐往小穴内刺去。我哪里遇过此等攻势﹐差点没昏过去……
    `2vCen3{
    终于﹐我无力了﹐整个人快要趴到沙发上﹐我怕压到腹中的小BABY﹐便推开石先生﹐让他瘫坐在沙发上﹐自己却跨坐在他身上﹐拿起那根青筋怒张的大鸡巴﹐缓缓的沉坐下去……﹐开始套弄起来。石先生本来就已经快射了﹐又经此一坐﹐简直欲仙欲死……。
    #2$7Lp0-
    「哥哥﹐好深呀……我的妹妹把你整根弟弟都吞没了呢……好爽……龟头一直刺到子宫口了……天啊﹐我把你又大又硬的鸡巴吃出声音来了……」
    J,E/}iK
    由于淫水过多﹐又有些空气跑进阴户﹐一时之间﹐因为我雪白大屁股的起落﹐响起了噗唧噗唧的水声﹐令石先生再也撑不住了﹐他把脸埋进那对香喷喷又汗湿不已的大乳房﹐用手扶着我的臀部﹐开始用力往上顶……「天啊……好美呀……我要射了……」「我也要泄了……」「宝贝﹗一起泄吧﹗」
    uvu98tdZ
    片刻之后﹐两人抱在一起﹐又深吻了好几分钟。石先生将工作服的拉炼拉好﹐抱早已浑身无力的我进房﹐将我放在大床上﹐又亲亲我的小嘴﹐轻声说：C7-u_TOm);
    「以后想我就打电话说你家热水器又坏了﹐我一定马上赶到﹗你比我太太棒太多了﹗」R?uB-X3j
    说完就自顾自掩上门走了﹐独留我失神的在床上回味……﹐我清楚以后将会常常失眠。
    /
   ，

（www..）好看的txt电子书
 我怀孕时的一次偷情
    春节过得一点也不好！老公不在家，我一个人忙里忙外的。忙点还无所谓，就怕夜里一人睡在被窝里，真让你有点受不了那种空荡荡的煎熬，真是有点手足无措。
    NQ=@hJ!n
    我不太喜欢有手的，只想让那长长的、坚无不摧的肉棒一股脑儿将我的嫩穴整得满满的，不想让他动，就他在里面。从心底流出来的那种无以名状的痒，让我一生都不会忘记。

 txt电子书下载
    Nzet;L
    这一天﹐我忙打104查台找电话﹐因为热水器坏了。由于我已怀孕6个月﹐阴部时常感到湿润与肿胀﹐若没有热水可洗会很麻烦﹐于是打电话到梅花牌热水器总公司﹐他们说会派一位技术员来看看。
    我开始等待……。丈夫已经五个月没有碰我了﹐总是说怕影响小BABY﹐也许是隆起的肚子﹐令他不感性趣吧……但我觉得自己非常需要他的爱抚﹐因为怀孕的缘故﹐皮肤也变得水嫩嫩的﹐摸起来滑如丝缎﹐而原本32C的乳房也增大到36C……
    lo\)JpU
    乳头也十分敏感﹐连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻……﹐但因为所有的胸罩都穿不下了﹐所以只好不穿它﹐仲夏的天气异常闷热﹐孕妇的体温又特别高﹐我只好将身上的衣物减到最少。胀大的乳头如红樱桃般明显﹐令我畏缩不已﹐幸好只有我一人在家﹐倒也不必有所顾忌。
    ;U#-7&)
    这时﹐门铃响起﹐是热水器公司派来的人。这人又黑又高大﹐看起来约莫四十来岁﹐长相普通﹐但眼神里有一股邪气﹐令我有点害怕﹐但是他身上挂梅花牌热水器公司的识别证﹐倒也没有异常之处﹐我只好笑自己太敏感了。这人一头钻进后阳台﹐摸摸搞搞﹐就走出来了。E5%^*
    接着一屁股在沙发坐下﹐开始讲解他换了什？零件。我有些不耐烦﹐虚应着他。这时我发现这位石先生（识别证上是这样写的）正似笑非笑的盯着我看﹐我一时红了脸﹐细声说：「先生﹐对不起﹐我实在听不懂你说的什？热水器的原理……」
    Gl.-dOb

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    石先生倒很温和﹐笑笑说：「不要紧﹐万一下次再有问题﹐打电话给我﹐为了你﹐再来几次都行﹗」我望向他的脸﹐发现他瞄向我鼓胀的胸部……
    ajcq*
    这时﹐石先生转换话题﹐问我怀孕的情形。我不疑他﹐老实回答他。也许是因为丈夫时常忽略我的感受吧﹐我竟不知不觉﹐把石先生当成一位闺中密友般倾诉。包括害喜与早晨的不适﹐又说到自己变得敏感与需求……听到石先生粗重的呼吸声﹐我忽然警觉﹐自己已经说得下一秒钟﹐石先生已经由对面沙发移到我旁边坐下了。
    8J@hDHgE
    「你先生一定很少爱你吧﹗看你很饥渴呢……﹐你的乳头还是红嫩嫩的啊……。」石先生嘴里吐出淫靡的话。说完﹐他的大手便摸上我的乳房。我感到一阵燥热﹐一边挣扎﹐一边想把那双大手移开。
    S]ixnr
    「我先生开出租车﹐这时会回家休息……」我想着走石先生。没想到石先生不但不怕﹐还把脸凑到我的胸部﹐笑着说：「那我们就更不应该浪费时间﹐来﹐让我尝尝你的美味……」说着慢慢撩起我的小可爱﹐露出丰满的乳房。
    U]X#0B.5l
    可爱的小樱桃早已变硬﹐竖立着﹐仿佛在招呼来品尝它的滋味……
    O[ouv!ih
    石先生把嘴凑向雪白高耸的大乳房﹐伸出舌头﹐轻轻地舐着﹐同时双手也没闲﹐悄悄袭向下腹﹐轻易攻向下面的秘境。
    2>&!r!Z
    这时我早已浑身无力﹐绵软的瘫在沙发上﹐任由这个黝黑的中年男子肆意抚摸……,dz,#e
    石先生已不满足于舔乳房﹐他一手用力捏着一边乳房﹐直到雪白的胸上出现红红的痕迹﹐同时用力含住另一边﹐激烈的吸吮着﹐好象要把乳房给吞下一样激烈……﹐另一只手早已在我敏感的小穴内抠摸﹐淫水不停流出……
    EUH7g&x

（Www..)好看的txt电子书
    「你的小腹好光滑﹐好性感﹐肚脐都被小BABY顶出来了……」石先生边说边把嘴从乳房移到肚脐﹐用舌头在我肚脐上打圈圈﹐令我不禁打了一个冷颤……
    :~*@~"=
    这时我发现﹐不知何时﹐石先生已经打开裤档拉炼﹐露出阳具﹐也和石先生一样黝黑壮大。黑亮亮的龟头好大﹐直径也很粗﹐根部反而比较细﹐正剑拔驽张的探出头来。我心想﹐丈夫的显得较为细长﹐我有股冲动﹐想伸手一把握住。不料石先生并不让我如愿﹐又把湿热的舌头伸到我的桃花源﹐这次采取直接攻势﹐竟把舌头当成阳具一般﹐往小穴内刺去。我哪里遇过此等攻势﹐差点没昏过去……
    `2vCen3{
    终于﹐我无力了﹐整个人快要趴到沙发上﹐我怕压到腹中的小BABY﹐便推开石先生﹐让他瘫坐在沙发上﹐自己却跨坐在他身上﹐拿起那根青筋怒张的大鸡巴﹐缓缓的沉坐下去……﹐开始套弄起来。石先生本来就已经快射了﹐又经此一坐﹐简直欲仙欲死……。
    #2$7Lp0-


    「哥哥﹐好深呀……我的妹妹把你整根弟弟都吞没了呢……好爽……龟头一直刺到子宫口了……天啊﹐我把你又大又硬的鸡巴吃出声音来了……」
    J,E/}iK
    由于淫水过多﹐又有些空气跑进阴户﹐一时之间﹐因为我雪白大屁股的起落﹐响起了噗唧噗唧的水声﹐令石先生再也撑不住了﹐他把脸埋进那对香喷喷又汗湿不已的大乳房﹐用手扶着我的臀部﹐开始用力往上顶……「天啊……好美呀……我要射了……」「我也要泄了……」「宝贝﹗一起泄吧﹗」
    uvu98tdZ
    片刻之后﹐两人抱在一起﹐又深吻了好几分钟。石先生将工作服的拉炼拉好﹐抱早已浑身无力的我进房﹐将我放在大床上﹐又亲亲我的小嘴﹐轻声说：C7-u_TOm);

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「以后想我就打电话说你家热水器又坏了﹐我一定马上赶到﹗你比我太太棒太多了﹗」R?uB-X3j
    说完就自顾自掩上门走了﹐独留我失神的在床上回味……﹐我清楚以后将会常常失眠。
    /
   ，
 我淫荡？我妈和阿姨更淫荡！
    我妈妈是个家庭主妇，虽然已经３8岁了，但是依然美丽，最特别的是她魔鬼般的身材，尤其她化妆后看起来要年轻１０岁。我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。而我今年考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年。现在家中只有妈妈和我两个人。
    一天回家后准备到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，她正在喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。
    我看着看着心里就冲动起来，鸡巴开始涨大，不知道什么时候，我总是对艳美的妈妈产生兴趣，而且这时候我发现自己的大鸡巴，几乎有2０公分长而且直径也几乎有5公分，相较于我只有１72的身高，这大鸡巴的确是可怕！
    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，让鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己的鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴“啪”的一声弹了出来，打在门上。
    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本微开的门给推大了几分，妈妈一回头发现我正在门外偷窥她。正当我十分尴尬的时候，我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。
    我慢慢地推开房门，低头走向妈妈的身边，坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉真香。
    「你在看妈妈？……你看妈妈那？是不是对妈妈的身体会感到兴趣，别不好意思。其实是很正常的，在你这年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。来，想看就看着妈妈！妈妈的口红漂亮吗！」
    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…妈妈，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。
    很自然地妈妈胸前那对丰满的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在她的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。
    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。
    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」
    「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」


    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！
    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」
    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。
    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小屄。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。
    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……
    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……
    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…
    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小屄……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……」

 免费TXT小说下载
    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的儿子，让妈妈好舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……
    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」
    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小屄，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的屄里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」
    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小屄里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！
    「啊……啊……我……你这大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……啊……妈妈好快活……我好舒坦啊……我亲儿子……的鸡巴……正在肏我的小屄呢……啊，妈可是豁出来和亲儿子乱伦了……我好浪啊……」
    「啊……妈妈……和妈乱伦肏屄好快活啊……你夹得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」
    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我亲儿子会肏妈……妈又要丢了……啊……啊……啊……」
    妈妈软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小屄里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……
    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！
    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条大鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，早就已经硬起了，杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小屄高高抬起，我快速地就将鸡巴肏入妈妈的小屄里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！
    「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你肏得真舒服啊……我好喜欢你这大鸡巴……肏得我真是舒坦那……我……啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。
    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。
    「你真是妈妈的好宝贝，肏得妈妈真是好舒坦啊」
    时光总是很快就过去，我爸爸回国呆了差不多两个礼拜，我们母子装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状，之后又出国去了。
    随后妈妈带了我来到学校，除了要报到之外，顺便安排我住到她以前一位朋友的家里。
    这是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单元，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后她和我妈妈一起睡，俩人准备晚上好好地聊天。
    我来到房间，把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。
    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。
    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十七了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的鸡巴又开始不安分了……

（www..）免费电子书下载
    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。
    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。
    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条大鸡巴弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的大屌，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！
    「天啊…美君（我的妈妈），我的妈呀！这鸡巴可真大啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」
    「呵呵……艳霞，如果你尝过他的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」
    「你……莫非……已经跟他那个了？！」
    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」
    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。
    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美屄！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小屄，而妈妈则是去舔弄艳霞的小屄，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。

 txt电子书下载
    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入屄内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还賸下好大一截！
    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞屄里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。
    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴肏着……喔……真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我舒坦……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是好宝贝……喔……啊……啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！
    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊……」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。
    接着我跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小屄里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小屄上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屄眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入小屄的模样完全地展现在艳霞的面前！
    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小屄，让美君爽得不得了！
    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！
    这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我姦淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？
    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！
    「啊……啊……好美啊……我……用力肏……肏翻我的小屄……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我丢……肏死我吧……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。
    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡，肏屄肏的太过瘾，睡觉睡得真香啊
    /
   ，
 尼姑庵
    话说明朝宣德年间，临江府，有一个秀才，姓白，名玉堂，字俊美。
 尼姑庵
    话说明朝宣德年间，临江府，有一个秀才，姓白，名玉堂，字俊美。
 母女妻

(Www..）免费电子书下载
    我叫李浩，现年二十六岁，身高六尺一寸，身体强健，相貌英俊。大学毕业后在一家大公司上班。我的家在内地，在香港没有别的亲人，所以我一直想在香港，找一个家庭条件好的女孩子作我的妻子。
    我的愿望终于实现了，前年的年底，我认识一个年轻漂亮的女孩子，叫李兰，我称她阿兰，那年她十八岁，在某大医院当护士，长得非常漂亮，身材极其标准，而且人很正派，温柔贤淑，天真浪漫。她的父亲过去是一个高级职员，不幸早逝。她家里唯一的一个亲人就是她的母亲，叫慕容蕙茹，是香港某大学的中国文学教授，善长文学评论，经常有文章发表，影响很大。对这位名扬中外的著名学者，我是早已知道的，可谓心仪已久，只是没有见过面。所以，我与阿兰认识后，特意将她母亲的几本文集和著作找来阅读，十分欣赏。我渴望能早日见到这位我十分崇敬的著名学者兼未来岳母，以便向她聆教。
    我与阿兰相识二年后，双方都感到情投意合，已经达到谈婚论嫁的阶段。所以她决定带我去她家，拜见未来岳母。她说：她母亲要我今天晚上到她家吃饭，但是她正上中班，要到晚上七点才能回家。为此，她给了我地址，让我自己先去。我按地址很快就找到了。这是一个很豪华的两层楼高级住宅，有一个规模颇大的花园式的院子，后面还有一个家庭游泳池。
    我在院门口按了门铃，传话器里一个清脆、甜润、悦耳的女人声音问我找谁。我报了自己的姓名，并说是阿兰的朋友，应邀前来拜访。那声音很热情地说道：“欢迎！请进来吧！”
    自动门打开了。我顺着林荫道来到楼前，在门口迎接我的是一个年轻的女人，看上去与我年龄相仿，大约有二十五六岁的样子。
    这个女人，明艳动人，美若天仙，我第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。我不相信人间竟有如此绝色！阿兰已经是很美的了，可这个女人竟比阿兰还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤尃合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，估计没有生过孩子。
    我第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。她的气质不像阿兰妩媚娇俏、天真浪漫，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起我注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我无法判断这是阿兰的什么人，显然不会是她的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。但阿兰又从未给我说过，她还有别的什么亲戚在家中。我估计是阿兰的某一房表姐。
    “李先生！请进来吧，不要客气！”她柔声说道，我骤然从遐思中惊醒。
    她笑瞇瞇地看着我说：“阿兰说你今天要来，我特地在家等你。请进来坐。”
    她把我引到客厅，非常热情地招待我，给我倒茶，送水果，说阿兰很快就会回来。又给我拿来一堆画报和报纸，并打开了客厅里的电视机，然后说道：“李先生，请您先坐坐，我到厨房去做饭。”说完，就向厨房走去。
    她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。

 免费TXT小说下载
    啊！不知这是阿兰的什么人，太动人了！
    我一个人坐在那里遐思：如果我没有先与阿兰订婚、这个女人也没有结婚，让我从中选择一个作妻子，我很可能选这一个。且不说她的美貌，仅以她的气质和风度而言，就把我迷住了！
    正想着心事，阿兰回来了。她立即扑到我的怀里，与我亲热的吻了一下，就娇滴滴的大声喊道：“妈咪，我回来了！”
    我小声告诉她：“你妈咪好像不在家。”
    她诧异地问：“那谁给你开的门呀？”
    我说：“一个二十多岁的年轻女人，估计是你的什么姐姐吧。”
    “她长得什么样子？”
    “身材苗条，极其匀称，人长得非常漂亮。可以看得出，是个很有风度和身份的人。”
    想了想：“嗯，照你说的特点，可能是我在新加坡的那个表姐回来了。太好了，我一直在想她呢！”
    又问：“她的人呢？”
    我说：“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。”
    阿兰说：“让我去看看。”说完，她连蹦带跳地向厨房跑去。
    忽然，传来两个女人的朗朗笑声，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。
    “阿浩！”
    阿兰边叫，边拉着那个女人的手往客厅走来，笑着说：“阿浩，来，让我给你引见一下我的这个姐姐吧！”一句话没说完，又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。而那个女人也在笑，不过没有阿兰笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的。
    我赶快站起身。

（WWW..）免费TXT小说下载
    “阿浩听者，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”阿兰故意板着面孔叫道。
    “疯丫头，没有礼貌！”
    那女人在阿兰的背上轻轻打了一下，笑着娇声说道：“李先生，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是阿兰的妈咪，我的名字叫慕容蕙茹。”
    “啊！”
    我的脸一下变得通红，谅讶而羞愧地说：“伯母，对不起！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她走到我跟前，让我坐下，她也坐在我的身旁，拍拍我的手，娇声说道：“请不要介意！我这个宝贝女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！”
    她又对阿兰说：“你去把菜端到桌上，倒好酒，我们这就过去。”
    她又对我说：“李先生，你比阿兰长几岁，今后要多多帮助她，把她的小孩子脾气改一改，我总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。从今以后，这里就是你的家了，你要经常回来哟，不然，伯母会生气的！”
    接着，我们又谈到我的家庭、自己的经历、目前的工作等等。
    阿兰叫我们过去。岳母又牵着我的手，一起往餐厅走去。她的嫩手纤纤十指，柔若无骨，使我不知所措，心里“噗、噗”直跳。
    就座后，伯母首先举起酒杯，喜悦的娇声说道：“欢迎阿浩今天第一次到我们家来。今后要把这里当成自己的家，经常回来！来，我们一起干一杯！”
    吃了一会，她娇声问道：“我做的菜，还合你的口味吧！”
    我连连点头，说：“好极了！我到香港几年了，这是第一次在家里吃饭，味道好极了！”
    阿兰调皮地叫道：“阿浩，你应该敬姐姐一杯！”

 免费电子书下载
    伯母当即在她耳朵上拧了一下：“不许放肆！”
    又接着对我说：“其实，也不能怪阿浩眼光不对。不了解的人见了我，都说我二十多岁。实际上，我已经三十六岁了。我结婚早，十六岁结婚，十七岁有了阿兰。家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。”
    我笑着点头，说：“是的，我看至多二十五岁左右。说来好笑，原来听阿兰说伯母是大学文学系的教授，我想象一定是位白发苍苍的老人！没想到你这么年轻，而相貌又比实际年龄小十岁左右！”
    我的话，引得大家哈哈大笑。
    我心里想：我的年龄正好在她们母女之间，比阿兰大八岁，比伯母小九岁。想到此处，我头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四射，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个天真浪漫，一个温柔典雅，真是一对迷人的性感尤物。伯母的年龄比我大不了多少，假如我先认识的是她，说不定我会全力以赴地追求她的！
    这天，气氛非常和谐，很快大家都熟悉了。
    我很喜欢这个家，阿兰聪明、性感、善解人意，对我自然是很关心的了。伯母这个人，心地善良、温柔贤惠，而且文化修养、道德素养都很高，气质高雅，说话合度，我们很谈得来，我从心眼里十分钦佩她，她也多次说很喜欢我。
    此后，我每个星期都要来两次。伯母待人热诚大方，从不把我当外人，家里有什么事情要我帮忙，就打电话招我，做了什么好吃的东西，也要叫我回来，另外，还给我做了不少新潮的高级服装。我在这里无拘无束，感到了家庭的温暖。
    第二回度蜜月己乐未忘娘寂苦
    不久，我与阿兰举行了结婚典礼。婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。
    我们的新房，就在阿兰的家中。
    从酒店回到家中，已是晚上八点多钟。下车后，伯母两只手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。
    家里的房屋很宽敞，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。
    伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，娇艳动人。不知道的人，还以为她就是新娘。她把我们送进房后，高兴的对我和阿兰说：“孩子们，祝你们幸福！”

（Www..)免费TXT小说下载
    阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：“哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！”
    “妈咪坏！坏！拿女儿开心！”阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂，调皮的说道：“将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！”
    伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！”阿兰边说，边大笑着逃跑。
    母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。
    最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后拉着她，送到我的面前说道：“阿浩！交给你了，你要好好地管教她！”
    这时，阿兰满头大汗，进洗澡间冲凉。房间里只剩下我和伯母。她走到我面前，娇声说道：“阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！”
    我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。
    我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两只嫩手搂着我的腰，兴奋的说：“阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！”说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，就象向情人索吻的样子。
    我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好像不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。
    我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
    她动情地说：“阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰啊！”
    我说：“妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！”
    “阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。”
    她有点娇羞的说道：“把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！”
    我听了，十分激动地说：“啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！”说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。

 免费电子书下载
    她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，娇羞的说：“阿浩，不可胡来！我说的只是‘如果你没有认识阿兰’。可现在，我已经是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！”
    她拉着我的手走到沙发前坐下，关心的说道：“阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有没有这方面的知识？”
    我说：“没有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。”
    她说：“那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的阴道中，来回的抽送，这就是性交。”
    我问：“这样有什么作用？”
    她笑了起来，拉着我的手说：“傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。”
    我又问：“什么样的舒服？”
    她白腻腻的嫩脸顿时红了起来，然后柔声说道：“这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！”
    她又接着说：“我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在阴道口有一层处女膜。所以初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。”
    我忙问道：“怎么做才是怜香惜玉？”
    她说：“一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的阴道口，直待她流出许多液体时，阴道里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。”
    我说：“伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！”

(Www..）txt电子书下载
    她神秘地微笑着，拍拍我的脸，娇滴滴的说：“只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我连忙改口：“妈咪！”
    “哎！”她高兴地在我的脸上抚摸了一下：“真是个乖孩子！”
    我趁势又把她揽向自己怀中，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。
    忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：“哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！”
    说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。
    这时，阿兰也从洗澡间出来了。
    岳母高兴的说道：“好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！”说完，便回她的房间去了。
    阿兰洗澡后，像一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，袅袅婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地亲吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微地颤抖。当我摸到她的阴道时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。她满面桃花，微微睁开眼睛，紧张的小声说道：“亲爱的，你要慢一点，我好害怕！”
    我吻她，在她耳边温柔地说：“放心吧，我会轻轻地动！”
    我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我猛地一使劲，只听她大叫：“哎呀！疼死我了！”
    我停止活动，温柔地吻她。只见她额头布满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。
    我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。
    过了一会，她小声对我说：“亲爱的，我已经好多了。你可以动了。”
    于是，我慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，逼迫我抽送起来。
    我温柔的问她：“你需要吗？”
    她微微睁开眼睛，娇羞地说：“我要，你可以快一些！”
    于是，我加快了速度。

 txt电子书下载
    她的呻吟声越来越大，最后竟大声的叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺起来。终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她娇嫩火热的阴道，在一阵阵地抽搐。
    我记得岳母说过：“女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。”于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。
    她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的鸡巴。只听她喃喃地说着：“阿浩，你真好！我感到好幸福啊！”
    我问：“亲爱的，你还痛吗？”
    她妩媚的说道：“一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！”
    这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。
    至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。
    “妈咪！”阿兰欢快的叫道。
    她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：“小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。”
    “妈咪！”阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中撒娇。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
（WWW..)txt电子书下载
    她推开女儿，让女儿坐下，无比疼爱的说：“新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。”
    又说：“叫了一夜，搞得我一夜没有睡觉。”
    “妈咪坏！”阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，撒娇的叫着：“不许说嘛！”
    “好，我不说了！”她继续笑着，抚摸着爱女的头发，并且神秘地冲我挤眼。她爬在女儿的耳边小声问：“还疼吗？”
    阿兰娇羞的说道：“还有一点。”说着，朝我佯嗔道：“妈咪，他可坏了，那么大力！”
    岳母笑着说：“谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。”
    说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。
    这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。
    我忙说道：“阿兰，你听，好像是妈咪在呻吟，是不是她有病了！”
    阿兰小声说：“小声点。妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就没有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才了解到，性生活对一个女子是多么重要！我现在，是一刻也不能离开你了！”
    我问：“那妈咪为什么不再结婚？”
    “妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！”
    我说：“那我们设法动员她找一个好吗？”
    她说：“爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能干，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！”
    “那你想法试探一下好吗。”
    她点点头：“等有机会再说吧！”说完，便偎依在我的怀里，睡着了。
    第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：“阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？”
    “我怎么知道！”我说。
    “妈咪半开玩笑地对我说：‘要找就找一个各方面与阿浩相同的人。’看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就只有一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！”
    她说到这里，忽然狡黠地说道：“喂！看来妈咪看上你了！要不，我把你转让给她吧！”

 好看的txt电子书
    “胡说八道！”我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……
    狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：“可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！”
    我问：“那有什么？”
    她说：“那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！”
    我心中一动，不觉脱口而出：“好呀！”但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！
    她认真地说：“喂！我有一个想法，不知是否可行？”
    我问：“你说说看。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她说：“我想动员妈咪真的也嫁给你！”

（Www..）好看的txt电子书
    语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：“这怎么可以！”
    她娇滴滴的说道：“阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。”
    我说：“这不行！在这个世界上，我只爱你一个人！”
    她娇声说：“可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！”
    “不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！”
    我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：“那……妈咪能同意吗？”
    她欢快的说：“你要是真的同意，就让我做工作吧！”
    我说：“我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌，有多大本事啦！”
    第二天，我在公司加班，晚上没有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。我不明所以，也不便追问。等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：“我与妈咪谈了那件事。”
    “她同意了吗？”我迫不及待地问。
    “坚决反对。”她有些失望地说。
    “你是怎么跟她谈的？”我问。
    “我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得大骂我胡说八道。我说：‘是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！’她说：‘可我没有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你没有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！’我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。”
    “那就算了吧！”
    我说：“你这主意本来就有悖常理！”
    “不！我不甘心就这样算了！”
    她有些堵气地小声嚷道：“我非要她嫁给你！”
    “难道你能迫婚？”我开玩笑地问道。
    “是的，我又想出了一个办法！”
    她洋洋得意地说：“这是一个‘生米变熟饭’之计！”于是她如此这般地，悄悄给我说了一遍计划。
    我故意说：“万万行不得。”
    她说：“没有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！”

 txt电子书下载
    在她的反复劝说下，我终于同意一试。
    第三回游仙境俊婿智取俏岳母
    在阿兰的精心安排下，我们全家到九江旅游。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。我们计划在这里一个月，以渡过炎热的夏天。
    庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。
    这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。我们沐浴后，便一齐围桌而坐。

(Www..)txt电子书下载
    一家人无忧无虑地开怀畅饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀，我和阿兰频频地劝妈咪喝酒。她也十分高兴地接受，她无比高兴的说：“太让人高兴了！孩子们，我多年没有如此尽欢了！”
    这天，大家都喝了不少酒，特别是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计划中的一部分。
    到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。她高兴地说：“今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了！”
    舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
    过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。
    阿兰立即娇骚的叫道：“哎呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书呆子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女尽情交欢了，现在还在那里假充斯文！”
    我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。
    裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上面履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。
    阿兰看见我的神态，“噗、哧”一声娇笑了，瞇缝着一双凤眼看着我，风骚的娇声说道：“色鬼！别看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！”
    “你叫我干什么？”我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。
    阿兰笑着说：“你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！”
    “好的！”我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。没想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。
    她这时醉得一踏胡涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的发卡除下时，那发髻便松散开来，乌黑浓密的长发象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。
    在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微呼吸，那对高耸的玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。
    阿兰娇滴滴的说：“可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？”
    我连连说：“不用，不用，我自己来！你过去睡吧！”
    “哇！你迫不及待了！干嘛赶我走？”
    阿兰调皮地说：“我想看着你们做爱！”
    我吱唔着：“那怎么好意思！”
    她吃吃地笑着说道：“怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！”娇滴滴的说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。
    我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。
    我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。
    当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。
    可能是我的抚摸把她惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
(Www..)txt电子书下载
    这神态、这声音、这动作，使我的性欲猛然变得更加高涨。我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。阴道口是湿润的，我粗硬的大玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！
    她的身子颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗，软软地瘫在床上，任我摆布，凭我驰骋。看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。
    我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：“噢……唔……我……”
    我实在无法判断，她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计划，是故意让她知道，曾与我发生关系而造成“生米变熟饭”的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气概受到鼓励。我动情地一下一下有力地冲刺着，我觉得那阴道中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的阴道十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的阴道，倒像是少女的阴道。

（WWW..)免费TXT小说下载
    我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔的嫩穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！
    在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中，也享受到了高潮的欢乐。
    我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的大乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。
    过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去，开始了新的交欢。
    我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的阴道中却始终保持湿润，而且分泌极多。
    我很兴奋，不停地与性感漂亮的睡美人交欢，十分欢畅。
    大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着，娇滴滴的说：“我的大英雄，干了多少次？”
    我摇摇头说：“记不清了！”
    她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊呼道：“哇！干了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！”
    她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：“趁妈咪没有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭闹。到时候我来为你解围。”
    我于是转过身去，阿兰却说：“喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！”
    我有些不好意思地说：“那样，她醒来不是一下就发现，我对她非礼了吗！”
    “呆子！我们的目的，不就是让她知道的吗？”
    我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。
    这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的呼号声，身子也被人推搡。我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：“啊！怎么是你！阿浩，快放开我！”
    并且用力，要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。
    这时，阿兰也醒了，她对我说：“阿浩，快放开妈咪！”
    我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，失声痛哭地叫道：“阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？”
    “妈咪，请你冷静一点。”
    阿兰抱着她，一边为她擦泪，一边温柔的说：“这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！”
    “不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！”
    她继续在哭喊着：“你们叫我今后怎么有脸见人呀！乱、乱！”她哭得是那么伤心。
    “妈咪！”阿兰继续说着：“好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在没有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！
    她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：“睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。我醉得连睁眼的力气都没有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！”
    说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：“哎呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家，昨晚把我遭践到什么程度了！”

 txt电子书下载
    “妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！”
    我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我：“哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！”


    阿兰赶快解围：“妈咪，你的身上这么脏，我扶你洗澡好吗？”
    她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也没有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我占有，就不必再有什么怕看的顾虑了。
    谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。
    “阿浩，快来帮忙！”
    阿兰大声叫道：“你抱妈咪进浴室，我先去放水！”
    “好的！”我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她没有反对，闭目依在我的怀中。
    我抱着她迈进充绮水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆布。
    洗完后，阿兰问：“妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？”
    她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。
    “阿浩！”阿兰发令：“抱妈咪回房！”
    “回哪个房间？”我问。
    “自然是回我们的房间！”
    阿兰娇声斥道：“妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂寞！妈咪，你说是吗？”
    岳母未加可否。
    我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条干净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水。
    我把她放在床上，阿兰为她擦干身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：“把我的衣服拿过来。”
    “哎呀，我的好妈咪！”阿兰调皮地说：“今天又不出去，穿衣服干嘛！”
    “疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里！”她娇嗔道。
    “行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分没有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！”
    岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。
    阿兰却解嘲道：“看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，干脆我也光着身子陪你睡觉。昨晚你们连呼带叫地，搞得我一夜没有睡着！”说着，也钻进被中。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    岳母羞怯地小声说：“还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！”
    说着，扭过身子，故意不理女儿。
    没有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。
    一整天，她都没有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。
    这天晚上，岳母要回自己的房间，但阿兰坚决不同意，理由是要继续照顾妈咪。岳母也没有固执己见，但却坚决不许我与她钻到一个被中。于是，她自己盖一床被子，而阿兰与我在一条被中。
    阿兰故意风骚的嚷道：“喂，大英雄，昨天你们干得好快活，却把我冷落在那间屋子里。今天得给我补偿！我要！”
    我说：“小声点！妈咪正在睡觉。”

 免费TXT小说下载

（www..)好看的txt电子书
    “不嘛！快给我，我好想要！”她娇嘀嘀地叫着。
    我只好与她干。在高潮即将来临之时，她叫着嚷着。
    我一直注意岳母的反应，怕她生气，我看见她用被子盖着头。但我想，她是决不可能睡着的。
    阿兰的叫声越来越高。我发现岳母的被子在微微颤抖，看来她也受到了感染。接着，她突然起来，用被子裹着身子，大步冲了出去。这时我正在大力冲剌，自然是无暇顾及她的。
    当阿兰的高潮到来，闭目休息时，我披衣服去看望岳母。我推开门，发现她正卷曲着身子，小声在呻吟。我问：“妈咪，你没有事吧？”
    “不要管我，你快出去！”她未睁眼，小声回答。
    我答应一声，便俯下身，在她的唇上亲吻。
    她的身躯微微颤抖了一下，急忙将我推开，厉声斥道：“你还敢胡闹！快出去！”
    我只好退出，回到房内，脱衣在阿兰的身边躺下。她已经醒来，调皮地问道：“怎么样？是不是碰钉子了？”
    我慑懦的说道：“我见妈咪走了，不放心，过去看看是不是有病了。”
    “哼！说得好听，肯定是去调戏心上人了，结果没有得逞，是不是这样？”她娇骚的说道。
    “没有调戏！”我辩道：“我只是想看看她，可是被她赶走了。”
    “哈哈，果然不出我之所料！”
    阿兰得意地说：“只是你也太急了一些。我从妈咪今天早上看你的眼神发现，她并没有恨你。妈咪现在正处在矛盾之中，一方面，她很喜欢你，想嫁给你，另一方面又考虑怕违犯伦理。所以你现在无论如何不能急于求成，而要想点办法，打破她的羞愧之心和乱伦感，然后再诱使她就范。”
    我说：“我有什么办法！”
    阿兰想了一下，娇声说道：“不如这样，过两天，我借口下山探望老同学，离开两个星期，这里只留你和她，你设法培养感情，好吗！”
    我想，这倒是个办法，于是答应试试看。
    两天后，阿兰告诉妈咪说她要下山探友。岳母一听，粉脸刷地一下变得通红，惊慌地说：“那怎么可以！阿兰，不能只留下我们两人在这里！求求你了！”
    阿兰说已经约好了的，不能失信于人。当天下午，她就离开了。这里，只留我和岳母二人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阿兰走后，岳母成天一句话也不说，对我不冷不热，却彬彬有礼，像是对待生疏的客人。她除了吃饭、读书、看电视，就是一个人出去散步，眉头总是紧锁着。我几次提出要陪她，每每遭到她婉言谢绝，偶尔才同意与我同行，但无论我怎么主动与她说话，她仍然是一言不发。
    我不知如何是好，苦苦思索对策。阿兰走时要我千方百计使妈咪“自愿就范”，但我忱忧完不成这项任务。
    有一天，我在山上散步，遇见一位江湖郎中，他小声问我：“先生可想要春药？”
    我问有什么用处？他说：“就是贞女服了，也会变成天下第一的荡妇！”
    我心中一动，心想，天助我也，不仿试试。于是便付钱买了数包。郎中教了我使用的剂量和方法。
    当天晚饭时，我便悄悄在岳母的茶杯中放入一剂。那药无色无味，故此她一丝也没有发觉。
    我坐在沙发上埋头喝茶，甚至不多看她一眼，心中七上八下，不知这药是否有用，也不知效果如何。于是，便继续等待着。
    大约过了十五分钟，我见她好像很热，把上衣扣子解开两粒。她又在使劲喝茶，似乎很渴。她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好像心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。
    我仍然低头喝茶，用眼睛的余光静观其变。只见她一只手下意识地搓揉着自己饱满的大乳房。一个名扬海内外的堂堂大学教授，一个视贞节为生命的高贵女子，竟然在自己的女婿面前搓揉自己的乳房，可见她燥渴到什么程度。我仍然看报，装作什么也没有看见。
    很快，她主动走到我跟前，凑近我，坐在我身边，贴得那么近。我听到她的喉咙里，滚动着一种奇怪的声音。
    我看着她那充满饥渴的眼神，故意问：“妈咪，你不舒服了吗？”

（Www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    她娇媚地点点头，颤声道：“阿浩，我……我好难受，浑身象要爆炸了！快点帮帮我！”说着，抓起我的一只手按在她的胸前。
    我知道那春药果然起作用了，心中一喜，便转过身，面对她，伸手将她揽进臂弯里，然后轻柔地搓揉着她饱满的大乳房……
    她呻吟着，她晕眩了一般地偎到我的怀里。她被我搓弄得浑身瘫软，就象一汪清静的水。
    我继续搓弄，同时温柔地在那樱唇上亲吻。她“嘤咛”一声，伸出两臂搂着我的脖颈，使两人的唇贴得更紧。她伸出红嫩的小舌，送入我的嘴中……
    我的一只手伸进了她的上衣内，在她光滑的后背上抚摸，另一只手伸入裙中，隔着内裤抚弄那神秘的三角地带。我发现那里已经十分湿润。
    她的身子一阵颤抖，瘫软在我的怀里，两臂无力地从我的脖颈上松开，享受着我的抚摸。过了一会儿，她开始解开自己上衣的全部扣子，又扯下乳罩，白嫩的酥胸袒露，饱满的乳峰高耸。我也动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的大乳房。
    她颤巍巍地站起身，解开自己的裙带，并褪下去，扯下内裤，变得赤条条的，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声饥渴的说道：“阿浩，我好热，抱紧我！”
    我把她抱起来，走到我的卧室，将她放在床上。她在床上呻吟着，看着我脱净了衣裳。
    她笑了，伸手握住了我的硬挺的鸡巴，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。我想：“这春药真是厉害，竟把一个贞妇变成了一个十足的荡妇。”
    于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她“噢”的一声，腰肢剧烈地扭动着。
    我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻地呼喊道：“我要！阿浩快给我！”
    我那坚挺的大肉棍在芳草茂盛的溪流口蹭了几下，轻轻一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。
    她的情绪大概已经到了顶点，所以，我一进入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。
    忽然，她的眼睛一亮，从我的拥抱中挣开，把我按在床上。我还没有来得及思索是什么意思，她已经骑到了我的身上，并且立即套上我的玉柱，像一位疯狂的骑士剧烈地在我身上骋驰。硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾象一对美丽的流萤满天飞舞。她仰着头，樱唇大张，秀眸微合，“噢、噢”地呼叫不止。我情不自禁地伸出两手握着她的双乳，使劲揉捏。她越发兴奋，动作在加速……
    不到五分钟，她已累得坐不住了，身子缓缓地向后仰去，腰架在我的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧地喘息着，呻吟着……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我坐起身，把娇躯放平，亲吻她，温柔地抚摸遍她的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。
    她的喘息渐渐平息，秀眸微睁。我一手捂在一只乳房上，一手抚摸着她的脸颊，小声问：“亲爱的，你累了吗？”
    她笑了，钟情地看着我的眼睛，螓首轻摇。
    我在樱唇上吻了一下，又问：“心肝，你还想再要吗？”
    她兴奋的，连连点头。我于是将她的身子侧放，搬起她的一条腿，向上抬得几乎与床垂直，我从她的侧面攻入。这个姿势可以插入得很深。她“呀”地大叫一声，胸脯一挺，头也向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地抽送。她呼叫着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。我抽出一只手，握住一只乳房捏揉着。
    我见她叫得几乎喘不过气来，便停了下来。谁知她竟不依，边剧烈喘气边断断续续地说：“……不……不要停……我……还要……大力些……快一些……”
    我于是又换了一个动作，将她的身子放平，搬起两条玉腿架在我的两肩上，大力地冲剌着……
    经过近一个小时的剧烈运动，我们二人同时达到了高潮的巅峰。
    她如醉如痴，像一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻说着什么。
    她满足了……她象一棵干枯的小苗得到了一场甘露的滋润……
    我用毛巾为她揩拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。
    我把她搂在怀里，轻轻吻着她的嫩脸和红唇。
    她枕着我的胳膊，香甜地睡着了。


    我看着她那红润的俏脸，心想，刚才她的行为是在痴迷中产生的，如果她醒来，一定会后悔；也可能，在她醒来时完全不知道发生了什么事。我犹豫很久，决定送她回房，看明天她有什么动静。
    于是，我用毛巾沾着温水把她身上的污渍擦拭干净，并为她穿上衣服。然后抱起娇躯送到她的房间的床上，盖好被子，离开她。

 txt电子书下载
    第二天，她睡到近中午才起床。见了我，仍然是原来的态度，不冷不热的。我故作关心地问：“妈咪刚起床吗？我去为你准备早餐吧。”
    她微微一笑，很礼貌地柔声说道：“谢谢！不用了。现在还不饿，反正也快吃午饭了。”
    然后又娇声说：“昨天晚上做了一夜梦，没睡好，所以现在才醒来。”
    我丝毫看不出她对我有什么愤恨、抱怨，显然，她对昨天晚上发生的事浑似不觉。可见那春药能使人完全失去神智。
    我故意问道：“妈咪，做恶梦了吗？”
    她的脸一红，小声说道：“也不算是恶梦！只是一夜都没睡好！”
    我幸灾乐祸地问：“妈咪，给我讲讲你的梦好吗？”
    她连脖子也红了，如嗔似羞地说：“梦有什么好讲的！”
    我不知趣地又问：“梦见什么人了吗？”
    她斜睨我一眼，妩媚的说道：“梦见你了！小冤家！”
    我又问：“梦见我在干什么？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她有些气急败坏地嚷道：“你能干什么好事！干嘛打听得那么清楚！”
    我调皮地伸了伸舌头，不再追问。心想：这话倒是真的。只是她还不知我的机关罢了。我庆幸自己昨天晚上及时把她送回去，不然，今天恐怕难以收场。
    当晚，我没在她晚饭后的水杯中放药，却悄悄在她床头上的保温杯中放了一些。因为我知道她每晚睡前是要喝一杯水的。我想看她在身前无人时，喝了药有什么反应。
    我十点钟上床，和衣而睡。关了大灯，只留一盏床头小灯。
    大约十一点钟时，我听到外面有轻轻的脚步声，接着房门被推开，只见一个披着睡衣的苗条的身影飘了进来。我心中窃喜，闭上眼睛假装睡着。
    她走到我跟前，立即与我亲吻。很快，她掀开被子，为我脱去衣裤。我听到了她急促的呼吸声。我被脱得一丝不挂。我的玉柱自然是十分硬挺了，高高地向上耸起。
    她骑到我的身上，套了进去，像一位骁勇的女侠客御马飞奔，上下耸动，她细声呻吟着，娇喘着，嘶叫着。大约十分钟，她便软倒在我的身上。
    我抱着她一翻身，将娇躯拥在怀里，上下抚摸，亲吻她。她的一只手握着我那仍然很硬挺的玉柱，玩弄着。
    这一夜，我的胆子益发大了，变换不同的姿势，与她一直狂欢至半夜三点钟，竟不知不觉间拥着她睡着了。到天明我醒来时，发觉她仍然在自己的怀里，睡得那么香甜。我大吃一惊，怕她醒来，便轻轻为她擦拭身子、穿衣，抱她回房。幸亏她过于疲劳，竟没有醒来。
    我暗喜自己找到了一个随时可以与她交欢的良药。
    于是，每过二、三天，我就设法让她服一次药，我便可以享受一次美人主动投怀送抱、尽情狂欢的温馨。然后，待她满足并睡着后，再为她擦洗、穿衣，抱她回房。
    但是我心中并没有轻松，因为阿兰让我设法使岳母主动就范。现在虽然可以天天交欢，却怎么说也不能算是完成任务了，我只好等待时机。
    第四回设巧计双美同心侍檀郎
    这一天，我与她一起在路边散步，她仍是一言不发地走着，观赏着山上的风光。我只好跟在她的后面。忽然，我发觉一辆失控的脚踏车从山上冲下来，眼看就要冲到她身上。车子速度很快，若撞上她，只怕有生命之忧。而她这时正扭头看路边一棵树，没有发觉。
    我当机立断，猛地将她一推。可是，我却被车子撞倒在地，小臂上划了一条长长的口子，流血不止。岳母跪在地上，扶着我坐起来，把我抱在怀里，急得眼泪都流出来了，频频呼喊着：“阿浩、阿浩，你没有事吧！”

（Www..）免费TXT小说下载
    我笑了笑，小声说：“我不要紧的。妈咪，你受伤了吗？”
    她连忙说：“我一点没事，可是你为了救我，自己却受伤了。这可怎么好！啊，亲爱的，很疼吗？”我笑着摇了摇头。
    这时，有汽车过来，她招手拦下，送我进庐山医院。医生检查后说：“还好，骨头没有受伤。”
    我的伤口被缝了十几针，包扎后才回到旅馆。

 免费TXT小说下载
    这时，已过了吃饭的时间。岳母打电话让侍应生送来了我最喜欢的饭菜，她不让我自己动手，而亲自喂我。饭后，她又拿来一杯咖啡，坐在我的身边，一手搂着我的腰，一手将杯子送到我的嘴边……关切之情溢于言表！妈咪对我的态度变化了！虽然伤口很疼，但我心里却暖洋洋的。
    这时正是炎热的夏天，加上刚才的事变，我的身上可说是汗流浃背了，衣服上也满是泥土。所以，她把我扶到床上躺下后，对我说：“阿浩，你先休息一会，我去为你准备热水，身上这么脏，得洗一个澡。”
    我说：“妈咪，不用了，我的手不能动，等过两天再洗吧。”
    她坚决的说道：“不行！天气这么热，不洗澡怎么能行。你的手不能动弹，不过，我可以给你洗呀！”
    “这……这……”我的脸一下红了。
    “哇！你也知道害羞啊！”
    她妩媚一笑，轻轻拍着我的脸，有些幸灾乐祸地说道：“那天你和阿兰设计强奸我、又抱着我去浴室给我洗澡时，你想过我会害羞吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我吱唔着，不知说什么好，脸上觉得更加热了。
    “我的小心肝！”她抚摸着我的头发，风趣地说：“妈咪是逗你玩的，看你难为情的样子！哈哈，原来大男人害羞时，也很可爱的！”
    我说：“妈咪，我身上很脏，怎么好意思……”
    她见我为难，反而把我揽在怀里，让我的头贴在她的胸前，我感到自己的脸正钦在她的两个乳房之间，心里一阵冲动。
    她安慰我说：“那天你不是也给我洗过澡吗！而且，我们也曾肌肤相亲，有过一夜之欢，你的身体我也见过，不必害羞嘛！”说着，搬起我的脸，在我唇上亲了一下，便出去了。
    过了一会儿，她进来娇声说道：“阿浩，水已准备好，现在可以洗了。”说着，便动手给我脱衣服。
    我虽然有些不好意思，但也无可奈何，因为我只有一只手，只好任她把我脱个精光。她用俏皮的眼光看着我，娇媚的说：“很遗憾，我实在抱不动你，不能报答你那天抱我去洗澡的恩惠，只好请你自己走去了。”
    说着，牵着我的手，走到浴室，扶我跳进浴盆。她娇声说道：“亲爱的，把手举起来，不要弄湿了伤口，等我来给你洗。”说着，弯下腰，撩水往我身上冲洗，然后用她那柔软的小手，在我全身上下轻柔地抚摸。
    我从她那开得很低的松宽Ｔ恤的上口中，看见了雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现双乳。这美奂绝伦的胴体，使我不禁血脉贲张，生殖器一下便膨胀起来。
    我有些不好意思，连忙用手捂上。她立即关心的问：“你怎么了？哪里难受？”
    我吱唔着，脸有些发烧。她见状，以为我肚子疼，问：“是不是肚子难受了？”
    说着，拉开我的手。不料，那东西竟雄赳赳地破水而出。
    “哎呀！你真坏！”她娇羞的大叫了一声，粉脸一下红到脖颈，不由自主地扭过脸去。
    我抓住她的手，放在我那硬挺的鸡巴上。她惊谔地急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢地伸出来，握住了玉柱，并且轻轻地上下滑动。过了一会儿，她羞涩地看我一眼，娇嗔的说道：“你不是受伤了吗，怎么这小鸟还这么神气？”
    “唔！”我低哼一声，闭上眼睛。
    她两手捧着它，不停地抚摸，娇骚的说：“哇！你这个东西竟这么粗这么长，一般女子是承受不了的！啊，我的可怜的小阿兰！阿浩，你们交欢时，她叫疼吗？”
    我说道：“我看她似乎很疼，不过，当我要停止时，她却说很享受，不让我停下。不知为什么！”

(Www..）免费TXT小说下载
    她看我一眼，会心地一笑。
    “妈咪，那天晚上我与你交欢时，你感到疼吗？”
    她的脸又是一红，在我腰上轻轻打了一下，娇羞的说：“小坏蛋！还提那事干什么！”
    稍停，她款款说道：“我那时醉得神志不清，怎么知道？不过，第二天早上，我确实感到下体肿胀得很。倒是没有疼，因为，我已不是处女。”
    “妈咪，我爱你！爱得就要发疯了！”我动情地用那只未受伤的手搂着她细嫩的粉颈，在那娇美的俏脸上亲吻。她没有反抗，反而缓缓将樱唇伸向我的嘴，接纳了我的舌头。我听到了一阵阵欢快的、莺歌燕喃般的呻吟声。
    吻了一会儿，我又把手伸进她衣服里，抚摸她白嫩饱满的大乳房。她没有拒绝，我发现那里滑不留手，已变得十分硬挺了。


    “啊！亲爱的！”
    过了一会，她挣脱我娇媚的说道：“你现在受了伤，不要动。你是我所见到的男人中，数一数二的美男子，俊雅风流，气质高贵。我从见你的第一天起就爱上了你，可恨的是天不作美，竟让你做了我的女婿。你可知道，长期以来，我白日思、梦里想的都是能够被你拥在怀里，享受你的温柔和缠绵，但是理智告诉我这是不可能的。现在，我也想开了，反正已经被你占有了，今天你又舍身救了我的命，我是属于你的了！亲爱的，等你伤好以后，随便你要干什么，我都答应。好吗？”
    “妈咪，我想娶你为妻子，你能同意吗？”我趁热打铁地问。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    她羞涩地看我一眼，小声娇羞的说：“那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！”接着，垂下头，继续为我洗胸前，好像还有着重重心事。
    “妈咪，答应我！求求你了！”我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。
    她娇嗔地说：“好、好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！”
    “啊！好妈咪！”听到她同意“考虑”，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。
    我又问：“可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！”
    她用手抚摸我的胸脯，激动的说道：“我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授，都渴望拜倒在你的脚下！”说着，又在我的唇上连连亲吻。
    我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说：“好妈咪，我的伤不要紧的！我现在就想要！给我好吗！”
    她推开我，小声说：“乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地玩，好吗！”
    “可是，你看！”
    我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：“这个家伙在生气呢！”
    她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。
    “你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！”
    她柔声说：“阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！”
    说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去……
    过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。
    从医院回到旅馆，岳母高兴地说：“今天你伤愈复康，我们来庆祝一下！”说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。
    看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：“妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！”
    她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我拋了一个媚眼，嫣然笑道：“阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！”
    我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：“妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。”

(WWW..)好看的txt电子书
    她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：“再喝我怕要醉了。”说着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我……
    我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，仿佛可以听见两个人的心跳。
    我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。
    我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上……
    她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇声的喃喃道：“我……我不想在这儿……”
    火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。
    我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩住我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：“啊！我的小亲亲！我爱你！爱你啊！……”
    我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。
    我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
    “妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！”我轻摸着她的香肩说道。
    “我的小玉郎！”她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯袒露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。
    我抱住她：“啊，你真美！”
    我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！”
    我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道：“快给我，我要疯了！”
    我爬在她的身上，粗硬的大肉棍温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里连连喊着：“啊！亲爱的，我爱你！”
    她的皮肤是那么柔软、光滑，她白嫩的大乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还像一个小姑娘那么柔顺。
    我含情脉脉地注视着她的面庞……那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，像一只温顺的小猫。
    疯狂的交欢！我与她从上午十一点一直干到晚上九点钟，我们记不清彼此有多少次高潮，但只感到彼此大汗淋漓。只到二人都实在无能为力时，我们才停止了。
    “亲爱的，你累吗？”我仿佛像哄小孩一样，在她的枕边软语轻声地问道。
    她似乎连说话的力气也没有了。她摇了摇头，闭上眼睛。
    我用毛巾为她擦干身上的汗水。她象一个烂醉如泥的人，浑身软绵绵地任我翻弄。
    我们相拥着沉沉地睡去……
    第二天上午，我们手牵手到一片竹林幽径上散步。她小鸟依人般偎依在我的怀里，揽住我的腰，慢慢走着，每过一会儿，我们都会情不自禁地拥抱接吻。我们真像是一对热烈初恋中的情人。
    中午我们到山腰一家风味餐馆吃饭，找了一个角落里的桌子，她依着我身旁坐下。她只吃了几口饭便说够了，放下筷子，一手支颐，含情脉脉地看我吃。我突然感到桌子下的腿被她的双腿缠着，还有一只温柔的小嫩手竟伸到我的跨间，拉开了我裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱，在一松一紧地挤压着。
    我心想：这个小尤物，真是色胆包天，在这大厅广众之下，竟也无法自制、迫不及待。啊！情啊！法力无边的情！它能让智者痴迷，使贞女失态！
    我怕别人看见不雅，张目望了一下厅中，人很多。幸好岳母坐在我的外侧，挡住了众人的视线，而且人们都在埋头吃饭，大概无人能发现这边一对情人的缠绵。但我仍觉不妥当，于是便用手拍拍她的胳膊，向她使了一个眼色，摇摇头。她的脸微微一红，调皮地伸了伸舌头，宛尔一笑，松开了我的腿，手也抽了出去。
    我赶紧吃完饭，付账后立即离开。

（www..)好看的txt电子书
    途中，她有些幸灾乐祸地说：“你刚才吓成那个样子，真可爱！”
    我苦笑道：“你这个淘气包，也不看看那是什么场合，让人看见了多不好！”
    她挽住我的胳膊，嗲兮兮地娇声道：“人家想你嘛！何况，我们坐在角落，还有我的身子挡着，谁也看不见的。”
    这时，我们正走在一条竹林幽径上。我见周围无人，便伸手在她那笔挺的小鼻子上轻轻拧了一下，说：“好，算你有理，小精怪！”
    她娇笑着，身子紧贴我，故意调皮地伸手在我的跨间又捏了一下，仰头看着我，娇声道：“这里没人，亲我一下嘛！”
    我无可奈何，只好在那红润的樱唇上吻了一下。她不依地说：“一下不行，要亲三下！”
    我又吻了两下，说：“好了，够三下了。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她两手揽住我的腰不放，说：“我要你一次亲三下，分两次不行，你还得重来！”
    我的情绪一下被她激发起来，小声说道：“啊，亲爱的，我也好想你！”说着，动情地把她紧紧搂在怀里，在她的俏脸、额头、眼睛、耳朵、鼻头、粉颈、樱唇上留下无数个吻，只吻得她娇喘吁吁。
    “亲爱的，我身子软得站不住了，我想回去，好吗？”她在我怀里小声说。我于是揽着她的蛮腰，一起回到住处。进入客厅以后，我坐在沙发上，她去拉上窗帘。

 免费电子书下载
    她走过来顺势坐在我的膝头，一手攀住我的脖子，不断地吻着我，吻我的髭须，吻我的嘴，吻我的眼睛，一遍又一遍地问我是否真心爱她。我也一遍又一遍地说我爱她爱得发疯。
    后来，我俩的嘴唇分开了。我心中满含无限的爱意，沉默地微笑着，看着她。
    她也是微笑的，那正是一个女子表示甘愿委身和渴望委身的微笑。她的一只手拉开我裤子的拉练，伸进去，握住了我那坚挺的玉柱，娇媚地柔声说道：“亲爱的，我爱你、想你……”
    我心中的欲火也在燃烧，便动手解除她的衣服。谁知她反而有些恐慌了，抓住我的手，小声说：“不！大白天的，怎么好这样……”
    我说：“我们现在只有两个人，没有人看见的！”她羞涩地斜睨着我，腼腆一笑，松开了手，不再拒绝，不再说话，身体软软地偎在我的怀里，任我为她脱衣解带，把她抱回卧室，放在床上……
    当剧烈的交欢停止后，她紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，小手紧握我那仍然硬挺的玉柱，频频吻我，小声说道：“阿浩……我真幸福！……我原以为……我的性欢乐已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的小天使！……啊！我亲爱的小心肝……你真好！”
    我轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说：“亲爱的，你满意吗？”
    她柔声说道：“十分满意！你知道吗，我有生以来，从来没有得到过这么大的欢乐！”
    我问：“我想，阿兰的爹地一定比我更能使你满意。”
    “不！亲爱的，他没有你强壮，他的这个东西和你一比，显得那么小！”
    她摇晃着我的玉柱，继续说：“你的宝贝进入时，我感到那么涨满，是那么充实！可他从来没有给过我这么美好的感受！”
    我在她的唇上吻了一下，问：“妈咪，那么，你现在愿意嫁给我了吗？”
    她“嘤、咛”一声，把脸紧紧贴在我的脸上，娇呼道：“哎呀！你好贪！刚刚娶了我的女儿，现在又得陇望蜀了！”
    我把她紧紧拥在怀里，边吻边不停地说着：“好妈咪，我爱阿兰，也更爱你呀！你是多么温柔娴淑、美奂绝伦，你成熟高雅的风韵、雍容华贵的魅力，是那么迷人！没有你，我是活不下去的！啊！我美丽的公主，嫁给我吧，我的心肝宝贝！”
    她听了我的一片赤诚的表白，感动得流出了眼泪，樱唇颤抖着，小声说：“啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我的亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！”
    正在这时，忽然从房间门口传来一阵阵的掌声和笑声。这是阿兰！
    只听阿兰大声说：“啊！看这小俩口，是多么亲热呀！山誓海盟，情意缠绵，真让人羡煞！”
    岳母惊叫一声，把身子缩进了簿被之中，蒙住了头。在被中，她紧紧抱住我，脸贴在我的胸前。我发现她的身子在颤抖。

（www..）免费电子书下载
    我对阿兰说：“你回来，为什么不打电话通知我去接你！”
    她笑着娇滴滴的说：“我要事先通知你，能看到今天这么精彩的画面吗！亲爱的，你真有本事，竟使这位向来视贞操如生命的大教授投怀送抱了！”
    我吃吃地笑着，不知说什么好。她凑在我的耳边，小声说：“浩哥，我的估计不错，你真的成功了！”
    接着，她隔着被子拍拍妈咪的肩膀，嗲声嗲气的说道：“妈咪，我回来了，你怎么藏起来了！出来吧，我的大美人！事已至此，而且我也不是外人，还有什么害羞的！”
    妈咪仍一动不动地偎依在我的怀里，也不说话。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿兰又故意娇嗔道：“哼！你们这两个知书达理的上层人物，怎么竟和普通人一样未婚先通呢！我看这样吧，趁外人还没有发现，我马上给你们补办婚礼。现在我出去准备，你们快点穿衣服起来吧！”
    阿兰一出去，我小声对怀中的美人说：“亲爱的，阿兰出去了，快起来穿衣。”
    说着，我掀开了被子。只见她把双手捂在脸上，有些手足无措地说：“真不好意思，竟让阿兰看见了！怎么办呢！”
    我说：“没有关系的！阿兰也没有责怪呀！”说着，我抱她坐起来，帮她穿上内衣裤，又套上一件睡衣，然后我也穿上了衣服。
    过了一会儿，阿兰抱着一堆衣服进来，那是一件崭新的婚纱，兴奋的说道：“我来给新娘更衣了！”
    岳母又捂上脸，忸怩着小声说：“不！我不嫁！我不嫁！”
    “算了吧，我的千娇百媚的小娘子呀！你刚才的一番话都让我听见了。我现在还记得呢，听我说一遍：‘啊！我的天使，我的达令！我也是十分爱你呀！只要你愿意，我同意嫁给你！娶我吧，我亲爱的朋友！我是你的奴隶，我的身心都是属于你的，永远忠实于你，永远俯伏在你的脚下！啊！天哪！我又新生了！我是多么幸福呀！’如何？我的记忆力还可以吧！”

 txt电子书下载
    这个不懂事的小丫头！一点不留情面！
    “你……你怎么……偷听……”岳母满脸通红，低垂着头。她不知说什么好。
    我连忙解围道：“好了，好了！阿兰，你这张快嘴停一会好不好！过来，我帮你给妈咪更衣。”阿兰神秘地微笑着走了过来。
    我拉着岳母的双手。她驯服地站了起来，只是仍然低垂着头。
    我与阿兰帮她脱下睡袍，只剩下三点式，再穿上婚纱。她竟没有反抗，红晕遮面，奼紫嫣红，闭目站在地上，任我和阿兰为她化妆、理衣。
    现在，她确实没有别的选择了！再说，这确实也是她心中所渴望的！
    阿兰又扶她坐下，为她脸上抹上一层淡妆。其实，岳母的肌肤雪白、细腻而红润，根本不必化浓妆的。当阿兰为她涂上眼影后，我发现她越发美了。
    然后，我和阿兰左右扶持着她一起往厅中走去。她仍然紧闭秀目，随我们走去。
    “哇！布置得这么漂亮！”我一进客厅的门，就吃惊地叫道。原来，阿兰点上了一对大红蜡烛，正中墙上贴着一幅大大的红色双喜字。
    阿兰将一方鲜红的丝巾蒙在岳母的头上。她拉着我和她的母亲并排站在一起，并且宣布：“现在，婚礼开始！一拜天地！”
    岳母螓首低垂，站着不动。“你们为什么不动！怎敢对天地不敬！来，我帮你们！”阿兰说着，站到我们后面，一手压着一个人的头往下压。
    “很好！现在继续：二拜媒人！”
    她又转到我们的前面：“你们向我敬礼！快点，不然，我可不再管你们的婚事了！来，低头呀！”见我们不动，便又用手压下。
    她又拉我们面对面站着，喊道：“夫妻对拜！”当然，仍然是她拉我们对拜的。
    “现在，新人入洞房！”
    边说边牵着岳母的手往岳母的房间走去，并且用命令的口吻对我说：“新郎官，你自己跟着我走！”

（www..）免费电子书下载
    她拉新娘坐在床上，对我说：“新郎官，我可把新娘交给你了！祝你们洞房美满！好，我走了！”
    岳母突然站起，掀开红巾，一把拉住阿兰娇羞的说：“阿兰，不要走！”
    阿兰调皮地说：“哇！新娘子害羞了！你们的洞房花烛夜，我还在这里干什么！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    岳母娇羞的说道：“求求你，阿兰，不要走，你搞得我手足无措了！你这个疯丫头，为什么拿妈咪开心！”
    “我的好妈咪，你听着，从今天起，你不再是我的妈咪，我也不再是你的女儿了。那么，到底是什么关系呢？这样吧，按说，我先进门，你是后来的，你应该向我叫声姐姐才对。不过，念你年龄比我大，我就屈尊让你叫我小妹妹吧！还记得吗，阿浩第一次到咱家，就说你是我的姐姐，现在终于证实了！姐姐，我走了，祝二位晚安！”说着，挣脱妈咪的手，欢笑着跑了出去。
    岳母小跑着到了我的跟前，娇羞的说：“阿浩，怎么办嘛！”
    我拥着她的腰，在她脸上吻了一下，笑着说：“我亲爱的小娘子，新婚之夜，还能怎么办！”
    “不！不妥！”她无措手足地在我怀里扭动着，两手撑拒着我的拥抱。我一把将她抱起来，放在床上，并动手解除她的衣服。她惊慌地小声说：“哎呀，不要嘛，阿兰还在家里！”
    我抚着她的脸：“亲爱的，阿兰既然这么安排，我们何必担心！”
    “……那……那你……也得先把门锁上嘛！”
    我只好去锁上了门，又回到床边。这时，她闭目仰躺着，两手无助地抓紧床单，任我为她脱光了全身上下的衣服。
    我俯下身，亲吻她的酥胸，两只手各抓住她白嫩饱满的一个大乳房揉捏着。那对豪乳已经变得十分坚硬。我的嘴向下吻去，在她的肚脐上舔来舔去。她轻声呼喊：“噢！好痒啊！”
    我的手在那片芳草地上探索。那里已是溪流潺潺。她的腰肢在不停地扭动着。
    “阿浩，亲爱的……”


    她的手抓住我的头发往上拉，当我的脸对住她的脸时，她小声说：“我的亲亲，不要再折磨我，快点给我……我要……快点！”
    说完，她的手开始拉开我的裤子的拉练，伸进去，握住我的玉柱。
    我立即脱去自己的衣服，爬到她的身上。两个赤裸的躯体贴在了一起。这时，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着我的脖颈，钟情地看着我，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“阿浩，我爱你！我真的很爱你！”
    我兴奋的说道：“我也爱你！”
    我那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了。因为她那里已经十分滑润。我一掼到底！“噢！”她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情。我开始缓缓抽送。
    “我好充实！好美满！亲爱的，你真好！”她嘴里呢喃着说道。
    我逐渐加速。她肉紧地颤抖着，紧紧抱着我。
    我的抽送越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
    我边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
    我大力耸动。她大声叫道：“啊！求你快一些，大力点，再大力！求你！”
    我跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在我的两个肩头。这样，可以更加深入。而且随着我的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
    “哇……噢……真有劲……你要了我的命了……亲爱的……再大力些……操……使劲操我呀……快一点……噢……你的小心肝被你操死了……”
    我突然想：啊，这个在香港、在亚洲学术界十分有名气的大学教授，学问精深，意压群儒。她的美貌倾倒众生，见者入迷，而她却是“貌如桃花、冷若冰霜”，被人誉为“冷美人”。平时她是那么端庄、严肃、温文尔雅，气质是那么高贵、典雅！可是现在的她，竟像完全变了另一个人似的，她的感情是那么丰富，温柔妩媚、多情善睐。她平时视贞操如生命，守身如玉，从不穿太暴露的服装，可是现在，却一丝不挂地依身在情人的怀抱里。她大呼大叫，是那么开放、豪爽，加上嘴里不断说出的脏话，多么象一个十足的荡妇！
    忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住我。我觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮我的玉柱，是那么有力，似乎快把我的整个身子都吸进去了。

（WWW..）免费电子书下载
    经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我知道，她来了一次剧烈的高潮。我继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。
    过了大约二十分钟，她才睁开眼睛，看着我满足的笑了：“亲爱的，你真好！”
    我也动情地继续吻她：“妈咪，你太美了！”
    她又笑了：“你比我更美！你是一个标准的男子汉！”我们互相拥抱着，亲吻着。
    过了一会儿，她对我说：“亲爱的，不要再叫我妈咪，好吗！我现在已经是你的妻子了，以后叫我蕙茹，或者阿蕙，可以吗？”
    我说：“好！还可以叫你蕙姊。”
    这一夜，我们不停地交欢，也不知道到底有多少次高潮，反正，我们直到第二天清晨才相拥而睡。起来时，又已是午后三点钟了。
    我们洗完澡来到客厅时，阿兰正在看报纸。她一见我们出来，立即站起，笑着说：“啊！新人终于出窝了。这一夜过得很愉快吧！”
    阿蕙的脸一下红了，连忙双手捂在脸上。阿兰上前抚摸着她的双肩：“妈咪！不，应该叫姐姐。好姐姐，你对咱们的丈夫还满意吗！”阿蕙怎么能说。只是低头不语。
    阿兰把那捂在脸上的两只手搬开，调皮地娇滴滴的说道：“这千娇百媚的小美人，我见犹怜！阿浩一定是爱不释手的了！”
    阿蕙娇嗔道：“阿浩，你管不管她了！专拿人家开心！我不理你们了！”说着，扭身就要回房间。
    阿兰见状，拉着她的手不放，并连连道歉：“妈咪姐姐不要生气，女儿小妹这厢赔礼了！”
    听到这这不伦不类的称谓，阿蕙“噗哧”一声笑了，笑得那么妩媚。母女双娇“言归于好”，亲昵地拥抱在一起。
    我当然很高兴，一手揽住一个蛮腰，向餐桌走去。这顿饭，大家吃得十分开心，笑声不断，其乐也融融。我一下得到两个绝世佳人，真不知前世积了什么德！
    第五回乐天伦温柔乡里共销魂

 txt电子书下载
    晚饭后，我们坐在厅里看了一会电视节目。不到九点钟，只见阿兰满面春风地站起来，调皮地说道：“阿浩、妈咪，我要回房去睡觉了。你们两位新人也要早点休息哟！要知道‘春宵一刻值千金’嘛！晚安！”说完，就连蹦带跳地跑回房间。客厅里只剩下，我和岳母兼娇妻的慕容蕙教授了。
    在阿兰的面前，她始终不敢与我过于亲近，似乎还带有几分少女般的羞涩，故而她刚才她坐在离我较远的沙发上。待阿兰走后，她立即走到我的大沙发前来，紧贴着我坐下，并小鸟依人地偎依在我的怀里，伸出莲藕般的玉臂，揽着我的腰，仰起那柔媚的俏脸，娇声说道：“亲爱的，我好想你！”
    那眼神，那声调，充荣媚和甜蜜，情意缱绻。
    啊！暖玉温香拥怀、甜言蜜语抚耳、仙姿玉貌悦目！我完全陶醉了，神荡意摇，不禁一手紧紧揽着那纤细的蛮腰，一手轻轻抚摸那梨颊微涡的俏脸，轻轻说道：“蕙姊，你真美！”
    她“嘤咛”一声，将脸埋在我的胸前。
    我伸手抬起她的下巴，只见一张俏脸红潮晕颊，秀目半闭，便对着那小巧红嫩、微微颤抖着的樱唇吻了下去。她张开嘴，接纳了我的舌头。
    过了一会，我说：“小娘子，我已情迷意乱、无法自恃了！我们快回房去吧，不然我会发疯的！”
    她握住我的手，小声说：“亲爱的，今天晚上……你去阿兰的房里吧。”
    我把手伸到她真空的上衣内，抚摸着已变得十分硬挺的乳房，温柔的问：“蕙姊，你不想要我陪你睡了吗！”
    “我怎么会不想要呢？”她说着，并用手拉开我长裤的拉练，伸进去，又象游鱼般钻进短裤里，握着我由于冲动而变得十分硬挺的鸡巴，柔声说道：“我渴望一天到晚都投身在你的怀抱里，接受你温柔的抚摸，与你不停地造爱！亲爱的，你知道吗，和你在一起，我是多么幸福！”
    她停顿了一下，叹口气，又接着说：“唉！浩弟，恨只恨我们相识得太晚！”
    “那你刚才为什么还要让我去阿兰那里？”我问。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    “阿兰是你的妻子呀！以她的年龄，结婚不久，是一刻舍不得离开丈夫的。这次却为了我，与你分别这么长的时间。我想，她一定很饥渴的，她更需要你！当然，阿兰这孩子很懂事，她见我这么多年以来一直孤独，大概也发现我喜欢你，于是便极力促成我与你结婚。她对我是无私的。可是作为母亲，我怎么能对女儿自私，独享你的爱呢！所以，我主张你今后可以每天陪我俩中的一个过夜，第二天到另一个人那里。这样，我们母女就可以分享你的爱了。你说这样好吗？”
    我动情地把她紧拥在怀里：“蕙姊，你真好！可是我一天也不能没有你呀！”
    她将桃腮贴在我的脸上，吹气如兰，小声说：“啊！浩弟！我的心肝！我何尝能须臾离开你呀！不过，除了晚上外，我们还有其它时间呀！”
    说着，她脸孔一肃，推开我，以长辈的口吻说：“阿浩是乖孩子，最听话是不是？现在，你到阿兰的房里去吧！”口气是那么坚定。
    “好！”我一把将她抱起来：“那我先送你回房！”
    她微笑着点头，双臂揽住我的颈，在我脸上吻着。
    我走进她的房间，把她放在床上，并帮她解开衣服的纽扣。她感激地看着我，一动也不动地任我把她脱得精光。玉山横陈，乳峰高耸，肌肤雪白透红，真是“丰若有余、柔若无骨！”
    看见那美丽的胴体，我的心中一动，不由伸出两手分别抚摸她的阴部和乳房。她秀目微闭，呼吸急促，轻轻地扭动腰肢。我发现她的阴部已经十分湿润，不停地往外流淌爱液，知道她现在十分需要，于是，我开始解除自己身上的衣服，想先和她玩，然后再到阿兰的房内去。
    她起初大概没有意识到我的企图，所以当她睁眼看到我雄壮身体时，秀目中闪射出惊喜的光芒，激动地伸出一双柔荑，紧握住我那寻剑拔弩张的阴茎，嘴里梦呓般喃喃地说：“啊！多美的小东西！”
    我上了床，翻身压在她的身上，紧紧地拥着她就要进入。
    就在这关键的瞬间，她才意识到我要干什么，连忙推开我，急促地喘息着，语带颤抖地说：“不！亲爱的……明天再说，今天……你……去找阿兰吧！求求你，不要再挑逗我了，我快要忍不住了！”
    我说：“我先与你玩，然后再去阿兰那里！”
    “不要……那……对阿兰不公平……你快走！我受不了你的诱惑！快走呀！”说着，她拉过一条床单把身子裹起来。
    她的态度是那么坚决。我只好下床，穿回衣服，与她吻别。
    阿兰已经睡下了，似乎很痛苦地在床上碾转反侧。
    “阿兰！”我轻呼一声。
    她睁开眼，见我进来，便猛地掀开盖在身上的床单，赤条条地跳下床，热情如火地扑进我的怀里，抱着我的脖颈，与我久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在颤抖，嘴里急促的呼喊着：“浩哥！我的好丈夫！我爱你！我好想你！啊！亲爱的，快抱紧我！”
    我抱起她，放在床上，也脱光了自己的衣服，吻她的全身，抚摸她。然后，我上床爬在她的身上，要与她造爱。

 txt电子书下载
    可是，她却喘息着推开我，说：“浩哥，亲爱的，我真想你呀！可是，现在你应该去陪妈咪，去吧，亲爱的！”
    我说：“妈咪坚决要我来陪你！她说你已经许多天没有与我亲近和造爱了！”
    “但是，妈咪已经饥渴多年了呀！亲爱的，去吧！你们是新婚夫妻，我决定明天就回香港，让你们愉快地度过蜜月！”
    “不！不要这样！”
    我边说边紧紧抱着她那颤抖的胴体，把玉柱强行插进她那已经非常湿润的阴道中：“我的好兰妹，你多么懂事！你和妈咪都是我的好妻子！可是，你也需要爱的！”
    我猛烈地抽送着。她不再反抗。因为在我的冲击下，欲的电流开始通遍她全身的每一个细胞，击得她浑身瘫软，她已经没有力量再挣扎了！
    她呻吟着、呼喊着，腰肢不停地扭动着，喉咙里断断续续地在着呢喃：“……浩哥……我爱你……浩哥……你真好……”
    只有十分钟，她已经来了一次剧烈的高潮。经过一阵痉挛，她才平静地闭目瘫在床上。我把她抱在怀里，温柔地抚慰她、吻她。
    过了许久，她才睁开秀目，微笑着看我：“浩哥，刚才我是不是死了！我觉得我已经死了！我什么都不知道了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    边说边伸手握住我的玉柱：“浩哥，你真坚强，还是这么硬挺！”

(Www..）免费电子书下载
    我抚着她的嫣红的杏腮，说：“兰妹，你真美！”
    她小声告诉我：“浩哥，你压在我的身上睡，好吗”
    我于是又爬到她的身上，同时，把玉柱也插了进去。
    “啊！真充实！”她柔声说。
    我们互相亲吻着，久久地吻着。
    我发觉她的阴道中有一股力量在吸吮。我知道她又有需要了，于是开始缓缓而动。她感激地看着我：“浩哥，你真好！”
    我的动作越来越快。她耸动腰肢与我合作。
    这次，我们进行了四十多分钟，两个人一齐达到了高潮！这一次高潮格外猛烈，她全身痉挛，紧紧抱住我，嘴里“嗷、嗷”地呼喊着。我轻轻抚摸她那香汗淋漓地娇驱，温柔地吻她。
    当她逐渐平静下来时，竟疲倦得沉沉地睡着了。在睡梦中，她的脸上露出幸福、满足的微笑，还在小声地说着：“浩哥真好！”
    我见她已经睡着，便拉过一条床单为她盖上，便披上睡衣下了地。因为，根据以往的经验，在明天上午十点钟以前她是不会醒的。
    我走出房间，穿过客厅，去另一个房间。那里还有我的一位娇妻。她一定还没有睡着。把她一个人冷落在一边，我实在不放心。
    我轻轻推开门，看见阿蕙闭着眼，也在床上碾转反侧。
    我悄悄走过去，站在床前，久久地凝视着那秀美的脸庞和微露在被头的雪白酥胸。我俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下。
    她睁开眼，柔声道：“浩弟，怎么又来了？为什么不在那边陪阿兰？”
    我说：“她已经睡着了。蕙姊，我不放心你，所以过来陪你。”说着，我脱下了睡衣，钻进被单中，把她抱在怀里。
    她冲动地一转身扑进我的怀中，紧紧抱住我，把一条腿压在我的身上，一只手握着我那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧！”
    我说：“不累！我还没有与你玩呢。”边说，边翻身压到了她的身上。
    她环抱着我的腰，开心的笑道：“还没有吃够吗？”
    我说：“我是不会满足的！”
    她问：“你和阿兰玩了几次？”

 免费电子书下载
    我说：“她来了两次高潮。我只有一次。”与此同时，我的肉枪已经到位。
    她低呼了一声，满眼感激，便不再动，闭上秀目，任我在她的体内驰骋。
    我与她梅开三度，她也沉沉地睡去。
    这时，已是清晨六点钟了。
    我又起身，回到阿兰的身边躺下，将她抱在怀里亲吻。她睡得那么香甜，竟没有知觉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    这时，我心中又在思念阿蕙，便到那边看了看，她也睡得很香甜。
    我心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，走到阿兰的房中，她仍没有醒来。我把她放在阿兰的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
    我把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着两位娇妻的头发，不知不觉也睡着了。

(www..)好看的txt电子书
    我直到中午三点钟才醒来。这时，母女俩竟还没有醒，都用香腮蕴在我的脸上。她们都用一只手在搂着我的腰，都有一条腿压在我的身上。我怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。
    我想，当她们醒来时，不知会怎么吃惊呢！
    母亲阿蕙先醒，她还不知自己的女儿阿兰也在身边。可能是由于挂着深色厚窗帘，光线透不来，所以，虽然外面已是阳光明媚，但房间里还是很暗。她在我肩头和颈上吻了一会儿，嗲声嗲气的说道：“亲爱的，你早醒了吗？”
    我扭头在她脸上吻了一下：“是的。蕙姊，小心肝，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”
    “哼！还问我呢！”
    她娇媚地说：“你这个小淘气包，都是你不停地缠着人家！你也不知道你多么厉害！你那个东西又粗又长，每次进去，都把我的阴道塞得胀胀的，使人有一种窒息感。你那么大力地耸动，搞得我如醉如痴、欲仙欲死，连气都喘不过来！你说，怎么能不疲倦呢！”说完，把身子紧紧贴在我的身上。
    我笑道：“可是，每当我发现你不堪忍受的样子，要停下来时，你都大叫不许我停下，还央求我再大力些，娇滴滴地嚷着：‘啊！快点啊，使劲的操我！我好舒服啊！’你说，这能怪我吗！”
    “哎呀！你坏！你真坏！”她娇嗔地用小拳头在我身上轻擂。
    正在这时，忽听阿兰笑出声来：“嘻嘻，浩哥，你怎么当面揭人短，新娘子受不了的呀！不过，你今后可得要学学怜香惜玉。妈咪虽然是著名的大学教授，可仍然是一个娇弱女子，怎能经受得住你那野蛮的疯狂！以后要轻一点哟！妈咪，你说是不是啊！”
    我还没有回过味来，只听阿蕙叫道：“哎呀，疯丫头，又是你，你怎么又到这里来偷听了！”
    “哟，我的新娘子，这里分明是我的房间呀！你怎么来了！”阿兰不甘示弱娇滴滴的说道。
    “啊！阿浩，我怎么在这里？我没有来呀！”阿蕙也在吃惊地问。
    我笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
    “哪里！我怎么一点也不知道？”
    “你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”我笑着说。
    “这……这多不好意思！”阿蕙用手蒙住脸，娇羞的说道。
    我说：“那有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！这样最好，而且，我决定今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。”
    (完)
    /
   ，
 岳母的曲线
    叶佩清最不满意的是大女儿居然不问她意见就闪电结婚了，结婚的理由是：

 免费TXT小说下载
    意外怀孕！在不肯堕胎方面，女儿倒是和自己一样执迷不悟。不同的仅仅是她选

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    择了婚姻，而叶佩清却连女婿也没有看过便要接受这个事实，烦得她连找男人的
    心情也没有了。
    婚礼她也赌气不去了，前两天就派了小女儿去。今天小女儿也是时候回来了，
    叶佩清还赖在床上时，门铃声就响了，她来不及换睡衣就下楼开门，小女儿盈丹
    穿着掩不住臀部的超短裙和完全露背的紧身衣，虽然小女儿不像自己和大女儿那

（www..)txt电子书下载
    么丰满性感，但是她天生一双纤长的玉腿，穿起超短裙来特别迷人，连叶佩清也
    有点嫉妒小女儿了：打扮得这么骚，肯定想男人了。
    女儿盈丹后面跟着一个腼腆的高大男孩，怯生生的打了声蚊子般的招呼，孟
    潞天生对男人比较温和甚至温柔，见到他忍不住笑着欢迎两人进来，又说了女儿
    一句：「自己钥匙也不带！」盈丹说：「这衣服哪里放得了东西。」
    三人到客厅就坐，女儿就去斟水，叶佩清想趁机问问那大男孩的家世等话题，
    等女儿一走开就问他：「你和丹丹认识多久了？你叫什么名字呢？」
    大男孩可能没想到未来岳母的声音如此柔媚，局促不字的说：「没认识多久，
    叫我阿天就行了。」
    叶佩清见他脸色通红，不由笑了一下，哪知大男孩更加不安，居然调整了坐
    姿，叶佩清察觉他眼光不时向自己胸部偷窥过来，原来自己还穿着吊带睡衣，而
    且睡觉时贪舒服没有戴上Ｅ罩杯，此时深陷的乳沟和两团夸张硕大的肉球在举手
    投足间颤动不已，叶佩清不由心中有些异样：我应该回去换衣服才是。
    但是内心隐隐约约觉得有种按捺不住想挑逗玩玩这在男孩的愿望又升了上来。
    就当没发觉什么吧。她决定不换衣服时，花蕊间仿佛有些微热，几天没有男
    人硬棒服务的蕊心处仿佛有些发痒了。
    她下意识的拉拉自己的吊带，吸引男孩的目光投注到自己诱人的胸部上，男
    孩本来想转头，忽然见到对面的熟女拉动吊裙睡衣时，两大团肉微微颤动，沉甸
    甸的质感呼之欲出，一时失态，竟然忘了转完那一半头，裤裆还微微一举，隆起
    小半块。
    叶佩清心里也是一阵异常：真好玩的念头不可抑止的跳了出来，她仰躺在沙
    发上，让这个男孩可以把自己傲人的双峰轮廓慢慢欣赏个够，一边娇滴滴的叫道：
    「丹丹，过来帮我按下肩背。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    丹丹拿着水杯回来时，并没有发现大男孩的裤裆已经因为她母亲的身体发生


    了变化，阿天也连忙转移视线，双脚夹着肉棒粉饰太平，女友放下水杯后径直坐
    到妈妈身边，熟练的帮她按起肩背来。
    叶佩清微笑着趁机半眯着凤眼，神情舒服得有些迷离淫荡的瞄向大男孩，她
    ３８Ｅ的胸部因为女儿的按捏一跳一跳的，大男孩视线迫不急待又回来了，脸色


    更加胀红，夹着肉棒的双脚微微跳抖，好像极力压制一个乱跳的弹珠球一样。
    真好玩。
    这个异常的念头又进入了叶佩清的心田，她对自己的吸引力很满意，但是花
    心却逐渐失控的温热起来，啊，那里一定就要布满露珠了！她的忍不住挪了一下
    脚，双腿又种打开的剧烈的冲动。
    大男孩察觉到了似的，刀一般的眼光就插到她两腿之间里去，她感觉好像有
    一股很大的力气在掰开自己的半裸双腿一样，努力想紧紧合并上它们，却在表情
    挣扎后，还是打开了一条缝，男孩失控的火热眼光热炽的直射进两腿间去，叶佩
    清看着他想着「我怎么了，停不下来了吗？」双腿又打开多一点，那条缝渐渐的
    变大，
    男孩神情激动起来，两眼仿佛布满血丝，双腿紧夹自己的腿根，他终于舒服
    的看到这个性感熟女的红蕾丝透明内裤了，她是故意让自己看的吗？那茂盛的阴
    毛有狂躁的好几撮已经不愿意躺在红蕾丝后面，从两侧飞一样的散布出来，她真
    的是无意走光的吗？好性感的女人啊！丹丹竟然有这么漂亮迷人的妈妈。
    大男孩呼吸异样起来，丹丹却一心在帮妈妈按，直到大男孩为了更好压制肉
    棒时失态的撞倒了水杯，她才发现他满脸通红，连忙问他是不是不舒服。妈妈孟
    潞也惊醒了过来，连忙站起来，脸红通通的二话不说的朝卧室走过去，客厅那边
    正在收拾着水杯，叶佩清呼吸急促的穿上了巨大的奶罩，正想换睡衣，察觉内蕊
    已经好热好湿了，痴痴的脱下了内裤，放在自己脸上闻了一闻，喃喃的说：「小
    帅哥，你真的那么想要吗？」
    她几乎是不可控制的又回到客厅，女儿可能去拿抹布了，只有局促的大男孩

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    不安的坐在原来那里，双腿仍然紧夹，叶佩清深深呼吸一口气：不放过你了，帅
    小伙，她那穿上罩杯后本来就显得更加硕大无比的圣母峰此时更加显得高耸入云，
    她感觉自己只要一低头嘴唇已经能咬到乳头了。
    男孩害怕又期待的偷望了她的奶蛋一眼，她假装一切全不知道的仰坐下来，
    一边问他：「阿天，你多大了？」她不知自己问的是他的年龄还是他此刻发硬的

 免费TXT小说下载
    阳具，男孩也没有回答，怔怔的看着她因乳罩而深深挤逼出来的迷人乳沟，双腿
    继续跳动。

(www..)好看的txt电子书
    好孩子，再不上厕所你就要压坏了。叶佩清心中轻轻说着，感觉体内那股力
    量又来了，先是花蕊一热，然后双腿又给巨力慢慢打开。男孩却一直盯着她的乳
    沟，她感觉花蕊渴望他的注视，或者说视奸，忍不住移了一下身体，侧身闪躲他
    的眼光缭乱，男孩吓了一跳似的缓过神来，想喝水却找不到水杯，讪讪一笑，笑
    容马上又僵硬了：他看到了未来岳母有意无意打开的双腿，里面原来那性感的红
    火焰居然不见了！
    他防线崩溃了吧？叶佩清罪恶又满意的调整了坐姿，让他看得更舒服，花蕊
    因为他炽热的奸视又是一热，啊，性感居然来了！我今天到底怎么了？那么想要
    吗？
    女儿刚好走回来了，大男孩急促的站起来，问厕所在哪，女儿刚一指方向，
    他已经直奔厕所而去，叶佩清用有趣的神情目送他低头离去，心里一荡：他果然
    上厕所了，那么我留在那里的内裤，他会发现吗？
    阿天当然不可能不发现，本来紧贴在未来岳母私处的红火焰此刻正像团火一
    样刺激着他的神经中枢，它可爱又安静的搁在显眼的地方，阿天仿佛看到它的周
    围散布着湿润阴毛，慌不拉揸的解开皮带，向前一拉释放出跳动坚硬肉棒，肉棒
    又对着红火焰跳了几跳，他像疯子一样拿起那红色的透明蕾丝，深深舔了一下，
    梦咽一般的呻吟着说：「阿姨……」另一只手开始疯狂搓弄起肉棒来，不一会儿
    在他脸上的红蕾丝又套到狰狞的龟头上，他脸色更加通红，疯狂的套弄揉搓，好
    像要把它捏爆一样……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    客厅中叶佩清捂着鼻子说：「好女儿，你是不是好几天没冲凉了，一身异味，
    还不快去洗洗。」女儿盈丹闻了一下昨晚刚剃干净毛的腋窝，奇怪的说：「没有
    什么异味啊……好啦，不用你老人家多说了，我也刚想去洗洗。」
    她调皮的皱了下眉头，甩开拖鞋赤脚朝二楼淋浴室走去。叶佩清感觉心情焦
    灼的盯着女儿走进淋浴室，感觉时间从未这么漫长过，等到女儿性感的长腿终于
    消失时，叶佩清像是着了魔一样迫切站了起来，压喘着气说：「半个小时，只有
    半个小时的时间……」
    她手中拿着一把银闪的钥匙，一步步的朝一楼那个洗手间逼近，她仿佛听到
    里面激情的发泄前的粗喘声：那全是为了自己而在发泄的，小伙子，你真的那么

 免费电子书下载


    想要吗？
    她的钥匙插进了洗手间的匙眼，好像拧开千斤大门一样的一扭……
    听到房门打开声音的大男孩真的是吓得魂飞魄散，他那正在状态的龟头正和
    红色的蕾丝团团紧紧绞缠在一起，他的呼吸声正空前急促，就要达到爆炸的边缘，
    忽然却房门一亮，蕾丝的女主人面带惊讶的站在门口看着疯狂手淫的自己。
    他几乎第一反应就要钻进马桶去，但是女主人反手关住了洗手间的门，盯着
    他的硬棍和上面的红火焰，眼神闪烁，一步步走了过来。
    「你在做什么？」她低声，有些嘶哑的性感声音穿透了他崩紧的神经。
    四下无人，何况……想到这里，他的肉棒居然又跳了跳，但却说不出话来，
    脸红得比那红蕾丝更厉害，心跳得比呼吸还急促还响亮。
    叶佩清已经走到大男孩面前，他们都已经感受到彼此的呼吸，他像惊弓之鸟
    一样下意识的向后缩去，双腿却像灌了铅一样不能动弹。他怔怔的结巴的说：
    「……阿姨……对不起……我……」
    手上的红内裤到了叶佩清手里，她兴奋的看到质地优良的红蕾丝已经给他的
    肉茎摩擦得皱成一团，上面还有她的淫水和他的晶莹剔透的液状体，奇异的香味
    像是早晨新鲜的牛奶，她也想舔了……
    「阿姨……」大男孩的肉棒不可遏止的暴然猛举，他见到穿着暴露睡衣的阿

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    姨拿着那条已经变形的红蕾丝慢慢朝性感的红唇移去，忽然想起她下面真空黑压
    压的一片森林！啊，难道阿姨她也想要？是啊，不然她为什么要中途脱掉内裤？
    她为什么要进来？而且到现在还没有发火的迹象？舔吧！舔吧！阿姨，你真
    性感，你迷死我了，你舔给我看吧！我愿意为你做一切事情，你舔吧。
    他内心疯狂的颤抖着，双眼欲火狂燃。叶佩清感觉到他的异常反应了，停止
    了动作，侧眼淫荡而诱惑的瞄着他，低低说：「你为什么要偷阿姨的内裤？……
    你经常这样做吗？……」
    「不！」大男孩吃吃的说，「我……只是……这一次……」
    「为什么？」叶佩清喜欢这种捉弄他、挑逗他的感觉，她要他彻底疯狂。
    大男孩说：「……我忍不住……我不是有意的……对不起……我赔一条……」
    叶佩清几乎要笑出来，妖声说：「为什么说对不起？你和盈丹做过爱吗？你
    可是他男朋友，我以后可能是你妈……」
    大男孩说：「做过……对不起……阿姨，你太迷人了……我忍不住……」

(www..）txt电子书下载

 免费电子书下载
    「是吗？可是你的反应好像我不是迷人，而是吓人。」叶佩清媚笑着盯着他
    的缭乱的眼光，眼睛好像伸出一对勾子，死死勾住了这个害羞又情欲崩溃的大男
    孩。
    「难道……我可以……」大男孩兴奋的神情让她跟着陶醉，啊，这帅小伙太
    可爱了，可惜只有关小时，她的纤纤手指慢慢的将红内裤挂到他坚硬的肉棒上，
    顺便做出要握的手势，但却没有握下去，他的呼吸声剧烈起来，仿佛生命都在她
    的掌心给虚握着一般。
    「丹丹正在冲凉，她每次冲凉至少要半个小时……」她声音更迷离了，「你
    刚刚已经浪费了快五分钟……」
    她没有说完下来的话，换成了急促的呼吸声，因为大男孩已经狠狠有力的抱
    住她，像是饥饿的难民一样在她身上乱啃乱舔，她闭上眼睛，准备享受他的狂风
    暴雨。
    「阿姨，我太幸福了……居然可以抱你……」大男孩发狂的喘息，他的肉棒

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    因为过分激动居然同时射了出来，喷得她全身都是混浊的精液。她闻着那熟悉又
    陌生的味道，内心有些失望又有些激昂，急忙握住正在发射的机关松，嗔说：
    「年轻人不懂得控制……你真的觉得那么刺激……」
    大男孩说：「对不起！抱住阿姨比打手枪还刺激……我忍不住就射了……」
    「不要紧……你舒服吗？」她的手有节奏的套弄他的长枪，「这样用力合适
    吗？」大男孩说：「舒服……我从没这样舒服过……阿姨，你能不能帮我乳交？
    ……对不起，你的胸部好迷人……我一看就受不了……」
    「男人都是这么自私！」叶佩清心里有些责怪，但为了征服这个年轻的男人，
    让以后的生活更精彩有趣，她邪笑着说：「你还挺诚实……刚刚在厅上你……」
    她一边用左手拉开吊带，露出巨大的罩杯和高耸的肉弹。
    她的右手马上感觉到他刚射击完的肉枪暴竖起来，仿佛比刚才更硬了，她花
    心一湿，啊，年轻人就是不一样，可惜只有这么一点时间，她轻轻在他耳边说：
    「你好硬……控制一下，不然你会好快缴械的……」
    大男孩喘息未定：「我知道……但是……我忍不了……，我一看到阿姨的胸
    部，就受不了啦……刚刚在厅上也是……」

(Www..）免费电子书下载
    强忍着花心的奇痒，叶佩清弯下腰，解开鲜红的罩杯，一对硕大无朋的肉团
    颤抖着，两粒大葡萄表示她内心的性感也接受临界点，她多想将这条肉棍塞到下

 好看的txt电子书
    面阴道去，但是……
    反正时间也不够，我就好好帮他弄吧。她双手托着肉弹夹住了那躁动的肉棒，
    他舒服得像是低声的狼嚎一样，整个人瘫软在马桶上，准备任她摆布。
    「妈妈……我忘了拿衣服，你帮我拿一下……在我房间里！」此时盈丹的声
    音从淋浴室内传来，两个忘情的欲人一下子给拉回现实。
    大男孩脸上又出现了害怕的神色，与欲望进行着抗争。叶佩清心情更复杂，
    终于主意一定，吻了他一下，说：「阿姨把衣服全脱给你……你自己想象……把
    它再弄出来……以后有的是时间……」
    她飞快的将睡衣与奶罩全脱下来，一丝不挂的将睡衣塞给目不转睛奸视着自

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    己的大男孩，然后淫荡的笑了一下，转身扭动腰肢离开，大男孩目送她离去时的
    回眸一笑，全身一荡，门板关上的同时，他慌乱的将罩杯送到脸上深深一闻，对
    着她新鲜的体香，肉棒继续斜胀，然后他像是揉泥巴一样疯狂蹂躏着那不听话的
    肉棒，睡衣蒙住整个脑袋，在她的体香中很快一阵抽搐，浓浓的精液一滴不留的
    射到巨在的罩杯里，几乎足足装了半杯。
    随便穿好便衣后，叶佩清再到女儿房中，感觉双腿逐渐发软，骚穴痒不可当，
    一股蕴藏的热意像电流一样迫切渴望流遍全身，让她脸红耳赤体内骚热。一边将
    女儿沙发上睡衣揽入怀中，一边忍不住用手指抚按摩擦着蜜穴皮唇缝儿，走到浴
    室门口时，她已经感觉自己就熊熊燃烧起来，咬牙用手狠狠的插进穴里去，浑身
    舒服的打了一颤，又加多一个手指连续插送了十来下，呼吸不由更加沉重起来，
    整个人只要靠到门板上享受这种自慰快感……女儿的声音又传了出来：「妈——
    快点——」
    叶佩清的情欲就像驰骋的火车忽然急急刹住，她调整了一下混浊的呼吸，假
    装轻松的敲起了门，女儿打开雾茫茫的浴室，伸出一只嫩手接过了衣服。她稍缓
    一下情绪，心想还是回房间用按摩棒道具自己解决欲望算了，一转身却撞上了一
    具强壮有力的男人躯体，男人顺势用力紧紧抱住迎面的她，一双手急促的往她的
    胸脯探索下去。


    叶佩清全身一软，像融化一样完全靠在男人怀里，双手自然的朝他的肉棒伸
    去。
    啊，真是年轻人，他居然又坚硬如铁！叶佩清的眼睛像要流出淫水一样汪汪
    的看向英俊的大男孩，那神情淫荡中夹带惊喜，妖冶不可方物。大男孩的肉棒居

 txt电子书下载
    然生生一挺，仿佛受到她的召唤一样又加硬三分，像条火热的铁一样顶在她小腹
    上……
    她的手按着躁动的它想往自己的骚洞导入，谁知浴室里水声忽然停了下来。
    我始终是她的妈妈！
    叶佩清的念头像电击一样穿过已经燃烧的溢血的脑儿，一丁点清醒冒了出来，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    让她能够用起一点力道试图推开大男孩。大男孩也突然慌张的缩手，放开了未来
    岳母，但硬棒仍然雄顶在准岳母的柔软身体上，叶佩清转身加速往房间碎步离去，
    她进门的刹那听到女儿打开浴室门的声音，然后是女儿发骚般的荡笑声，「色狼，
    你干什么？」紧接着是急促的接吻声，她回头偷偷望去，女儿正背对自己，男孩
    一边强势吻着自己高挑身材的小女儿，一边瞪大欲望的双眼朝自己狠狠的射过来，
    他的手正探向女儿的下体……
    天啊！叶佩清的腿当场抖了起来。
    大男孩抱起充满青春活力的娇躯玉体，将她放在走廊中的一台沙发上，整个
    人压了上去。小女儿呻吟着假装抗议着：「回我房间吧，我妈在家……」大男孩
    喘着息说：「我等不及了，我马上就要！」他的裤子拉下半边，雄姿英发的肉棒
    昂首挺向女儿的下体。
    「不行啊，你还没带套……」但是女儿的拒绝马上变成一声刺激的娇叫，舒
    服绵长而甜腻。
    肯定插进去了！……房间忽然有一明媚而短暂的寂静，仅仅是半秒多的兴阴，
    然后恢复躁动和情欲。
    叶佩清的身体彻底软靠在门槛上，只能春情勃发淫眼贪婪的看着两具年轻的
    肉体在剧烈的饕餮。
    大男孩粗壮的阴茎快速的在湿淋淋的毛丛中抽送着，女儿闭上了眼睛咬紧双
    唇压抑呻吟声，娇喘却按捺不住，鼻孔不断的张缩。男孩的眼睛却不看自己跨下

(Www..）免费电子书下载
    轻微呻吟的女人，只直勾勾的裸射向半靠在门上的女友蜂腰丰臀的丰满母亲，那
    骚妇的胸脯剧烈的起伏着，深深的乳沟线在呼吸中起真是美轮美奂、触目惊心，
    太完美太性感的乳沟啦——阿天的眼神暴发出更加炽烈的火焰，阴茎爆炸一般的
    插得更快了，跨下女人的嘴唇终于给他的强烈撬开了，声声娇滴滴的淫荡呻吟声
    无法抑制的跑了出来。观战的叶佩清的欲壑也彻底燃烧起来，她往后一摸，触手
    拿了个粗柄的拖把扫柄，好！就用它代替那年轻的肉棒吧。


    决定后她用舌头朝大男孩吐出半截，淫荡万分的围着自己鲜红的丰唇舔了一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    圈，半眯起妖冶的艳眼，一手拉起裙子，真空中她的茂盛阴毛中的蜜穴已经淫水
    泛滥，她将拖把柄轻松的插了进去，她的神情马上是欲仙欲死飘飘欲仙，浑身一
    阵阵不停的哆嗦，长长的喘出了压抑了大关天的淫气。
    大男孩愣住了！剧烈的抽送动作竟然停了下来，口水在他张大的馋嘴中溢了
    出来，阴茎又继续暴涨了些许，他跨下的女人察觉到他的强烈需求，又不由自主
    的叫了一声出来。
    不要停！
    叶佩清心中有些着急的号召着小伙子，她的手握着拖把，原来就像握着他正
    要爆炸的肉棒轻捏一样，轻轻的爱抚，在爱不释手中逐渐加大力道……他却居然
    忘其所以的停下来看自己「表演」！
    小伙子，不要停啊，插吧！她用淫乱的眼神和狠狠的一捅召唤他动起来，腹
    部连同臀部朝拖把方向挺了过去，这一下用力好猛！仿佛直要穿透子宫颈一样，
    她整个表情因为痛苦而扭曲起来。大男孩剧烈的颤抖，鼻子居然流出两丝鲜血，
    下半身也跟着眼前骚妇的节奏迎送起来，一下、两下、三下、四……
    好样的。你真聪明。就这样干我吧！
    叶佩清很满意年轻小伙子的悟性，她用节奏遥控他的情欲，他跨下的女人、
    自己有幼稚女儿，已经不过是自己的替身，就算换成一条母狗，这小伙子也已经
    彻底失控和疯狂了。
    小伙子的鼻血已经凝固在他俊美的唇齿上，他无法不接受眼前女人的节奏，
    他从来没有觉得这样刺激过，她的胸前乳沟在剧烈淫弄中仍然坚挺而迷人，那短
    小的裙带已经完全凌乱不堪，根本无法遮盖那具喷着淫荡火焰的美熟胴体，她好


    疯狂，她好饥渴，居然对着拖把这样荒唐的自我狂插！
    这女人太骚了！
    盈丹同样沉浸在男友空前猛烈的攻势中，她从没感受过男人这样猛烈地进攻，
    她无暇看到整个煸情妖异的场面：自己的男人和自己的母亲，正在利用自己进行
    荒诞的狂交！这香艳的场面她错过了，但是体内积蓄的一浪高过一浪的快感却连
    绵不绝的泉涌着，随时要爆发在那阳刚的棍棒下，随时要臣服在那威武不屈的肉
    棒下……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    啊——香艳的场面因为两具年轻肉体同时的释放而爆然停滞……

 免费TXT小说下载
    大男孩充血的大脑胀红的身体终于在她的魔异节奏中瘫痪下来，整个人靠在
    跨下替身女人的娇躯上，下半身剧烈的起伏，像打枪一样把浓烈气味的白色精液
    彻底奉献了出来……从女人的阴毛处溢了出来……
    还是快了一点。
    骑着拖把的骚妇还没有高潮，但她内心叹了口气，不得不一脚奋力勾上了门，
    将男孩疯狂的视奸隔绝出去……
    关了门后她有些焦急的躺在地板上，双脚夸张的张开，右脚顶在门板上，在
    手中继续加速用拖把柄抽插自己的滥湿骚穴，口中开始疯狂的咕嘟，随着节奏和
    快感的积蓄，压抑声变成吼叫声，一百多下后，她终于发出一声歇斯底里撕心裂
    肺的嚎啕声，整个人在一阵剧烈的颤抖中「丢」了出去……
    房间寂静下来，一向隔音效果良好的房间几乎听不到外厅任何声音，叶佩清
    只听到自己满足而又空虚的喘息。
    「我今天有些过分了，看来情欲是不能压抑的，越压抑，爆发时就会越不顾
    一切。」叶佩清觉得自责起来，「大女儿结婚也算是喜事，自己怎么搞得那么不
    开心？害得欲求不满，在丹丹男友面前出这么大的丑……怎么见人哪？」
    她觉得心慌意乱时，有人敲门了。
    应该是女儿，真是的，自己这样子怎么见人？她连忙努力站了起来，将拖把
    推到床垫架下面，粗粗整理一下头发和裙子，收拾一下心情，深深呼吸，才打开
    了门，想微笑面对女儿。
    门一打开却进来一阵风，居然是阿天！大男孩像闪电一样将叶佩清拦腰抱了

（www..）免费电子书下载
    起来，头也不回一脚关上了房门，双眼欲火旺盛，紧盯着怀中有些慌乱的熟女，
    急步朝床垫碎跑过去。啊哟——他将她扔在床上，然后赤裸裸的压上了她……
    「阿天，不行……」叶佩清忽然觉得他失控得太可怕了，想推开他有力的入
    侵。
    「阿姨，你太妖艳了，你迷死我了，你给我吧！不然我会死的……」大男孩

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    的坚毅让她觉得反抗只是徒劳，「我刚刚就像是在干你一样……阿姨……你好骚
    啊……你刚刚的样子我再也受不了……」
    「阿天，现在不行……丹丹在家……」叶佩清的声音已经给自己的喘息声淹
    没。
    「你女儿很爱干净的，她又在冲凉了……」也给他的声音淹没，其实是给燃

 免费TXT小说下载
    烧的情欲淹没。
    他疯狂摆弄着这具梦寐以求的香艳肉体，吸吮她鲜艳高耸的乳尖，揉搓她丰
    满的乳房，轻咬她的耳朵和腋窝最浓烈的熟女味道，一只手探向她那刚刚差点夹
    断拖把柄的玉门关……
    她迎合着，呻吟着，忘了一切……
    「怎么不够兴奋吗？」她的手突破一切障碍终于握住他的肉棒时，感觉它只
    是半软半硬，不禁有点失落，难道今天他射太多次，太累了？真扫兴啊……阿天
    感觉头昏沉沉的，虽然很兴奋的想挺立那阳具来，却有些脱节的失控。也有些沮
    丧起来……
    「你躺下来吧。」给挑逗得兴起叶佩清不肯错失这良机，她分开男人，让这
    猴急的男人躺在床垫上，自己站了起来，淫笑着，「只要它不是面粉，阿姨有很
    多办法让它变成铁条，比铁条还硬……你信不信？」她故意夸张扭动腰肢在他面
    前转了一圈，玉手开始脱自己的连衣裙。
    男孩喘息着紧盯着她脱衣服的双手，渴望那能给自己带来刺激作用。
    狐狸般妖艳的叶佩清却也像狐狸般狡猾，她从他的眼神中读到那热切的期望
    后，反而故意停了下来，一手靠近轻摸着他微硬的肉棒，荡笑着说：「你想阿姨
    跳舞吗？」
    阿天狂点着头，叶佩清说：「阿姨偏不跳……以后你讨阿姨喜欢了，阿姨才

(Www..)好看的txt电子书
    跳给你看……」
    阿天不知她玩什么把戏，叶佩清张开双腿压坐在他腿上，他原本稍觉酸软的
    腿经她这一压一坐反而有种舒坦放松的感觉，这一放松，那肉棒开始受大脑控制，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    稍稍举起头来。
    叶佩清知道这时候要他放松才能尽兴，一味刺激他反而不好玩，双手分别为
    他按摩脚膝关节和附近穴位，阿天酸软的腿在她适度的揉按中开始传递来一阵阵
    的轻松和舒适。
    叶佩清看着他的表情逐渐没那么紧张，突然一弯腰，伸出舌头深深由下至上
    舔了一下他的肉棒，像舔冰棒一样发出「渍」的响声，阿天的肉棒当下又硬了几
    分。
    叶佩清双手摇晃自己裙子内丰满的肉胸，挤出一道深深的乳沟，挑逗起男孩
    来。

 好看的txt电子书
    「阿姨的沟沟美不美啊？」
    「美……」阿天紧盯着她无比迷人的乳沟狂吞了一大口口水，结巴着说，
    「好美……」
    「那你想不想吃阿姨的奶奶啊？」叶佩清调皮的摇晃身体，让乳房和眼前的
    肉棒一起左右摇摆起来。
    「想……」阿天情欲线面临崩溃，鼻血又渗了出来。
    「你好坏，连自己女朋友的妈妈都想吃？呵呵呵……」她格格荡笑起来，用
    手指轻弹着他摇摆的肉棒。
    「阿姨……我想要！……」阿天内心已经很兴奋，在她手中的肉棒也已经昂
    首挺胸。
    「是吗？我知道你想要，可是你兄弟还不怎么想要啊？」叶佩清故意用手深
    深套弄了三下他的肉棒，让他舒服得大喘，然后一边娇滴滴的叹息，「你看看，
    它还没有铁条那么硬呢？」
    「阿姨……你刚刚弄得我好舒服！你快坐在我上面……我们干好吗？」阿天
    的鼻血暴露他情欲有多刺激和高涨。
    但叶佩清还不满意，她继续用柔媚的声音挑逗他。

(Www..）txt电子书下载
    「平时在商场，经常有像你这样的小帅哥偷偷窥探阿姨的乳沟……就像你刚

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    刚在大厅偷窥阿姨一样，阿姨的乳沟很美吧……」阿天像小鸡啄米一样点头。
    「阿姨的乳沟不知让多少根像你这样年轻朝气的肉棒变得比铁条还硬……
    （突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜欢你们勃起，男人的勃起是对女人的
    尊重。
    你看，你的老二对阿姨有多尊重！……呵可爱极了……「
    阿天仿佛真的置身在繁华舒适的商场中，迎面见到乳沟深陷的熟女正在搔首
    弄姿挑逗自己一样，呼吸沉重了加速好多。
    叶佩清不失时机的加速套弄他的武器，让他积蓄更加汹涌的快感和性欲。
    「你想吃阿姨？」她格格笑着，「看阿姨先怎么样吃你！」
    她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前闪烁，她握着他已经像铁条一
    样烫热的坚硬肉棒，对准自己早已经泛滥成灾的肥腻蜜洞，一肥臀磁磁声响坐了
    下去，两人像久旱逢甘露一样同时释放出来。比拖把更烫热的肉棒塞得叶佩清满
    满的又充实又幸福，她的肉壁自然而然的紧紧一夹，像磁铁一样夹上了这根烫热

 免费TXT小说下载
    的肉棒，阿天感觉龟头一麻，要不是刚刚已经连发三枪，肯定又要缴械投降了。
    缓过一口气来，叶佩清骚劲大作，上下熟练的套弄起来，两只巨大的圣母峰
    像海浪一样波涛汹涌，阿天想伸手去揉搓，但是叶佩清高超的套穴技巧施展开来，
    竟然让他龟头麻烫不已，全身软沓下来只能任由摆布，在连绵快感中根本无暇举
    手做其它动作，只能张大了口像老牛一样喘气……
    「好舒服……阿姨……好舒服啊……」
    他没想到成熟的蜜穴居然可以这样迷人，这样变幻莫测！
    他干脆闭上双眼享受这种狂风暴雨的快感……他的脑海中幻化出很多情景，
    依稀听到那骚妇还在叫着「好儿子，好老公，你的宝贝好硬，妈妈舒服死了……
    你干死妈妈了……「
    刹那间像闪电一样穿透他整个灵魂！妈妈！乱伦！
    是啊，这个女人和自己的妈妈年龄特征差不多，干自己的妈妈？
    这个念头像毒蛇猛兽一样硬盘住他的欲念，他忽然觉得他真的在干自己的妈
    妈一样……这个念头浮起不过十来秒，他已经无法控制。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）txt电子书下载
    「我要射啦！——」
    他狂叫起来，整个人刹那间失去平衡，腰间像点燃的火箭炮一样上下乱窜起
    来，顶得正在状态的妇女也好一阵肉紧，她几乎要狂叫「啊——再一下，再来一
    下——」只要再那销魂一击，她也会到达欲望的高潮！
    他们在大呼小叫剧烈震荡颤抖释放中，都没有注意到房门已经给打开了，两
    眼充斥着不信和震撼的盈丹正呆若木鸡站在门口看着他们最疯狂的交媾，她的手
    中是母亲巨大的胸罩杯，罩杯里面有男朋友刚刚暴射出来的新鲜精液，大部分已
    经凝结成精斑，还有像混浊鼻涕一样滚动着的几串浊精……
    /
   ，
 岳母的曲线
    叶佩清最不满意的是大女儿居然不问她意见就闪电结婚了，结婚的理由是：
    意外怀孕！在不肯堕胎方面，女儿倒是和自己一样执迷不悟。不同的仅仅是她选
    择了婚姻，而叶佩清却连女婿也没有看过便要接受这个事实，烦得她连找男人的
    心情也没有了。
    婚礼她也赌气不去了，前两天就派了小女儿去。今天小女儿也是时候回来了，

 好看的txt电子书
    叶佩清还赖在床上时，门铃声就响了，她来不及换睡衣就下楼开门，小女儿盈丹
    穿着掩不住臀部的超短裙和完全露背的紧身衣，虽然小女儿不像自己和大女儿那
    么丰满性感，但是她天生一双纤长的玉腿，穿起超短裙来特别迷人，连叶佩清也
    有点嫉妒小女儿了：打扮得这么骚，肯定想男人了。
    女儿盈丹后面跟着一个腼腆的高大男孩，怯生生的打了声蚊子般的招呼，孟
    潞天生对男人比较温和甚至温柔，见到他忍不住笑着欢迎两人进来，又说了女儿
    一句：「自己钥匙也不带！」盈丹说：「这衣服哪里放得了东西。」
    三人到客厅就坐，女儿就去斟水，叶佩清想趁机问问那大男孩的家世等话题，
    等女儿一走开就问他：「你和丹丹认识多久了？你叫什么名字呢？」
    大男孩可能没想到未来岳母的声音如此柔媚，局促不字的说：「没认识多久，
    叫我阿天就行了。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    叶佩清见他脸色通红，不由笑了一下，哪知大男孩更加不安，居然调整了坐

(WWW..)好看的txt电子书
    姿，叶佩清察觉他眼光不时向自己胸部偷窥过来，原来自己还穿着吊带睡衣，而
    且睡觉时贪舒服没有戴上Ｅ罩杯，此时深陷的乳沟和两团夸张硕大的肉球在举手
    投足间颤动不已，叶佩清不由心中有些异样：我应该回去换衣服才是。
    但是内心隐隐约约觉得有种按捺不住想挑逗玩玩这在男孩的愿望又升了上来。
    就当没发觉什么吧。她决定不换衣服时，花蕊间仿佛有些微热，几天没有男
    人硬棒服务的蕊心处仿佛有些发痒了。
    她下意识的拉拉自己的吊带，吸引男孩的目光投注到自己诱人的胸部上，男
    孩本来想转头，忽然见到对面的熟女拉动吊裙睡衣时，两大团肉微微颤动，沉甸
    甸的质感呼之欲出，一时失态，竟然忘了转完那一半头，裤裆还微微一举，隆起
    小半块。
    叶佩清心里也是一阵异常：真好玩的念头不可抑止的跳了出来，她仰躺在沙
    发上，让这个男孩可以把自己傲人的双峰轮廓慢慢欣赏个够，一边娇滴滴的叫道：
    「丹丹，过来帮我按下肩背。」
    丹丹拿着水杯回来时，并没有发现大男孩的裤裆已经因为她母亲的身体发生
    了变化，阿天也连忙转移视线，双脚夹着肉棒粉饰太平，女友放下水杯后径直坐
    到妈妈身边，熟练的帮她按起肩背来。
    叶佩清微笑着趁机半眯着凤眼，神情舒服得有些迷离淫荡的瞄向大男孩，她
    ３８Ｅ的胸部因为女儿的按捏一跳一跳的，大男孩视线迫不急待又回来了，脸色

 txt电子书下载
    更加胀红，夹着肉棒的双脚微微跳抖，好像极力压制一个乱跳的弹珠球一样。
    真好玩。
    这个异常的念头又进入了叶佩清的心田，她对自己的吸引力很满意，但是花
    心却逐渐失控的温热起来，啊，那里一定就要布满露珠了！她的忍不住挪了一下
    脚，双腿又种打开的剧烈的冲动。
    大男孩察觉到了似的，刀一般的眼光就插到她两腿之间里去，她感觉好像有
    一股很大的力气在掰开自己的半裸双腿一样，努力想紧紧合并上它们，却在表情

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    挣扎后，还是打开了一条缝，男孩失控的火热眼光热炽的直射进两腿间去，叶佩
    清看着他想着「我怎么了，停不下来了吗？」双腿又打开多一点，那条缝渐渐的
    变大，


    男孩神情激动起来，两眼仿佛布满血丝，双腿紧夹自己的腿根，他终于舒服
    的看到这个性感熟女的红蕾丝透明内裤了，她是故意让自己看的吗？那茂盛的阴
    毛有狂躁的好几撮已经不愿意躺在红蕾丝后面，从两侧飞一样的散布出来，她真
    的是无意走光的吗？好性感的女人啊！丹丹竟然有这么漂亮迷人的妈妈。
    大男孩呼吸异样起来，丹丹却一心在帮妈妈按，直到大男孩为了更好压制肉
    棒时失态的撞倒了水杯，她才发现他满脸通红，连忙问他是不是不舒服。妈妈孟
    潞也惊醒了过来，连忙站起来，脸红通通的二话不说的朝卧室走过去，客厅那边
    正在收拾着水杯，叶佩清呼吸急促的穿上了巨大的奶罩，正想换睡衣，察觉内蕊
    已经好热好湿了，痴痴的脱下了内裤，放在自己脸上闻了一闻，喃喃的说：「小
    帅哥，你真的那么想要吗？」
    她几乎是不可控制的又回到客厅，女儿可能去拿抹布了，只有局促的大男孩
    不安的坐在原来那里，双腿仍然紧夹，叶佩清深深呼吸一口气：不放过你了，帅
    小伙，她那穿上罩杯后本来就显得更加硕大无比的圣母峰此时更加显得高耸入云，
    她感觉自己只要一低头嘴唇已经能咬到乳头了。
    男孩害怕又期待的偷望了她的奶蛋一眼，她假装一切全不知道的仰坐下来，
    一边问他：「阿天，你多大了？」她不知自己问的是他的年龄还是他此刻发硬的
    阳具，男孩也没有回答，怔怔的看着她因乳罩而深深挤逼出来的迷人乳沟，双腿
    继续跳动。
    好孩子，再不上厕所你就要压坏了。叶佩清心中轻轻说着，感觉体内那股力
    量又来了，先是花蕊一热，然后双腿又给巨力慢慢打开。男孩却一直盯着她的乳

 免费电子书下载
    沟，她感觉花蕊渴望他的注视，或者说视奸，忍不住移了一下身体，侧身闪躲他
    的眼光缭乱，男孩吓了一跳似的缓过神来，想喝水却找不到水杯，讪讪一笑，笑
    容马上又僵硬了：他看到了未来岳母有意无意打开的双腿，里面原来那性感的红

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    火焰居然不见了！
    他防线崩溃了吧？叶佩清罪恶又满意的调整了坐姿，让他看得更舒服，花蕊
    因为他炽热的奸视又是一热，啊，性感居然来了！我今天到底怎么了？那么想要
    吗？
    女儿刚好走回来了，大男孩急促的站起来，问厕所在哪，女儿刚一指方向，

（Www..)好看的txt电子书
    他已经直奔厕所而去，叶佩清用有趣的神情目送他低头离去，心里一荡：他果然
    上厕所了，那么我留在那里的内裤，他会发现吗？
    阿天当然不可能不发现，本来紧贴在未来岳母私处的红火焰此刻正像团火一
    样刺激着他的神经中枢，它可爱又安静的搁在显眼的地方，阿天仿佛看到它的周
    围散布着湿润阴毛，慌不拉揸的解开皮带，向前一拉释放出跳动坚硬肉棒，肉棒
    又对着红火焰跳了几跳，他像疯子一样拿起那红色的透明蕾丝，深深舔了一下，
    梦咽一般的呻吟着说：「阿姨……」另一只手开始疯狂搓弄起肉棒来，不一会儿
    在他脸上的红蕾丝又套到狰狞的龟头上，他脸色更加通红，疯狂的套弄揉搓，好
    像要把它捏爆一样……
    客厅中叶佩清捂着鼻子说：「好女儿，你是不是好几天没冲凉了，一身异味，
    还不快去洗洗。」女儿盈丹闻了一下昨晚刚剃干净毛的腋窝，奇怪的说：「没有
    什么异味啊……好啦，不用你老人家多说了，我也刚想去洗洗。」
    她调皮的皱了下眉头，甩开拖鞋赤脚朝二楼淋浴室走去。叶佩清感觉心情焦
    灼的盯着女儿走进淋浴室，感觉时间从未这么漫长过，等到女儿性感的长腿终于
    消失时，叶佩清像是着了魔一样迫切站了起来，压喘着气说：「半个小时，只有
    半个小时的时间……」
    她手中拿着一把银闪的钥匙，一步步的朝一楼那个洗手间逼近，她仿佛听到
    里面激情的发泄前的粗喘声：那全是为了自己而在发泄的，小伙子，你真的那么
    想要吗？
    她的钥匙插进了洗手间的匙眼，好像拧开千斤大门一样的一扭……
    听到房门打开声音的大男孩真的是吓得魂飞魄散，他那正在状态的龟头正和
    红色的蕾丝团团紧紧绞缠在一起，他的呼吸声正空前急促，就要达到爆炸的边缘，


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费电子书下载
    忽然却房门一亮，蕾丝的女主人面带惊讶的站在门口看着疯狂手淫的自己。
    他几乎第一反应就要钻进马桶去，但是女主人反手关住了洗手间的门，盯着
    他的硬棍和上面的红火焰，眼神闪烁，一步步走了过来。
    「你在做什么？」她低声，有些嘶哑的性感声音穿透了他崩紧的神经。
    四下无人，何况……想到这里，他的肉棒居然又跳了跳，但却说不出话来，
    脸红得比那红蕾丝更厉害，心跳得比呼吸还急促还响亮。

(www..）免费电子书下载
    叶佩清已经走到大男孩面前，他们都已经感受到彼此的呼吸，他像惊弓之鸟
    一样下意识的向后缩去，双腿却像灌了铅一样不能动弹。他怔怔的结巴的说：
    「……阿姨……对不起……我……」
    手上的红内裤到了叶佩清手里，她兴奋的看到质地优良的红蕾丝已经给他的
    肉茎摩擦得皱成一团，上面还有她的淫水和他的晶莹剔透的液状体，奇异的香味
    像是早晨新鲜的牛奶，她也想舔了……
    「阿姨……」大男孩的肉棒不可遏止的暴然猛举，他见到穿着暴露睡衣的阿
    姨拿着那条已经变形的红蕾丝慢慢朝性感的红唇移去，忽然想起她下面真空黑压
    压的一片森林！啊，难道阿姨她也想要？是啊，不然她为什么要中途脱掉内裤？
    她为什么要进来？而且到现在还没有发火的迹象？舔吧！舔吧！阿姨，你真
    性感，你迷死我了，你舔给我看吧！我愿意为你做一切事情，你舔吧。
    他内心疯狂的颤抖着，双眼欲火狂燃。叶佩清感觉到他的异常反应了，停止
    了动作，侧眼淫荡而诱惑的瞄着他，低低说：「你为什么要偷阿姨的内裤？……
    你经常这样做吗？……」
    「不！」大男孩吃吃的说，「我……只是……这一次……」
    「为什么？」叶佩清喜欢这种捉弄他、挑逗他的感觉，她要他彻底疯狂。
    大男孩说：「……我忍不住……我不是有意的……对不起……我赔一条……」
    叶佩清几乎要笑出来，妖声说：「为什么说对不起？你和盈丹做过爱吗？你
    可是他男朋友，我以后可能是你妈……」
    大男孩说：「做过……对不起……阿姨，你太迷人了……我忍不住……」
    「是吗？可是你的反应好像我不是迷人，而是吓人。」叶佩清媚笑着盯着他

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的缭乱的眼光，眼睛好像伸出一对勾子，死死勾住了这个害羞又情欲崩溃的大男
    孩。
    「难道……我可以……」大男孩兴奋的神情让她跟着陶醉，啊，这帅小伙太

 免费TXT小说下载
    可爱了，可惜只有关小时，她的纤纤手指慢慢的将红内裤挂到他坚硬的肉棒上，
    顺便做出要握的手势，但却没有握下去，他的呼吸声剧烈起来，仿佛生命都在她
    的掌心给虚握着一般。
    「丹丹正在冲凉，她每次冲凉至少要半个小时……」她声音更迷离了，「你

（Www..）免费TXT小说下载
    刚刚已经浪费了快五分钟……」
    她没有说完下来的话，换成了急促的呼吸声，因为大男孩已经狠狠有力的抱
    住她，像是饥饿的难民一样在她身上乱啃乱舔，她闭上眼睛，准备享受他的狂风
    暴雨。
    「阿姨，我太幸福了……居然可以抱你……」大男孩发狂的喘息，他的肉棒
    因为过分激动居然同时射了出来，喷得她全身都是混浊的精液。她闻着那熟悉又
    陌生的味道，内心有些失望又有些激昂，急忙握住正在发射的机关松，嗔说：
    「年轻人不懂得控制……你真的觉得那么刺激……」
    大男孩说：「对不起！抱住阿姨比打手枪还刺激……我忍不住就射了……」
    「不要紧……你舒服吗？」她的手有节奏的套弄他的长枪，「这样用力合适
    吗？」大男孩说：「舒服……我从没这样舒服过……阿姨，你能不能帮我乳交？
    ……对不起，你的胸部好迷人……我一看就受不了……」
    「男人都是这么自私！」叶佩清心里有些责怪，但为了征服这个年轻的男人，
    让以后的生活更精彩有趣，她邪笑着说：「你还挺诚实……刚刚在厅上你……」
    她一边用左手拉开吊带，露出巨大的罩杯和高耸的肉弹。
    她的右手马上感觉到他刚射击完的肉枪暴竖起来，仿佛比刚才更硬了，她花
    心一湿，啊，年轻人就是不一样，可惜只有这么一点时间，她轻轻在他耳边说：
    「你好硬……控制一下，不然你会好快缴械的……」
    大男孩喘息未定：「我知道……但是……我忍不了……，我一看到阿姨的胸

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    部，就受不了啦……刚刚在厅上也是……」
    强忍着花心的奇痒，叶佩清弯下腰，解开鲜红的罩杯，一对硕大无朋的肉团
    颤抖着，两粒大葡萄表示她内心的性感也接受临界点，她多想将这条肉棍塞到下
    面阴道去，但是……
    反正时间也不够，我就好好帮他弄吧。她双手托着肉弹夹住了那躁动的肉棒，
    他舒服得像是低声的狼嚎一样，整个人瘫软在马桶上，准备任她摆布。
    「妈妈……我忘了拿衣服，你帮我拿一下……在我房间里！」此时盈丹的声

 txt电子书下载
    音从淋浴室内传来，两个忘情的欲人一下子给拉回现实。
    大男孩脸上又出现了害怕的神色，与欲望进行着抗争。叶佩清心情更复杂，

（www..)txt电子书下载
    终于主意一定，吻了他一下，说：「阿姨把衣服全脱给你……你自己想象……把
    它再弄出来……以后有的是时间……」
    她飞快的将睡衣与奶罩全脱下来，一丝不挂的将睡衣塞给目不转睛奸视着自
    己的大男孩，然后淫荡的笑了一下，转身扭动腰肢离开，大男孩目送她离去时的
    回眸一笑，全身一荡，门板关上的同时，他慌乱的将罩杯送到脸上深深一闻，对
    着她新鲜的体香，肉棒继续斜胀，然后他像是揉泥巴一样疯狂蹂躏着那不听话的
    肉棒，睡衣蒙住整个脑袋，在她的体香中很快一阵抽搐，浓浓的精液一滴不留的
    射到巨在的罩杯里，几乎足足装了半杯。
    随便穿好便衣后，叶佩清再到女儿房中，感觉双腿逐渐发软，骚穴痒不可当，
    一股蕴藏的热意像电流一样迫切渴望流遍全身，让她脸红耳赤体内骚热。一边将
    女儿沙发上睡衣揽入怀中，一边忍不住用手指抚按摩擦着蜜穴皮唇缝儿，走到浴
    室门口时，她已经感觉自己就熊熊燃烧起来，咬牙用手狠狠的插进穴里去，浑身
    舒服的打了一颤，又加多一个手指连续插送了十来下，呼吸不由更加沉重起来，
    整个人只要靠到门板上享受这种自慰快感……女儿的声音又传了出来：「妈——
    快点——」
    叶佩清的情欲就像驰骋的火车忽然急急刹住，她调整了一下混浊的呼吸，假
    装轻松的敲起了门，女儿打开雾茫茫的浴室，伸出一只嫩手接过了衣服。她稍缓

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一下情绪，心想还是回房间用按摩棒道具自己解决欲望算了，一转身却撞上了一
    具强壮有力的男人躯体，男人顺势用力紧紧抱住迎面的她，一双手急促的往她的
    胸脯探索下去。
    叶佩清全身一软，像融化一样完全靠在男人怀里，双手自然的朝他的肉棒伸
    去。
    啊，真是年轻人，他居然又坚硬如铁！叶佩清的眼睛像要流出淫水一样汪汪
    的看向英俊的大男孩，那神情淫荡中夹带惊喜，妖冶不可方物。大男孩的肉棒居
    然生生一挺，仿佛受到她的召唤一样又加硬三分，像条火热的铁一样顶在她小腹
    上……
    她的手按着躁动的它想往自己的骚洞导入，谁知浴室里水声忽然停了下来。
    我始终是她的妈妈！




    叶佩清的念头像电击一样穿过已经燃烧的溢血的脑儿，一丁点清醒冒了出来，
    让她能够用起一点力道试图推开大男孩。大男孩也突然慌张的缩手，放开了未来
    岳母，但硬棒仍然雄顶在准岳母的柔软身体上，叶佩清转身加速往房间碎步离去，
    她进门的刹那听到女儿打开浴室门的声音，然后是女儿发骚般的荡笑声，「色狼，
    你干什么？」紧接着是急促的接吻声，她回头偷偷望去，女儿正背对自己，男孩
    一边强势吻着自己高挑身材的小女儿，一边瞪大欲望的双眼朝自己狠狠的射过来，
    他的手正探向女儿的下体……
    天啊！叶佩清的腿当场抖了起来。
    大男孩抱起充满青春活力的娇躯玉体，将她放在走廊中的一台沙发上，整个
    人压了上去。小女儿呻吟着假装抗议着：「回我房间吧，我妈在家……」大男孩
    喘着息说：「我等不及了，我马上就要！」他的裤子拉下半边，雄姿英发的肉棒
    昂首挺向女儿的下体。
    「不行啊，你还没带套……」但是女儿的拒绝马上变成一声刺激的娇叫，舒
    服绵长而甜腻。
    肯定插进去了！……房间忽然有一明媚而短暂的寂静，仅仅是半秒多的兴阴，

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    然后恢复躁动和情欲。
    叶佩清的身体彻底软靠在门槛上，只能春情勃发淫眼贪婪的看着两具年轻的
    肉体在剧烈的饕餮。
    大男孩粗壮的阴茎快速的在湿淋淋的毛丛中抽送着，女儿闭上了眼睛咬紧双
    唇压抑呻吟声，娇喘却按捺不住，鼻孔不断的张缩。男孩的眼睛却不看自己跨下
    轻微呻吟的女人，只直勾勾的裸射向半靠在门上的女友蜂腰丰臀的丰满母亲，那
    骚妇的胸脯剧烈的起伏着，深深的乳沟线在呼吸中起真是美轮美奂、触目惊心，
    太完美太性感的乳沟啦——阿天的眼神暴发出更加炽烈的火焰，阴茎爆炸一般的
    插得更快了，跨下女人的嘴唇终于给他的强烈撬开了，声声娇滴滴的淫荡呻吟声
    无法抑制的跑了出来。观战的叶佩清的欲壑也彻底燃烧起来，她往后一摸，触手
    拿了个粗柄的拖把扫柄，好！就用它代替那年轻的肉棒吧。
    决定后她用舌头朝大男孩吐出半截，淫荡万分的围着自己鲜红的丰唇舔了一
    圈，半眯起妖冶的艳眼，一手拉起裙子，真空中她的茂盛阴毛中的蜜穴已经淫水
    泛滥，她将拖把柄轻松的插了进去，她的神情马上是欲仙欲死飘飘欲仙，浑身一
    阵阵不停的哆嗦，长长的喘出了压抑了大关天的淫气。

（www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    大男孩愣住了！剧烈的抽送动作竟然停了下来，口水在他张大的馋嘴中溢了
    出来，阴茎又继续暴涨了些许，他跨下的女人察觉到他的强烈需求，又不由自主
    的叫了一声出来。
    不要停！
    叶佩清心中有些着急的号召着小伙子，她的手握着拖把，原来就像握着他正
    要爆炸的肉棒轻捏一样，轻轻的爱抚，在爱不释手中逐渐加大力道……他却居然
    忘其所以的停下来看自己「表演」！
    小伙子，不要停啊，插吧！她用淫乱的眼神和狠狠的一捅召唤他动起来，腹
    部连同臀部朝拖把方向挺了过去，这一下用力好猛！仿佛直要穿透子宫颈一样，
    她整个表情因为痛苦而扭曲起来。大男孩剧烈的颤抖，鼻子居然流出两丝鲜血，
    下半身也跟着眼前骚妇的节奏迎送起来，一下、两下、三下、四……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    好样的。你真聪明。就这样干我吧！
    叶佩清很满意年轻小伙子的悟性，她用节奏遥控他的情欲，他跨下的女人、
    自己有幼稚女儿，已经不过是自己的替身，就算换成一条母狗，这小伙子也已经
    彻底失控和疯狂了。
    小伙子的鼻血已经凝固在他俊美的唇齿上，他无法不接受眼前女人的节奏，
    他从来没有觉得这样刺激过，她的胸前乳沟在剧烈淫弄中仍然坚挺而迷人，那短
    小的裙带已经完全凌乱不堪，根本无法遮盖那具喷着淫荡火焰的美熟胴体，她好
    疯狂，她好饥渴，居然对着拖把这样荒唐的自我狂插！
    这女人太骚了！
    盈丹同样沉浸在男友空前猛烈的攻势中，她从没感受过男人这样猛烈地进攻，
    她无暇看到整个煸情妖异的场面：自己的男人和自己的母亲，正在利用自己进行
    荒诞的狂交！这香艳的场面她错过了，但是体内积蓄的一浪高过一浪的快感却连
    绵不绝的泉涌着，随时要爆发在那阳刚的棍棒下，随时要臣服在那威武不屈的肉
    棒下……
    啊——香艳的场面因为两具年轻肉体同时的释放而爆然停滞……
    大男孩充血的大脑胀红的身体终于在她的魔异节奏中瘫痪下来，整个人靠在
    跨下替身女人的娇躯上，下半身剧烈的起伏，像打枪一样把浓烈气味的白色精液


    彻底奉献了出来……从女人的阴毛处溢了出来……
    还是快了一点。

 txt电子书下载
    骑着拖把的骚妇还没有高潮，但她内心叹了口气，不得不一脚奋力勾上了门，
    将男孩疯狂的视奸隔绝出去……
    关了门后她有些焦急的躺在地板上，双脚夸张的张开，右脚顶在门板上，在
    手中继续加速用拖把柄抽插自己的滥湿骚穴，口中开始疯狂的咕嘟，随着节奏和
    快感的积蓄，压抑声变成吼叫声，一百多下后，她终于发出一声歇斯底里撕心裂
    肺的嚎啕声，整个人在一阵剧烈的颤抖中「丢」了出去……
    房间寂静下来，一向隔音效果良好的房间几乎听不到外厅任何声音，叶佩清

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    只听到自己满足而又空虚的喘息。
    「我今天有些过分了，看来情欲是不能压抑的，越压抑，爆发时就会越不顾
    一切。」叶佩清觉得自责起来，「大女儿结婚也算是喜事，自己怎么搞得那么不
    开心？害得欲求不满，在丹丹男友面前出这么大的丑……怎么见人哪？」
    她觉得心慌意乱时，有人敲门了。
    应该是女儿，真是的，自己这样子怎么见人？她连忙努力站了起来，将拖把
    推到床垫架下面，粗粗整理一下头发和裙子，收拾一下心情，深深呼吸，才打开
    了门，想微笑面对女儿。
    门一打开却进来一阵风，居然是阿天！大男孩像闪电一样将叶佩清拦腰抱了
    起来，头也不回一脚关上了房门，双眼欲火旺盛，紧盯着怀中有些慌乱的熟女，
    急步朝床垫碎跑过去。啊哟——他将她扔在床上，然后赤裸裸的压上了她……
    「阿天，不行……」叶佩清忽然觉得他失控得太可怕了，想推开他有力的入
    侵。
    「阿姨，你太妖艳了，你迷死我了，你给我吧！不然我会死的……」大男孩
    的坚毅让她觉得反抗只是徒劳，「我刚刚就像是在干你一样……阿姨……你好骚
    啊……你刚刚的样子我再也受不了……」
    「阿天，现在不行……丹丹在家……」叶佩清的声音已经给自己的喘息声淹
    没。
    「你女儿很爱干净的，她又在冲凉了……」也给他的声音淹没，其实是给燃

（www..)txt电子书下载
    烧的情欲淹没。
    他疯狂摆弄着这具梦寐以求的香艳肉体，吸吮她鲜艳高耸的乳尖，揉搓她丰
    满的乳房，轻咬她的耳朵和腋窝最浓烈的熟女味道，一只手探向她那刚刚差点夹
    断拖把柄的玉门关……

 txt电子书下载
    她迎合着，呻吟着，忘了一切……
    「怎么不够兴奋吗？」她的手突破一切障碍终于握住他的肉棒时，感觉它只
    是半软半硬，不禁有点失落，难道今天他射太多次，太累了？真扫兴啊……阿天

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    感觉头昏沉沉的，虽然很兴奋的想挺立那阳具来，却有些脱节的失控。也有些沮
    丧起来……
    「你躺下来吧。」给挑逗得兴起叶佩清不肯错失这良机，她分开男人，让这
    猴急的男人躺在床垫上，自己站了起来，淫笑着，「只要它不是面粉，阿姨有很
    多办法让它变成铁条，比铁条还硬……你信不信？」她故意夸张扭动腰肢在他面
    前转了一圈，玉手开始脱自己的连衣裙。
    男孩喘息着紧盯着她脱衣服的双手，渴望那能给自己带来刺激作用。
    狐狸般妖艳的叶佩清却也像狐狸般狡猾，她从他的眼神中读到那热切的期望
    后，反而故意停了下来，一手靠近轻摸着他微硬的肉棒，荡笑着说：「你想阿姨
    跳舞吗？」
    阿天狂点着头，叶佩清说：「阿姨偏不跳……以后你讨阿姨喜欢了，阿姨才
    跳给你看……」
    阿天不知她玩什么把戏，叶佩清张开双腿压坐在他腿上，他原本稍觉酸软的
    腿经她这一压一坐反而有种舒坦放松的感觉，这一放松，那肉棒开始受大脑控制，
    稍稍举起头来。
    叶佩清知道这时候要他放松才能尽兴，一味刺激他反而不好玩，双手分别为
    他按摩脚膝关节和附近穴位，阿天酸软的腿在她适度的揉按中开始传递来一阵阵
    的轻松和舒适。
    叶佩清看着他的表情逐渐没那么紧张，突然一弯腰，伸出舌头深深由下至上
    舔了一下他的肉棒，像舔冰棒一样发出「渍」的响声，阿天的肉棒当下又硬了几
    分。

(WWW..)txt电子书下载
    叶佩清双手摇晃自己裙子内丰满的肉胸，挤出一道深深的乳沟，挑逗起男孩
    来。
    「阿姨的沟沟美不美啊？」
    「美……」阿天紧盯着她无比迷人的乳沟狂吞了一大口口水，结巴着说，
    「好美……」
    「那你想不想吃阿姨的奶奶啊？」叶佩清调皮的摇晃身体，让乳房和眼前的


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    肉棒一起左右摇摆起来。
    「想……」阿天情欲线面临崩溃，鼻血又渗了出来。
    「你好坏，连自己女朋友的妈妈都想吃？呵呵呵……」她格格荡笑起来，用
    手指轻弹着他摇摆的肉棒。
    「阿姨……我想要！……」阿天内心已经很兴奋，在她手中的肉棒也已经昂
    首挺胸。
    「是吗？我知道你想要，可是你兄弟还不怎么想要啊？」叶佩清故意用手深
    深套弄了三下他的肉棒，让他舒服得大喘，然后一边娇滴滴的叹息，「你看看，
    它还没有铁条那么硬呢？」
    「阿姨……你刚刚弄得我好舒服！你快坐在我上面……我们干好吗？」阿天
    的鼻血暴露他情欲有多刺激和高涨。
    但叶佩清还不满意，她继续用柔媚的声音挑逗他。
    「平时在商场，经常有像你这样的小帅哥偷偷窥探阿姨的乳沟……就像你刚
    刚在大厅偷窥阿姨一样，阿姨的乳沟很美吧……」阿天像小鸡啄米一样点头。
    「阿姨的乳沟不知让多少根像你这样年轻朝气的肉棒变得比铁条还硬……
    （突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜欢你们勃起，男人的勃起是对女人的
    尊重。
    你看，你的老二对阿姨有多尊重！……呵可爱极了……「
    阿天仿佛真的置身在繁华舒适的商场中，迎面见到乳沟深陷的熟女正在搔首
    弄姿挑逗自己一样，呼吸沉重了加速好多。
    叶佩清不失时机的加速套弄他的武器，让他积蓄更加汹涌的快感和性欲。
    「你想吃阿姨？」她格格笑着，「看阿姨先怎么样吃你！」


    她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前闪烁，她握着他已经像铁条一
    样烫热的坚硬肉棒，对准自己早已经泛滥成灾的肥腻蜜洞，一肥臀磁磁声响坐了
    下去，两人像久旱逢甘露一样同时释放出来。比拖把更烫热的肉棒塞得叶佩清满
    满的又充实又幸福，她的肉壁自然而然的紧紧一夹，像磁铁一样夹上了这根烫热
    的肉棒，阿天感觉龟头一麻，要不是刚刚已经连发三枪，肯定又要缴械投降了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    缓过一口气来，叶佩清骚劲大作，上下熟练的套弄起来，两只巨大的圣母峰
    像海浪一样波涛汹涌，阿天想伸手去揉搓，但是叶佩清高超的套穴技巧施展开来，
    竟然让他龟头麻烫不已，全身软沓下来只能任由摆布，在连绵快感中根本无暇举

 免费电子书下载
    手做其它动作，只能张大了口像老牛一样喘气……
    「好舒服……阿姨……好舒服啊……」
    他没想到成熟的蜜穴居然可以这样迷人，这样变幻莫测！
    他干脆闭上双眼享受这种狂风暴雨的快感……他的脑海中幻化出很多情景，
    依稀听到那骚妇还在叫着「好儿子，好老公，你的宝贝好硬，妈妈舒服死了……
    你干死妈妈了……「
    刹那间像闪电一样穿透他整个灵魂！妈妈！乱伦！
    是啊，这个女人和自己的妈妈年龄特征差不多，干自己的妈妈？
    这个念头像毒蛇猛兽一样硬盘住他的欲念，他忽然觉得他真的在干自己的妈
    妈一样……这个念头浮起不过十来秒，他已经无法控制。
    「我要射啦！——」
    他狂叫起来，整个人刹那间失去平衡，腰间像点燃的火箭炮一样上下乱窜起
    来，顶得正在状态的妇女也好一阵肉紧，她几乎要狂叫「啊——再一下，再来一
    下——」只要再那销魂一击，她也会到达欲望的高潮！
    他们在大呼小叫剧烈震荡颤抖释放中，都没有注意到房门已经给打开了，两
    眼充斥着不信和震撼的盈丹正呆若木鸡站在门口看着他们最疯狂的交媾，她的手
    中是母亲巨大的胸罩杯，罩杯里面有男朋友刚刚暴射出来的新鲜精液，大部分已
    经凝结成精斑，还有像混浊鼻涕一样滚动着的几串浊精……
    /
   ，


 继母的服务范围
    工藤刑事科长正在准备办理退休时，从桌子抽屉里看到了一份材料。
    工藤取出这份材料，使他感到非生气，他皱着眉头地想怎麽能发生这样的事件呢。特别的使人感到烦恼。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那件是五年前的事。
    （水岛马尤米，已婚，年龄25岁）是从情书开始的。
    被害人马尤米是在一流的贸易公司任秘书。在那里和比较了解的水岛友彦部长经过热恋，最後拮婚。友彦年30岁，婚後双方都感到很幸福。
    友彦前妻生了一个男孩就离开了人世，男孩名叫直也，是年老的父亲一手带大的。这佰男孩聪明活泼。很快就成长起来。
    马尤米新婚旅行回来的第二天夜里，不愉快的事终於发生了。那天夜里，风雨交加，使人感到非常恐惧。她穿上睡衣坐在镜前面，马尤米从镜中看到自己丰满的前胸，和这种睡衣缝制方法打出了满意的笑容。丈夫友彦出差不在家。一个人在家感到不安，婚後还是第一次丈夫不在身边。孩子直也是睡在二楼。
    这时，寝室的窗户巴达一声被打了，下意识的叫了声直也。
    『妈，马尤米小姐，我┅┅我┅┅』直也一直叫她是马尤米小姐，他知道她不是他的亲生母。一次也没叫过她妈妈。马尤米对此感到很伤心。

 免费TXT小说下载
    『直也君，怎麽啦┅┅是大风不要怕。』马尤米笑着哄着他说。
    『┅┅嗯，我不怕呀。』
    直也，充满着天真的孩子气离开他寝室，向马尤米的寝室走去。
    马尤米很想和直也较亲近，两手去抱着直也。马尤米心想好容易才有这样一个好机会。
    『已经不怕啦。妈妈来抱抱。』马尤米一边去抱一边说着。
    『马尤米，不知为什麽，她的呼吸有些急促，妈妈喘气┅┅』说着马尤米张开只臂抱住直也。
    在那一瞬间，直也的手伸向她大腿里面，是女人保护区的地方。她想这可能是无意碰上的吧。
    『啊啊，呀，什麽东西，停下，快停下！』
    马尤米把直也的手推开，因为她想顺便一推就可以办到，也没精神准备，这个期间，直也的手指粗暴的插入到里面去。
    『唉，有话说，啊，啊，啊，不要，不要呀！』
    马尤米极力抵抗，这时两个人已经倒在地毯上。脱掉她的短裤，露出了非常有肉感的下身。直也始终不说话，把小指往里插。
    『啊，啊，呀，依呀┅┅』
    他继续用力刺激她的排泄器官，和男人做爱没有固定的地方，他有生以来还是第一次和女人干这种事。
    直也停下来，他的手从马尤米身体的阴部拿出来。
    『为什度做这种事┅┅不行。再不要干那种事了┅┅』马尤米非常难堪的说。
    可是，直也像没听见马尤米在说什麽。完全不以为然，此时他的视线一直瞧着爬在地上那棵体的马尤米。视线一直瞧马尤米的腰部和双臀处。
    他的视线看着马尤米裸体，淫欲之火燃起来了，也不再是个幼稚的孩子了。是成熟男人的眼睛。
    『直也君，我是你的妈妈呀，混蛋，你不能干这种，知道吗！』赤棵的马尤米从直也的手中把裤袜拿过来，一边穿一边说着。

（Www..)txt电子书下载
    『夫人，你真好，玩玩屁股吧。』直也一边说着，再一次看爬在地上的马尤米。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    马尤米急燥不安。在这时直也像他父亲一样，也没有一点孩子气，用成人的态度来对待马尤米。让马尤米进去化妆上耳环，把紧裤脱下来。
    开始，马尤米是漂亮的年青母亲，现在的直也也不是不懂事的孩子。
    直也那里也不去。
    『对不起┅┅去作吧┅┅』从他的眼睛里，看出他淫欲之光。像他父亲那样。
    『怎麽还不动，讲啊！』直也又一次地向她说。
    马尤米玉是一动不动的躺在那，直也也不理她。
    『直也君，等一下可以吗！』说着，马尤米接过来直也给她倒的一杯饮料。
    马尤米一边喝一边说『谢谢直也君』。
    『照他说的作吧，不是什麽坏事情，依然是好孩子。』自己在心里说。
    实际上，这不是什麽不遵，直也把马尤米只当是继母。
    看了她的阴部，看了她的奶子，也干不了什麽。像似忘了刚才发生的事，马尤米看着直也笑了。

 好看的txt电子书
    『谢谢，非常有趣。』
    马尤米一边说着，一边站了起来。
    马尤米一站起来觉得精神恍忽。
    『啊呀，这是怎麽啦。』
    『没什麽，方才喝的药。』直也的态度一下子改变了。
    马尤米似乎不相信自己的耳朵，不相信直也说这样的话。
    『直也君┅┅』
    在马尤米的眼前，像死了鱼的眼睛那样，没有神，凶狠目光射向马尤米，直也淫欲之火燃烧起来，看着马尤米的脸笑了。
    『什麽安眠药┅┅你作什麽┅┅』
    『夫人，奶很漂亮，我看见漂亮美人就想玩玩，从我看见夫人时，就想玩奶。』直也突然起来扑向她。
    『你说什麽，我是你的妈妈呀，混蛋，怎麽做这样的事呢！』
    『不管你是不是我妈妈，我想玩女人，我就玩你这年青女人，你非常漂亮，体型又好，让人有性欲。』
    马尤米听了直也的话，感到绝望和恐布。他强烈淫欲脸色，马尤米想到他要做什麽。说要用绳子把身体缚起来。
    直也拿着绳走到马尤米旁边，把她的手背倒後缚起来在胸前也用绳子缚起来。
    『真是好体型，用绳子一缚，两个奶子特别大，又白又嫩，慢慢欣赏着。』
    直也看着马尤米的面孔说好，用手把它握住，看到此时的马尤米，全身一丝不挂，自己感到非常难堪。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载

    『直也君，你怎麽这样混蛋呢，用绳子捆我呢？』
    被缚起来，失去了自由，全身颤抖。
    『不要吵，夫人，我今天晚上和你好好玩玩。』
    女人白嫩的手，她那丰满的乳房，实在好玩，於是他用手拍打着他两个奶子。
    『不要啊，直也君，不要打呀，呀，依呀。』
    『这样玩奶，有什麽感受呀？』
    『不要呀，停，快停手，不要这样，我会告诉你爸爸的。』马尤米叫喊着。
    『爸爸不会相信的，爸爸只信我。』
    直也说的是合情理的。
    马尤米想直也在父亲面前，是好学生，丈夫能不信吗？她想着，越发感到害怕。直也的手还不停的玩弄着她的两个奶子，太好玩了。
    『很好夫人。我说什麽事，爸爸都会相信的。』
    此时，奶妈时江来了。快八十岁的奶妈时江脸上没有任何表情，用眼看着此情此景。马尤米决心求时江来帮助自己。奶妈时江反对尤米这个女人的婚事。马尤米对奶妈没有好印像。直也也认为她不是个好女人。可是，现在说这样的事已经过时了，已经无可挽回了。
    『干什麽呀，快点停下来┅┅把绳松开┅┅』马尤米精神幌忽的哀求着。
    可是，时江对她的哀求似乎没听见。

(www..)txt电子书下载
    『大少爷更用力的玩弄，用手指玩她奶头，对，对，大少爷。』
    不相信时江亡说这样的话，水鸟家找了这样的人教育和抚养他们的儿子。
    『啊，啊，痛啊，停下，不要啊！』
    一边拍打她奶子，一边用指头捏她最敏感的奶头，马尤米痛哭叫喊。
    『奶不说说他，啊，啊，快说说，时江夫人。』
    『哈哈哈，夫人，大少爷玩玩你伯啥，奶是成年的漂亮女人，两个男人玩有什麽呢┅┅哈哈哈。』
    马尤米看着时江的脸色愕住了。
    上中学男孩子和成年的女人玩玩，没什麽吧。
    『不行，这样的事绝对不行，直也君，快停下，我是你的妈妈，混蛋！』
    『我就是喜欢你这样的女人，不能让爸爸一个人玩奶。』直也一边玩着马尤米的奶子，一边看着时江的脸色满足的笑了。
    绳与绳之间暴露出马尤米的两个大奶子，直也细嫩的手迅速的揉搓着。指尖一捏她的奶头，马尤米出现了敏感的表情。
    『就这样，大少爷。女人的奶头最敏感，哈哈哈，感觉怎麽样，夫人，这样玩奶很喜欢吗？』
    『说实在的，还是这个女人好玩，够味。』

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    直也一边用指尖抓她的奶头，一边兴致勃勃的笑着，他那像野兽一样的眼睛闪闪有神，脸上显露出凶狠的表情。

(Www..)txt电子书下载
    『呀，不要啊，啊啊，不要啊┅┅』
    马尤米的叫喊，直也似乎没听见，手也不停，继续玩弄她的奶头。
    『就这样，大少爷不要老用手玩，用手玩她一个奶头，再用舌头舔她另一个奶头，然後用牙齿轻轻的咬她的奶头。』
    直也听他奶妈说让他用另一个方法玩她的奶子，就用咀玩马尤米又白又大的奶子，由於太白太大的刺激，直也此时似乎失魂似的。一边吃着，而另一只手用力的揉她的奶子。
    『啊，啊啊，呀，不要┅┅直也君，不要啊，快停下┅┅』
    马尤米的奶子，全都像烧起来那样热。她的奶子被直也吸住不松口。直也充分感到她的奶子越玩越有趣味。确实有性感。
    『你看她下身了吗？』
    直也用手抚摸着马尤米那肥胖而结实的屁股。
    『知道了吗？大少爷，现在你马上玩她吧。』时江用手拿绳子把马尤米左脚捆上，捆了又捆。
    『呀，作什麽呀？』马尤米悲愤的动着身子。
    时江怕她反抗，用手按着她屁股，直也两手拉住她双腿，不让她动。时江把捆住的左脚，吊在天井的横梁上，用力往上拉，马尤米左脚开始吊起来。
    『呀啊，停手，不要再升了！马尤米这时无力反抗，又哭了起来。
    『哈哈哈，夫人，怎麽样，大少爷玩奶，还感到委屈吗？』
    『不要干那样的事，不要，不要啊。』
    『奶没想到我这麽大岁数的老婆子有这麽大力气拉绳子吧。』
    『咦，不要，把，快把脚放开。』马尤米一边哭着，一边奋力反抗。

(www..)txt电子书下载
    可是，马尤米左脚已经升起来，而右脚也开始离地。把她的两个大腿亮起来，看着那雪白大腿感到舒服极了。
    『咦，依呀，不要，快停下来！』马尤米有生以来，还是第一次哭的这样惨。
    时江等马尤米腰围浮起来时，用绳子把屁股也勒起来。这样一来，对於一个女人来说不能不说是太残忍的姿势了。
    『啊，大少爷，展览一下，这样女人的秘密他都可以看到了。』时江叫直也要他把马尤米的右脚拉下来。直也一边玩弄她的丰满两侧屁股蛋，一边看她有什麽反应。
    『呀，不要看，不要看啊！』马尤米哭着叫道。
    直也不管马尤米哭不哭。
    『唉呀，女人真有趣。』直也说着又摆弄她裸体到处察看。
    『呀，不要看，那个地方不能看啊！』
    马尤米注视着直也的视线，看他看那个地方，疼痛万分，女人羞耻的怒火烧遍她全身。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    『怎样，夫人，生孩子也不能这样啊，哈哈哈┅┅』时江恶意的说着，而她的手在马尤米的大腿里面用力捏着。
    『咦依，干什麽，不要！』马尤米哭的要昏过去似的。
    『大少爷，好好叁观一下吧。像这样的小穴，是女人最敏感的地方。』

（www..）好看的txt电子书
    『嗯，知道啦，是这里吧。』
    直也开始用指尖往里插，後来用力把指头全插到里边去。
    『依，不要，不要碰呀。』
    马尤米的身体颤抖，难以忍受，自己觉得自己是直也的母亲，被这样玩弄，感到是一个女人的耻辱。『这个女人已经湿了，是从她穴里流出来的。』
    『哈哈哈，没关系，这是很正常的事，大少爷真是个好手。』
    直也一边看马尤米的穴，用一只手把手指插进去。时江说着露出了笑容。直也什麽也不管，一个劲的往里插，觉得手指太短似的。
    『啊、慢点，再慢一点。』马尤米哭着向直也哀求。
    『你被玩得高兴吗？流出来的浪水有什麽感受？』直也说，流出来好像果汁，但他指尖还继续在阴道摇动。
    『混、混蛋，什麽你都说，直也君，我是你的妈妈呀，不要呀。』马尤米用全身气力的叫着，拚命的把双腿闭上，可是一只脚被吊了起来，怎麽也闭不上。
    『不必担心。我要好好玩玩你。』
    直也在马尤米的肉体上用力的捏着，直到把肉体捏着为止，然後向时江那里走去。
    『直也看你那充血的眼睛，好像丢了什麽东西似的。』
    『是的，哈哈哈，大少爷，这这样玩女人还不高兴吗？』时江似笑非笑说着。
    直也的手继续玩她的肥大屁股。
    『依，啊，啊，啊啊。』
    马尤米的屁股剧烈疼痛，觉得屁股上的肉像刀子割下似的。直也的手指又去玩弄她的屁股沟和小穴。
    『唉，那个地方，不要，不要，不要呀。』
    他看着这些地方，一巴巴打着那肥胖的屁股上的肉。


    『这样好的屁股眼还没见过呢。』
    马尤米难堪的反抗也是无济於事，全身一点力气也没有。
    『呀，住手，把手拿开！』
    直也这时强烈性欲要求，一会儿把手插到她穴里，一会又插肛门里。
    用力的抽出来，插进去，而马尤米随着插动而一收一缩。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    『那里不要，不要，不要碰┅┅』全身的神经都集中在身体的一点上。感到气愤、耻辱。
    『哈哈哈，夫人的屁股眼很敏感，大少爷，这个女人的屁股眼不一样吧，是不是别有风味？』
    『为什那样狂妄啊，啊，啊啊，不要，把手拿开。』
    『夫人的屁股眼真好啊，它是供我玩乐的呀。』直也一边用指尖插动着，一边用兴奋的口气说着。
    『啊，啊啊，不要碰啊。』马尤米感到像肉棒的东西插进去似的，又哭起来了。直也的手指越插越深。

（www..)免费TXT小说下载
    『可怕呀，把手指拿出来。』
    『呀，手指，不要把指头插进去。』手指插到穴里，直在感到难以为情，马尤米无意的收缩她的肉壁，一动一动的。
    『啊，啊。』里边一动，马尤米张开了咀开始呻吟起来。
    直也，激功来日抽动他的手指。
    『大概，现在要玩肠了吧。』
    『直也！你说什麽我不明白。』
    『夫人，大少爷要给你洗肠，把药放入夫人的屁眼里给你洗肠。』
    『那┅┅不要啊，不要啊┅┅』马尤米气的好像似疯了似的。
    时江看到直也的手把若里塞林液装入肠乃器里，马尤米放声的哭起来。
    『起初，装满准两百毫升。』
    『看见这个女人的时候，总想给她洗肠，没想到这麽快就得到了给她洗肠的机会。』直也一边说着，一边用颤抖的手拿着洗肠器。
    『什麽是洗肠器，混、混蛋，畜牲！』
    看见玻璃制的洗肠器上散出独特气味，马尤米开始颤抖、感到恐惧，恐怕从洗肠器的尖瑞往里推若里塞林液。
    『怎麽样，往里放，大少爷，夫人的身体怎样姿势合适呢？夫人，给你洗肠，你很高兴吧。』
    『讨厌，你说什麽呢，我给她洗肠，给她好好的洗洗。』直也慢慢地起洗肠器。
    管子尖端给马尤米插到她的屁眼里。
    『不要，不要啊，痛啊，痛啊。』
    『第一次洗肠感受怎？样』
    管子的尖端，插入再插入马尤米刚刚开苞的柔软小穴里。
    『混、混蛋，什麽事你都能作出来，啊啊啊。』

 免费TXT小说下载
    『这是第一次吧，近可以吧。』

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    直也觉得很的刺激，没想到这种事来自於孩子的手。他的这种行为，马尤米看到一个性变态的人。
    『不要，不要，不要洗肠，不要┅┅』被洗肠的马尤米大叫着。
    什麽不要，你┅┅回答着。马尤米闭着眼，咬着牙。直也开始往里推。
    『啊，啊啊，啊唷┅┅』马尤米咬着咀唇，哭泣着。
    屁股旁边的肉，像似有什麽东西在那震动，现在只能在心里反撞直也。
    『如何，感受还好吧。像你这样的女人洗一次肠多好啊。』
    直也看着闷闷不乐、正在哭泣的马尤米，一边拿着洗肠器往里推。

（www..)免费TXT小说下载
    『下流，下流，啊啊，什麽，进去了，进去了┅┅』
    『唔唔，不要进去，不要进去呀。』马尤米知道推进去的是若里塞林液，又开始哭了。她想到男和女一接触就是干这种事。
    时江一边看着直也用手往里推，一边看着马尤米下腹剥得光光的小穴。
    『是呀，夫人，我教给你是洗肠技能，还舒服吧。』
    时江说着，直也一边推一边休息，只推进去一部份。
    马尤米张开嘴激怒的哭着。
    『还往进啊，啊，啊唷。抉快停。』马尤米低着头请求着。
    『快，快┅┅只能这样。我只能这样作。』直也把管尖又往里推了推，又推进一点。
    『唔，唔唷，厉，太厉害了。』马尤米像半疯似的吼叫，全身都出汗了。被吊起的左脚，脚趾往里抽。
    『夫人，不管你怎样哭，还得照样的玩呢。』时江这样说着。
    推进去的若里塞林液开始咕噜咕噜进入了下腹。
    『唔，唔唔，没洗完肠吗，啊，啊啊┅┅』时江咪咪的笑着，还没在生效力呢。到时从下腹到奶子那里反应更加强烈，更有更高的快意。
    剧烈的痛像似拉便，切切的要便。第二次循环完了事，将更加猛烈的要去拉便。『啊，啊，什麽呀，难，难受啊┅┅』
    想到害怕大便结果，从马尤米丰满的屁股流出来。
    『不要，你是干什麽呢，这里都流出来了┅┅』直也手推着那个管子，笑着。
    『嗯┅┅马尤米，喜欢洗肠，洗完肠精神多好啊。』
    『是啊，她愿意让君给她洗肠，像头母猪。』直也一下子把若里塞林液都推进去了。
    拨出了洗肠器的同时，时江用指尖给她堵上。又开始玩马尤米的小穴。
    『啊，啊，不要，不要碰啊。』
    『不要碰，你还挺着吧。』
    时江残酷的用手指往里插。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    『唔唔，难受啊┅┅不要啊。』

 txt电子书下载
    『不要，快把绳，把绳子拉开。』
    马尤米哭泣着喊叫，全身开始阵阵痉挛。
    『大少爷，你的作法狼，不要太快了。』
    时江用手弄着马尤米的脸，她想趁此把腰弯下，吊在上面的左脚仍然是那麽放着。他的样子，像狗把一只脚拿起来一样的姿势。
    『啊，这是什度样子┅┅』马尤米十分狼狈了。
    直也又去玩弄她下身流出来的东西。


    『哈哈哈，夫人，大少爷，男人和女人玩的时候，就是这个样子。』
    『依，不要干那种事，不要！』
    直也明知道是玩弄她的肉体。马尤米实在难以忍受。
    『呀，不要啊，他是我的孩子呀，怎麽能那样玩我呢？』
    马尤米激烈的摆动，拚命的活动自己的腰，又有急切的便意。
    『不是亲孩子，夫人和大少爷不是一个血统的人，哈哈哈┅┅大少爷玩玩你，有什麽关系。』
    『夫人的屁眼真好玩，知逍吗，你那小穴爸爸专用。』
    『你的屁眼是我的专用。』
    『什，什麽┅┅怎麽能那样┅┅』
    『没关系，大少爷非常喜欢夫人的屁股眼吗？』
    直也从後面抱着马尤米的腰，又开始玩上了。
    『依，不要，不要玩屁股┅┅』马尤米感到特别害怕。
    马尤米觉得像玉子一样的东西，割着自己的肉，她绝望的想着。
    『不要啊呵，畜牲，畜牲！』
    『玩她的屁眼，我是最喜欢的，也很有信心。』
    『呀，痛，太痛了，畜牲！』
    直也像冒了火似的，用力往里插，插的越深越好。
    『快点，往里进，往里进，让我尽情的享受，流出来呀，妈妈。』直也向妈妈说。
    马尤米悲哭叫着，好像外面大风呼呼叫着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    第二天，马尤米很晚才起来。直也和时江也很晚才起来。时江到吃中午饭时，才起身。
    『夫人，大少爷没什麽事，他最喜欢给你洗肠，玩你几次屁股眼。』时江说这样的话，也不觉仍得脸红。
    『大少爷说你调戏他一个晚上。哈哈哈，你明白吗？』时江威胁的说着。
    时江的话是和直也商量好的。马尤米的话，友彦是不会信他的。马尤米听时江这麽一说，就不知所措了，她不能不怕她丈夫，一这麽想只好无言以对。今天晚上她丈夫友彦出差後回来。马尤米徘徊不走，心里也没有一个主意。还是看看她丈夫脸色再说，马尤米这样想着。她丈夫友彦进门了。首先向直也笑了笑，然後在马尤米的面颊上轻轻的吻了一下。直也好像在梦中似的，见了友彦什麽也没说。友彦看着她的妻子总觉得精神有什麽不对。
    『怎麽啦，马尤米那里不舒服吗？』

(www..)好看的txt电子书
    马尤米把脸转过去说没什麽。
    『你┅┅』马尤米把脸转过去说时，直也舐着咀笑了。
    『怎麽啦，脸色这麽难看。』
    『没什麽，只是稍有疲劳。

(WWW..）免费TXT小说下载
    马尤米像似心不定，说还不说，勉强的笑了。怎麽说那些事呢，直也洗肠，几次玩弄小穴，让马尤米来给直也献媚。
    马尤米想到直也在威士忌里加药，那怎麽可以呢，令人气愤。
    『友彦，身体有些不舒服，腰有些酸麻，开始痊愈了吧。』
    马尤米走进餐厅酒柜，直也跟着进来。
    『妈妈我弄些简单的酒菜。』叫妈妈的声音，便装没听见。
    直也咀里一边哼着小曲，一边拿着盘子走了。他完全像个魔鬼。看到这个天真活泼的孩子，说谁也不能相信昨晚能作出那样残忍的事情来。直也手里拿着一根香肠，往站在那里的马尤米屁股上插，马尤米非常难堪。
    『依，依呀，不要啊。』
    『不要吵，会被爸爸听见。』直也一边说着，一边抚摸着马尤米的屁股。
    『讨厌，我告诉你爸爸啦。』
    『嘿嘿，不要说。昨天的事不能让爸爸知道。』
    直也知道他爸爸正端端正正在那坐着呢，马尤米什麽事也没和友彦说。马尤米推开他的手，低声的反抗着，开始有些胆大了。
    友彦在酒柜那地方看到镜子里的直也两手正抚摸马尤米的屁股。
    『喂，唉┅┅畜牲┅┅』
    马尤米像似没听见丈夫的说话，动着身子走出来。
    『妈妈，菜真好吃。』
    直也的手从後捏她的屁股。
    『啊，呀，不要啊。』马尤米小声的说着，把直也的手推开。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    『给爸爸看看照片吧。』
    『这是昨天玩弄的记录，洗肠，玩穴时，时江用照像机拍的留作回忆。
    丈夫看着电视里的球赛。直也一边低声的说着，一边抚摸着马尤米光着的屁股。
    『不要，不要碰。』
    似乎她丈夫没有看见似的。
    『为什麽光光的不穿衣服。在爸爸面前就这个样子？』
    感谢你，嘿嘿，把你的屁眼让我干，脚还给你吊起来，妈妈。』
    『不要，那是不行的，屁股不要┅┅』
    马尤米把大腿紧紧闭着，档着屁股想走，但又逃不出来。直也的两只手继续玩着她又白又胖的屁股。马尤米悲愤的想死。她昆得屁股上的肉好像用刀割下来似的。下半身的肉都在颤抖。大腿虽然用力闭上了，但从後面又把手插了进来。直也的手指用力往马尤米的穴里插。

 txt电子书下载
    『妈妈给我玩玩多好啊。』他的手指，开始一个手指，後来用两个手指用力往她那小穴里插，而且感觉得插的不够深。
    『妈妈这是食的香肠，用这根香肠给你插进去有多好啊。』

（www..)txt电子书下载
    他小声说：『妈妈把香肠给你插入屁眼里怎麽样。』
    直也拿了一根香肠是从煎锅里取出来，还热着呢。
    於是把还热的香肠往马尤米的穴里插。
    『啊，啊，热┅┅』马尤米被热肠烫的又剧烈的疼痛鸡以忍受，咬着牙呼叫着。
    『怎麽啦，马尤米？』正在看球赛的丈夫友彦，走过来问。
    『没什麽，是煎锅里的油烫了我一下。
    此时，把菜和酒拿到桌上。和丈夫一起就餐，马尤米心里非常悲愤，但表面装得很平静。
    友彦完全没有怀疑的样子，笑着喝威士忌的他怎麽也没想到他的妻子会被直也玩弄。
    『我很高兴，我很感谢爸爸妈妈。』直也一边用天真活泼的音调说着，一边看马尤米的反应，用手把肠推过去。
    『哈哈哈，直也。妈妈说直也是个好孩子，爸爸也就放心的工作了。』
    『嗯，爸爸出差时，我非常听妈妈的话。』
    到了晚上，友彦一上床就把马尤米搂来，把她衣脱光，要玩马尤米，和她亲吻。他把他粗大的舌头伸到她的咀里，用力往里伸，似乎要把她的咀咧开似的，马尤米用两只手紧紧地抱着友彦。
    然後友彦开始抚摸她的两个又白又大的奶子。他像孩子吃奶一样，用咀轮流吸着，马尤米不时的发出娇滴淫欲之声，越发刺激了友彦。
    友彦为了满足自己因出差而离开了心爱的妻子、不能与她亲热的损失，想好好过把瘾。於是他把马尤米的双腿分开，两只手的手指扒开她的穴，用舌头上下舔，然後把舌头伸进阴道里。
    马尤米给丈夫这麽一玩，不时的发出了『啊呀，舒服啊，快，快进去呀，我要，我要你那肉棒啊。』

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    友彦这时也忍耐不住内心的激动，於是把马尤米的两条大腿给抬起来，把她的腿放在自己的肩上。两只手抱着她的屁股，然後友彦把自己像木棍似的肉棒往新婚妻子穴里插，友彦的肉棒在亚洲人来说是一般的二十四公分半、十公分粗。当一插进时，马尤米就叫喊起来，同时心想打後下去就得和友彦两父子搞掉两种不同的色情玩意，就不其然忧喜交杂.
    /
   ，
 母女共夫
    星期六，小美的妈妈淑芬正在厨房里炒菜。淑芬今年４５岁，是某大学的副
    教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很
    好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增
    加了她的性感。
    因为淑芬夫妇就小美这麽一个女儿，因此每个休息日，小美夫妻都要回来看
    望父母。
    家义来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做什麽？」嘴
    上说着，手却悄悄地伸到淑芬那肥嫩的屁股上拧了一把。
    淑芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和小美一样是一个小馋猫，锅里

 txt电子书下载

（www..）好看的txt电子书
    食鱼。」说着悄悄扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的老公，低声说道∶「明天
    你爸爸出差，你们回来住吧！」
    家义把已经隆起的肉棒顶在淑芬的肥臀上蹭了几下，又用手在淑芬的屁股上
    摸了一把，才回到客厅。
    淑芬被家义摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。其实在家义和小美还没结
    婚时，淑芬就已经被长得很帅的家义给上过了，淑芬一来觉得家义年轻身体好、
    做爱的时间长，二来也对家义长长的鸡巴特别喜爱。家义也觉得丈母娘表面上很
    端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的，无论是吃起来还是插进去
    都舒服。
    家义和自己妈妈之间的秘密小美也知道，可她并不介意，反而一想起来自己
    的老公和自己的妈妈乱伦就不自觉地兴奋，反正也都不是外人，自己妈妈的便宜
    让自己老公给占了，这也叫肥水不入外人田嘛！
    第二天，小美的爸爸出差了，淑芬特意打扮了一下自己，等待夜晚的到来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    晚饭後，家义和小美正坐在沙发上看着电视，淑芬整理好家务，也坐在沙发
    上，家义一把搂过淑芬，手伸进了衣襟里，抚弄着淑芬肥硕的乳房，说∶「妈，
    这麽多天想没想我？」
    淑芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着小美的面儿欺侮人家。」
    家义把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着淑芬的双乳，另一只手伸
    进了岳母的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。
    家义对小美说∶「小美，你看妈多骚，出了这麽多水。」
    小美笑嘻嘻地也在淑芬的肥胖的大上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多
    天没操你了？你才骚浪成这个样子。今天让家义好好操一操你吧！」
    淑芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」
    三人互相搂抱着来到淑芬的大床上，各自快速脱着衣服。家义望着两具白白
    的身体说∶「快，我要吃肉汁。」小美和淑芬异口同声地说∶「又要吃我俩的肉
    汁啊？」家义分别在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁
    要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」
    小美和淑芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见小美的屁股
    小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而淑芬的阴
    唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。

（www..)好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    家义分别在小美的小嫩和淑芬的大肥上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈
    的大骚了，味道好极了。」说着又把嘴贴在淑芬的肥上。
    淑芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的舔得美死了，妈的大已经很长
    时间没被人这麽舔了，又流出来了┅┅」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
    小美催促道∶「好家义，快点操人家一下吧，人家里痒得好难受啊！」
    家义说∶「可是我还没吃完妈的淫穴呢！」
    小美央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」
    家义极不情愿地放开淑芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」小美
    爬上床，骑在家义的身上，用手扶着家义已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝於耳。
    淑芬也爬上床，骑在家义的头上，使自己的阴部正对着家义的嘴，慢慢坐了
    下去。小美套动了一阵子，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的鸡巴真是又粗
    又长，捅得人家里得劲极了。」
    家义这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了淑芬的大屁股，
    伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得淑芬浑身
    直抖才放开淑芬。
    家义爬起来把小美按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准
    小美的口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，舒服
    吗？」
    小美一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好家义，你可真会操，操得人家
    里涨涨的，像有小虫在爬。」
    好一会儿，小美已经泄了三次阴精，家义这时也觉得快感连连，双手用力抓
    住小美的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，家义边操边道∶「哎哟，
    来了，射精了┅┅」说着又猛地操了小美几下，就趴在小美身上一动不动了。
    小美只觉得家义的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子
    宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。
    淑芬推着家义从小美的身上翻下来，家义仰躺在床上，鸡巴已经缩小。淑芬
    一手揉着自己的阴唇，一手分开小美的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说

（www..)免费TXT小说下载
    道∶「死家义，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎麽不见
    这麽卖力！」说着趴在小美的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。

 免费TXT小说下载
    由於刚才家义在小美的穴里射了很多的精液，所以小美的阴道口尽是流出来
    的家义的精液，淑芬将嘴凑上去，伸出舌头，探到小美的阴道口，在自己女儿的
    穴口舔了起来，将女儿阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
    家义躺在那儿望着淑芬笑道∶「好吃吗？」淑芬咂咂嘴，说道∶「好吃！」
    家义说∶「那你也舔舔我的吧？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    淑芬又爬到了家义的身边，用嘴含住家义的鸡巴吸吮了起来。一会儿，家义
    的鸡巴又站立起来，家义让淑芬跪在床上，大屁股高高翘起，家义跪在淑芬屁股
    後面，用手扶着长长的鸡巴对准淑芬的肉穴口插了进去抽动起来。
    淑芬身子被家义操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了
    ┅┅好哥哥┅┅使劲操┅┅把妹妹的穴操得舒舒服服的┅┅再使点劲，把鸡巴往
    妹妹的阴道深处捅。」
    家义用手在淑芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你也夹得
    我好紧。」
    这时小美也醒了过来，学着家义的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」淑芬一
    听小美这麽一说，粉脸一红。
    家义对小美说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸操你妈妈时也这麽叫呢！」
    小美扭头对妈妈说∶「妈，爸爸操你的时候也这麽叫麽？」淑芬脸更红了，忸怩
    说道∶「羞人答答的，这种事怎麽好说。」
    家义一听淑芬不愿说，就抱住淑芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说不
    说？」说着又使劲顶了几下，顶得淑芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅┅轻
    一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」
    家义不再说话，只是使劲操着淑芬，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、
    噗哧」的声音，淑芬也使劲地向後耸动屁股，使肉棒进入得更深。
    家义边操着淑芬，一边对小美说∶「小美，你看你妈现在骚不骚？」小美笑
    着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公，
    你轻点操妈，你看你的大鸡巴那麽长，那麽粗，别把妈的给操坏了，操坏了你

(WWW..)txt电子书下载
    就没什麽操了。」
    家义说∶「还有你的小嫩可以操嘛！」小美说∶「那我爸可就没什麽操了
    吗？」家义笑道∶「你妈的大肥都让人操了二十多年了，还能操坏？」
    淑芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」

 好看的txt电子书
    小美举起手掌说∶「家义，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都是

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，家义笑道∶「小美，那是你妈太骚
    了。」说着使劲操了淑芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」
    淑芬被家义操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅
    是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲操┅┅」边说边
    将屁股向後猛顶。
    家义也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往淑芬的穴里操着。两人狂操
    了半天，只见家义抱着淑芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在淑芬的背上不动了。
    淑芬只觉家义的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同
    时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而
    同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
    二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，小美对淑芬说∶「妈，你
    今天的模样好骚啊！」淑芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给操的，妈的便宜都
    让你老公给占去了。」家义笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」
    淑芬白了家义一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」
    家义忙说∶「芬妹你别生气，以後小美做我的大老婆，你就做我的小老婆。」说
    着把手伸到淑芬的两腿中间，用手在淑芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满
    了淫水，再把手指向下摸到了淑芬的屁眼上，淑芬骚浪地打了家义胸口一下说∶
    「美得你。」
    小美说∶「那我爸怎麽办？」家义说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小
    老公，两个老公一起操你妈的肉穴。」
    淑芬急忙说道∶「要死了，我们之间的事不能让你爸知道。」家义边用手揉
    着淑芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对了，妈，你屁眼是不是好多天没让人
    操啦？明天让我操一下吧！」说着手指头已经插进了淑芬的屁眼里∶「你喜不喜


    欢粗一点的鸡巴？哪天我介绍我哥给你认识好不好？我哥的鸡巴比我还粗，我们
    哥俩一个操你的大肉，一个操你的小屁眼，好不好？」
    小美也说∶「妈，是真的，他哥的鸡巴可粗了，上次插得人家舒服死了。」
    淑芬红着脸说∶「那种羞人的事情怎麽做呢？」
    /

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
   ，

 免费TXT小说下载
 母女共夫
    星期六，小美的妈妈淑芬正在厨房里炒菜。淑芬今年４５岁，是某大学的副
    教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很
    好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增
    加了她的性感。
    因为淑芬夫妇就小美这麽一个女儿，因此每个休息日，小美夫妻都要回来看
    望父母。
    家义来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做什麽？」嘴
    上说着，手却悄悄地伸到淑芬那肥嫩的屁股上拧了一把。
    淑芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和小美一样是一个小馋猫，锅里
    食鱼。」说着悄悄扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的老公，低声说道∶「明天
    你爸爸出差，你们回来住吧！」
    家义把已经隆起的肉棒顶在淑芬的肥臀上蹭了几下，又用手在淑芬的屁股上
    摸了一把，才回到客厅。
    淑芬被家义摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。其实在家义和小美还没结
    婚时，淑芬就已经被长得很帅的家义给上过了，淑芬一来觉得家义年轻身体好、
    做爱的时间长，二来也对家义长长的鸡巴特别喜爱。家义也觉得丈母娘表面上很
    端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的，无论是吃起来还是插进去
    都舒服。
    家义和自己妈妈之间的秘密小美也知道，可她并不介意，反而一想起来自己
    的老公和自己的妈妈乱伦就不自觉地兴奋，反正也都不是外人，自己妈妈的便宜
    让自己老公给占了，这也叫肥水不入外人田嘛！

(Www..)txt电子书下载
    第二天，小美的爸爸出差了，淑芬特意打扮了一下自己，等待夜晚的到来。
    晚饭後，家义和小美正坐在沙发上看着电视，淑芬整理好家务，也坐在沙发
    上，家义一把搂过淑芬，手伸进了衣襟里，抚弄着淑芬肥硕的乳房，说∶「妈，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    这麽多天想没想我？」
    淑芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着小美的面儿欺侮人家。」
    家义把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着淑芬的双乳，另一只手伸
    进了岳母的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。
    家义对小美说∶「小美，你看妈多骚，出了这麽多水。」

 好看的txt电子书
    小美笑嘻嘻地也在淑芬的肥胖的大上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多
    天没操你了？你才骚浪成这个样子。今天让家义好好操一操你吧！」
    淑芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」
    三人互相搂抱着来到淑芬的大床上，各自快速脱着衣服。家义望着两具白白
    的身体说∶「快，我要吃肉汁。」小美和淑芬异口同声地说∶「又要吃我俩的肉
    汁啊？」家义分别在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁
    要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」
    小美和淑芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见小美的屁股
    小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而淑芬的阴
    唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。
    家义分别在小美的小嫩和淑芬的大肥上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈
    的大骚了，味道好极了。」说着又把嘴贴在淑芬的肥上。
    淑芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的舔得美死了，妈的大已经很长
    时间没被人这麽舔了，又流出来了┅┅」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
    小美催促道∶「好家义，快点操人家一下吧，人家里痒得好难受啊！」
    家义说∶「可是我还没吃完妈的淫穴呢！」
    小美央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」
    家义极不情愿地放开淑芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」小美
    爬上床，骑在家义的身上，用手扶着家义已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞
    中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝於耳。


    淑芬也爬上床，骑在家义的头上，使自己的阴部正对着家义的嘴，慢慢坐了

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    下去。小美套动了一阵子，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的鸡巴真是又粗
    又长，捅得人家里得劲极了。」
    家义这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了淑芬的大屁股，
    伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得淑芬浑身
    直抖才放开淑芬。
    家义爬起来把小美按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准
    小美的口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，舒服
    吗？」
    小美一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好家义，你可真会操，操得人家


    里涨涨的，像有小虫在爬。」
    好一会儿，小美已经泄了三次阴精，家义这时也觉得快感连连，双手用力抓
    住小美的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，家义边操边道∶「哎哟，
    来了，射精了┅┅」说着又猛地操了小美几下，就趴在小美身上一动不动了。
    小美只觉得家义的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子
    宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。
    淑芬推着家义从小美的身上翻下来，家义仰躺在床上，鸡巴已经缩小。淑芬
    一手揉着自己的阴唇，一手分开小美的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说
    道∶「死家义，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎麽不见
    这麽卖力！」说着趴在小美的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。
    由於刚才家义在小美的穴里射了很多的精液，所以小美的阴道口尽是流出来
    的家义的精液，淑芬将嘴凑上去，伸出舌头，探到小美的阴道口，在自己女儿的
    穴口舔了起来，将女儿阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
    家义躺在那儿望着淑芬笑道∶「好吃吗？」淑芬咂咂嘴，说道∶「好吃！」
    家义说∶「那你也舔舔我的吧？」
    淑芬又爬到了家义的身边，用嘴含住家义的鸡巴吸吮了起来。一会儿，家义
    的鸡巴又站立起来，家义让淑芬跪在床上，大屁股高高翘起，家义跪在淑芬屁股
    後面，用手扶着长长的鸡巴对准淑芬的肉穴口插了进去抽动起来。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载

    淑芬身子被家义操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了
    ┅┅好哥哥┅┅使劲操┅┅把妹妹的穴操得舒舒服服的┅┅再使点劲，把鸡巴往
    妹妹的阴道深处捅。」
    家义用手在淑芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你也夹得
    我好紧。」
    这时小美也醒了过来，学着家义的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」淑芬一
    听小美这麽一说，粉脸一红。
    家义对小美说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸操你妈妈时也这麽叫呢！」
    小美扭头对妈妈说∶「妈，爸爸操你的时候也这麽叫麽？」淑芬脸更红了，忸怩
    说道∶「羞人答答的，这种事怎麽好说。」
    家义一听淑芬不愿说，就抱住淑芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说不
    说？」说着又使劲顶了几下，顶得淑芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅┅轻


    一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」
    家义不再说话，只是使劲操着淑芬，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、
    噗哧」的声音，淑芬也使劲地向後耸动屁股，使肉棒进入得更深。
    家义边操着淑芬，一边对小美说∶「小美，你看你妈现在骚不骚？」小美笑
    着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公，
    你轻点操妈，你看你的大鸡巴那麽长，那麽粗，别把妈的给操坏了，操坏了你
    就没什麽操了。」
    家义说∶「还有你的小嫩可以操嘛！」小美说∶「那我爸可就没什麽操了
    吗？」家义笑道∶「你妈的大肥都让人操了二十多年了，还能操坏？」
    淑芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」
    小美举起手掌说∶「家义，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都是
    水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，家义笑道∶「小美，那是你妈太骚
    了。」说着使劲操了淑芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」
    淑芬被家义操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅
    是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲操┅┅」边说边

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    将屁股向後猛顶。


    家义也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往淑芬的穴里操着。两人狂操
    了半天，只见家义抱着淑芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在淑芬的背上不动了。
    淑芬只觉家义的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同
    时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而
    同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
    二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，小美对淑芬说∶「妈，你
    今天的模样好骚啊！」淑芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给操的，妈的便宜都
    让你老公给占去了。」家义笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」
    淑芬白了家义一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」
    家义忙说∶「芬妹你别生气，以後小美做我的大老婆，你就做我的小老婆。」说
    着把手伸到淑芬的两腿中间，用手在淑芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满
    了淫水，再把手指向下摸到了淑芬的屁眼上，淑芬骚浪地打了家义胸口一下说∶
    「美得你。」
    小美说∶「那我爸怎麽办？」家义说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小

 好看的txt电子书
    老公，两个老公一起操你妈的肉穴。」
    淑芬急忙说道∶「要死了，我们之间的事不能让你爸知道。」家义边用手揉
    着淑芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对了，妈，你屁眼是不是好多天没让人
    操啦？明天让我操一下吧！」说着手指头已经插进了淑芬的屁眼里∶「你喜不喜
    欢粗一点的鸡巴？哪天我介绍我哥给你认识好不好？我哥的鸡巴比我还粗，我们
    哥俩一个操你的大肉，一个操你的小屁眼，好不好？」
    小美也说∶「妈，是真的，他哥的鸡巴可粗了，上次插得人家舒服死了。」
    淑芬红着脸说∶「那种羞人的事情怎麽做呢？」
    /
   ，
 一夜里操了女儿的三个美洞

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一夜里操了女儿的三个美洞
    去年夏天女儿她母亲和我正式签订了离婚合同，我也正式开始了光棍男人的生活，值得庆幸的是法院把女儿判给了我，这样一个人在家里也不会觉得太孤单。女儿很懂事，从来不会和别人家的孩子那样无理取闹，也不会和别人家的孩子那样要这要。可我总觉得作为一个父亲有负女儿良多，所以总是想方设法获得女儿的开心，那样自己也会觉得好幸福好幸福。特别是看到女儿开心的笑容总是感到特别有成就感。
    转眼女儿已经到了十五岁，虽说不上倾国倾城但也可以说亭亭玉立，特别是胸前那一对豪乳继承了她母亲的优良基因。有时候就连我自己都感觉特别想恣意揉捏一把，特别是夜里寂寞难耐辗转反侧时，总是在幻想强暴女儿的快感中达到高潮，事后总是悔恨连连。

(WWW..)好看的txt电子书
    这天从公司里回家到了半夜，看到女儿的房间里还亮着灯，突然想看看女儿睡觉的可爱样子，也希望像往常一样在女儿的额头亲一下，这样我会感觉好幸福。怕打扰女儿休息，悄悄的走到女儿的房前，透过门缝看到女儿正在看书，好像很沉醉很着迷的样子，于是我轻轻的推开了门，女儿象突然受惊了似的把书塞到被窝里，我道：“看什么呢，还不睡觉？”女儿说：“这就睡，没看什么，没看什么。”胸脯急剧起伏，恍的我眼睛都挪不开了。而且我发现女儿小脸绯红，活脱脱一副怀春女的妩媚神情。看的我不由的心里一荡，对自己说：“女儿真的长大了，不知道以后便宜了谁。”想着对女儿说：“快把被子盖好，还不睡觉？明天你还要上课呢，睡得这么晚，小心起不来。”女儿偷偷的瞄了我一眼说：“知道了这就睡，爸，你也快睡吧，明天还要上班呢，注意身体。”听到女儿体贴的言语感觉还是女儿疼自己，还是女儿好啊。我走出了女儿的房间，但是女儿看的到底是什么书呢，在学习？小说？不会是黄色的吧？我决定明天早上等女儿走了以后把那本书找出来。
    第二天早上女儿起得很早，吃完早餐我开着车送女儿上学，特别帮女儿整理了一下书包，书包很重但没有什么杂七杂八的东西，我想女儿一定把那本书藏在自己的卧室里了，送完女儿以后我快速回到家里，走到女儿的卧室，我不禁踌躇起来了，到底去不去呢，难道就这样进去翻看，万一女儿发觉那我们以后的关系怎么相处呢？女儿以后一定会不相信我了，甚至疏远我；但另一个声音却告诉我你要进去，看看女儿到底昨晚到底干了什么，为了防止她学坏而误入歧途这是必须的，这也是其他父母经常做的。我终于说服了自己，终于走进了女儿的房间，轻轻的翻找着女儿的东西，看到女儿各式各样的内裤，我鼻子不禁抽搐了一下，还好没流鼻血，要不就溴大了，给女儿放到原处，呵呵，看不出来，终于我在床头柜地下发现了那本书还有一本日记，再往里翻了一下，又看到里面还有好几本书，把它们都拿出来，真是下一大跳，里面全是一些情色小说，其中大部分都是一些乱伦小说，父女恋居多。女儿在我心中那青春美丽可爱的形象完全被颠覆了，取而代之的是妩媚多情而又淫荡的形象。仔细看看里面的情节，连我这个老大爷儿们都感到脸红。我在想也许是该给女儿上堂政治教育课了，否则女儿会一直这么堕落下去的，作为一个父亲，这是绝对不允许的。轻轻的把女儿的东西放回原处，确信女儿看不出来之后从稍稍的松了一口气。
    看看时间差不多了，回到公司，完全不知道要干什么，我一直在想着到底要怎么跟女儿说，都知道小女孩脸皮薄，有些话做父母的要小心说，一旦关系破裂了后果会非常严重的。好不容易挨到下班，推掉了一切应酬，立刻回到家里。看到女儿安安静静的在看着电视剧，我轻轻的咳了一声，然后做到女儿身边，凝视着女儿的眼睛说：“婷婷，自从我和你母亲离婚以后咱还没有仔细的聊聊呢，你有什么不开心的事一定要和父亲说啊，爸爸一定会帮你的。”女儿愣了一下，然后低下头去：“我没有啊，爸，你说这个干什么，我又没怪过你和妈妈离婚。你离婚钱不是也没和我谈过心吗？”
    听到这我心里不禁有一点酸楚，是啊，我对女儿实在是关心的太少了，每天只知道工作，连和女儿谈过心都没有，我实在是太不负责任了。我有负女儿量多啊，我低下头，轻轻的说：“你不会怪爸爸吧，爸爸实在对不起你啊”
    “爸，你说这个干什么，我又没有怪你，而且我也从来都没有，你这样搞的我心酸酸的。”
    我轻轻的点了点头，“没怪爸爸就好，爸爸以前是太疏忽你了，以后会多多的关心你。”
    “恩，爸爸，你真好，我就相信我的眼光是准的，要不我不会选你了，直接跟妈妈得了”
    “唉，是该给你找个妈妈了，苦了你了。”
    女儿唰的从座位上蹦了起来“哼，我说你怎么忽然这么关心我了，原来想给我找个妈妈啊，我不要不要。”女儿越说越激动，眼看眼泪就要掉下来了。
    我不禁慌了，我一边拉扯着女儿，一边按着她的肩膀，“爸爸不会结婚的，爸爸刚才只是有感触的说了一下，爸没想过啊”
    “真的，你没骗我。”
    ‘没，绝对没有，爸爸一直都没有想过结婚，婚姻是男人的坟墓。“
    “爸爸真好”女儿抹着眼角的眼泪说。
    我忽然想起今天的任务，心里不禁一叹。要怎么说啊，“婷婷，你有没有什么不舒服的地方，比如说身体，你知道的，像你这个年纪的女孩身体比较复杂，有什么不舒服的一定要和爸爸说，别不好意思，爸爸不会笑话你的，”
    女儿忽然羞红了脸，轻轻的说：“哪有啊，我身体好着呢，一点事也没有。”
    “真没事？”

 免费电子书下载
    “……”女儿忽然不说话了，眼睛死死的盯着我，“恩，有点……就是那里有点发痒，这几天。”
    “哪里啊？”我一时没有明白过来。
    女儿忽然叫了一下，“下阴啊，讨厌了，我说不说了，你非让我说，孩取笑我，羞死人啦。”说着女儿跑回了卧室，我不禁摸着鼻子苦笑，唉，怪我啊。
    “婷婷，要不咱一会到医院看看去，别弄出病来。”
    “我才不去呢，要去你去，我讨厌去医院，再说现在天都黑了”
    “那怎么办啊？”
    女儿不说话了，我又不好强说，只好随她去了，自己一个人回到了我的卧室，只是孤枕难眠，想想就觉的心酸。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    夜里怎么也睡不着，完全被女儿的事烦扰着，到底该怎么办啊，忽然被一阵敲门声抄着了，一定是女儿了，我批着衣服下了床，给女儿打开了门，女儿站在外头，穿着睡衣，哭泣着：“我好痒啊，爸爸，我那里好痒啊。”
    我把女儿让进了房间，一边抚摸着女儿的背一边说：“来，让爸爸看看，到底哪里痒了。”忽然意识到女儿是下阴痒，脸立刻胀成了猪肝色，女儿完全没有意识到，一个劲的往我的身上蹭，搞的我浑身燥热，又不能说什么。
    忽然女儿爬到床上，立刻脱光了衣服，然后立刻用被子把身体盖住，一遍叫着我：“爸爸，我好痒啊，那里好痒啊，就像有无数的蚂蚁在我体内爬，爸爸，我难受啊，我到底得了什么病啊，是不是我要死了，我不想死啊。”
    我也被她的神态弄的心慌意乱，丝毫没有看到女儿眼里的那一丝狡诈，一边抱向女儿，喃喃着：“你不会死的，我不会让你死的，我这就带你去医院。不知怎的女儿身上的被子掉到里地上，女儿完全裸露在我的眼前，看到女儿的裸体，我忽然发现女儿长大里，尤其是胸部，是那么的白嫩，好像用一双手都握不过来，乳尖嫩红嫩红而且微微向上翘，下阴布满了阴毛，好像和她妈妈完全不同，她妈妈的阴毛比较少，而她则又浓又密，不知听谁说过，阴毛多的人天生是淫娃荡妇。我喉结动了一下，婷婷忽然笑了一下，对我说：”啊，爸爸，我被子掉了。你看到我的裸体了，你叫女儿怎么见人啊，女儿以后怎么嫁人啊。“
    “爸爸，我想了很久了，我喜欢你，喜欢依赖在你的身边，自从你和妈妈离婚的时候我就喜欢你，其实那时候我就很高兴了，因为以后你是我一个人的，爸，让我做你一个人的新娘吧，你想怎么样就怎么样，我以后是你的。”


    面对女儿的表白，我懵了，不知道该怎么办。是拒绝呢还是接受，还没有想好，女儿已经轻轻的褪下了我的上衣，她抚摸着我的胸肌，喃喃着：“爸爸，你不幸福吗，今天你有新娘了，还是一个貌美如花的极品小萝莉，你多么幸福啊，你犹豫什么，上我吧，我可还是原装货呢。”
    听到女儿表明自己是一个处儿，我那仅存的一点理智就这样磨灭了，把手伸向了女儿的胸前，轻轻的揉搓着女儿的娇乳，女儿马上情动的呻吟了一声，把我体内的欲火挑了起来，我邪恶的说：“你是我的，我谁也不给，就让我们做对堕落的父女吧，让他妈的狗屁伦理见鬼去吧。”说玩了，我狠狠的揉捏了一下女儿的乳房，“我们就是一对奸夫淫妇了，那奸夫要干什么呢。”
    “当然是干你这个欠操的淫妇了，我今天要好好的干你。”说着我就把睡衣脱下来了，露出里面高挺的阳具。
    女儿脸涨红起来，她专注的看着我那坚挺的阳具，她大着胆子想摸一下，可又把手缩了回去，“讨厌，爸爸，你把那丑陋的东西亮出来干什么呢。”
    “嘿嘿，你还没有尝过她的滋味，所以才会这样，等你尝过了以后，你就不会这样了，你会喊他亲哥哥，亲爸爸，亲老公了，你会求我用这丑陋的家伙干你。”
    “来帮爸爸吸吸鸡巴，你不是痒吗，让我看看你那欠操的逼，我帮你舔舔，你就不痒了，。”
    “我才不帮你吸呢，”女儿犹豫着说“要不我用手给你弄弄吧，听说那样也很舒服的。”
    我一想反正女儿是自己的，自己先帮女儿舔舔，等一会女儿受不了了就自然会给求我干她的，等到时候再让她舔也不迟，这样想着，我就说：“好啊，但我要帮你舔舔，你不是痒吗，唾液是可以杀菌的，那样你就不会痒了。”
    女儿轻轻的点了点头，看来女儿那里确实比较痒，叉开了双腿，露出了里面粉嫩嫩的小穴，是那种完全没有开发过的粉红色，高高的阴阜，两片阴唇紧紧的贴在一起，中间就像一道细线，稍微的向里面凹了一点，看到这，我欲火高涨，不顾高挺的阴茎，迅速的俯下来身子，一边舔着嘴唇，一边说“爸爸这就帮你舔舔，”嘴唇终于贴到了女儿的阴唇，女儿轻微的颤抖了一下，我已经顾不上了，用手把两片阴唇分开，舔在女儿的阴核上，女儿向是触电般下意识的向后褪了一下，我按住女儿的双腿，不停的舔，一会女儿就流出了淫水，嘴里还不停的哼哼：“爸爸，女儿好爽啊，女儿那里好痒啊，对了，在深一点，嗷……舔到花心了，啊……好爽，在向里，使劲的舔……向里……向里啊……”女儿一边呻吟一边不停的把阴阜朝上挺，好像要方便我继续往里舔，有时又往后退，在挺再退，活像鸡巴的抽送。
    “女儿，你爽把爽啊……爸爸舔的舒不舒服……你爽吗，还要爸爸舔吗……”。“要，女儿好舒服……那里面……不知道怎么样有种……有种从来没有过的快感……，逼里……就好像有一只手……在给挠痒痒，啊……快……快来了，我……我要尿了，”说着女儿又挺又夹紧了双腿，我的头一时没有抽出来，被女儿的阴液溅了一脸，女儿陶醉的大开双腿，就那么直挺挺的躺在那里。
    过了一会，我觉得女儿也休息的差不多了，就对女儿说“女儿啊，你看看爸爸的下面可是一直挺着呢，你是不是应该也给爸爸舔舔呢，爸那里可涨的难受呢，你不会这么狠心吧。”
    “我……我帮你揉揉，”女儿说着说着把手伸到我的下面，然后握紧了它，我立时感到一阵快感，真是爽透了，女儿小心的揉搓着，慢慢的找到了技巧，用两个手握着阳具，然后前后抽动，我不禁深深的吸了一口气，我的天的，差一点就射了，我忙制止了她，女儿迷惑的抬起头来，我轻轻的说：“用嘴帮我舔舔好吗，”女儿可能被我温柔的语气和深情的眼神打动了，情不自禁的点了一下头，我一看目的已经达到了，把大鸡巴挺在了她的眼前。
    女儿犹豫了一下，还是顺从的舔了一下，可能没有感觉到异味，变试图把整根都吞进去，我吸了一口凉气，好爽，虽然还是不太舒服，但心里的成就感是无法用言语表达的，我温柔的指导着她，你先把鸡巴往里吞然后在吐出来，要慢慢的，记住不要用牙齿要到，女儿按我的吩咐去做，果然好了很多，看来开发一下完全是口交的极品啊，我陶醉的闭上了眼睛，感受着舌尖摩擦龟头的快感，而且为你口交的就是你的女儿，这种感受爽极了。过了一会，我不再满足这种慢慢吞吞的方式，开始抱着女儿的头做抽插运动，不断的抽进抽出，就像操女人的阴道一样，感觉到快感越来越强烈，我抽插的速度越来越快，同时把女儿的头不断往我的胯下按，女儿的脸涨红了，想咳又咳不出来，我对这些完全不管不顾，只是用力的抽插。
    “啊……我要泻了……”我把女儿的头使劲一按，然后闭上了眼睛，感受泻精的快感，然户松开了女儿，女儿立马咳了起来，一边说还一边埋怨：：“你把那恶心的东西射到了我嘴里了，我要去漱漱口……”
    说着女儿要爬下床往外走，我使劲的搂紧了女儿，也许是很久没有做爱的缘故，而且面对的是自己的女儿，所以我此时好像特别兴奋，鸡巴完全没有软下去的迹象，我把女儿拖到床上抬起女儿的双腿扛到肩上，女儿立刻停止了扭动，知道我接下来要做什么，女儿立刻闭上了双眼。
    我温柔的对女儿说：“你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。”女儿轻轻的点了一下头，我把鸡巴蹭到女儿的下体，然后拨开女儿的两个阴唇，插了进去，女儿果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让我有一种射精的冲动，我抢自忍着，好爽，我慢慢的往里插，由于先前我给她口交而且她已经高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，所以我一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到我的温柔和节奏，然后放松下来，过了一会，看到女儿好像已经沉溺其中了，我使劲一挺，一插到底了，女儿完全懵了，一下做起来，使劲的推我，还一边流泪一边喊痛。
    呵呵，我知道女儿最痛苦的时期应经过去，一边吻着女儿的泪水，一边安慰：“不痛不痛，”女儿哭着：“你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺进来，人家那里痛死了，”
    我安慰道：“是爸爸不好，都是爸爸不好。”我附在女儿身上一动也不敢动，倒是女儿可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉女儿痛苦减轻了，于是悄悄的对女儿说：“我动了，女儿？”“恩”女儿虽然只说了一个字，但对于我无异是特大惊喜，我已经憋了很久了，确切的说将近一年了，终于在一次感受道阴道的紧凑，太爽了，我缓慢的抽插，女儿轻轻的呻吟着，我对女儿说：“乖女儿，爸爸操的你……操的你爽不爽啊，你美不……美不美啊，是不是……是不是阴道里特别……特别充实，是不是特别喜欢被爸爸操……啊？”

 好看的txt电子书
    “女儿喜欢被爸爸操，女儿好爽……好爽啊……大鸡吧哥哥……使劲操我……操我啊……女儿……女儿好喜欢乱伦……喜欢被爸爸操……操，再深一点……再深一些，对亲亲爸爸……、。亲亲老公，操……操女儿啊。”
    听到女儿的淫声浪语，我越来越兴奋，我不断的抽进抽出，而且更快更猛“骚女儿……你真淫荡啊……我在你……你房间里看到了好多……好多乱伦小说，你特别喜欢看这种题材啊……是不是……是不是？”
    女儿似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起“大鸡巴哥哥，我……我是大骚逼……是你的骚……骚女儿，我从你离婚……离婚就开始……开始看乱伦小说了，我喜欢你，喜欢被爸爸……爸爸的大鸡吧操……爸爸，你再往里操，操到……到女儿的花心了。”女儿越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被我使劲的操我不想这么快就结束对女儿的侵略，于是对女儿说：“我们……我们换一个姿……姿势怎么样，好不好啊……女儿。”一边喘着粗气，把女儿的身体翻了过来，女儿似乎对这一方面比较熟悉，也许是看黄书看多了，很自然的把挺翘的臀部厥起来。一边妩媚的回头看我，好像在说“你来啊，来操我啊”我受不了这种诱惑，狠狠的把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，女儿也完全感受不到疼痛，我们两个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    女儿“啊”了一声，然后再刺呻吟了，我开始时抚着女儿的滑嫩的屁股不停的进进出出，女儿，女儿好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫“爸爸，我的……我的亲爸爸……女儿好舒服，女儿……女儿好爽，被……被自己的亲……亲爸爸操……就是爽……我以后要……要天天被你操，我，我要天天……天天吃你的鸡巴……我要你每天……每天操操我的小穴，女儿……女儿的小穴……每天都给……给你操，无论……无论你合适想要，女儿……女儿都给你啊……快……快使劲操……操我，女儿……女儿……要来了……要来了，啊”
    听着女儿的淫声浪语，我真是兴奋极了，听着女儿的性爱宣言，我感觉很有成就感。
    知道女儿快要高潮了，我加紧了抽送的频率，而且每次插的又深又狠，好像要把全身的疯狂全都要爆发出来似的，还不断挑逗女儿：“你说我们现在像……像什么啊，是不是……是不是特别……特别像……像一对相互性交的狗啊，啊？”说着我很尽的刺向女儿的身体深处。
    好像为了回应我似的，女儿使劲的向后厥着她的臀部，哭叫着呻吟：“是，是，我们……我们就是……就是一对不……不知道廉耻的淫男怨女，对，对……就是一对操……操逼的母狗。还是一对有乱伦……乱伦关系的……的母狗。”女儿说着达到了高潮，真真正正的性爱高潮。全身瘫软在床上，在也不想动一下。
    我还没有射精，可能是前一次射精的缘故，这次非常不容易射精，而且没有一点点感觉，我向我真是憋坏了，看到女儿累趴在那里，一动也不动，我又种说不处的难受，我就这样挨到天明，不绝不。
    看到女儿的小穴口被我刚才操的有红又肿，而且女儿已经两次高潮了，我是无论如何都很不下心在使劲操她的小穴。可是看着她，我忽然心生一个念头，要不今天把她的后庭也给开了，反正早晚都是自己的，这个念头一出来，就不可遏止的疯涨，是的，女儿是我的，她的一切都是我的，我绝不允许任何人觊觎我的东西，我要先得到女儿的一切。
    我轻轻的俯下身子，凑到女儿的耳前：“骚货，舒服吗？爸爸操的你舒服吗，啊，你都已经满足了，可是你看看爸爸的鸡巴，它还挺挺的涨着呢，你说怎么办？”


    女儿虚弱的看着我，又委屈又无助，“我……我再用手帮你好不好，我已经不行了，那里一动就疼，你放过女儿的小穴好不好，等女儿好了以后你想怎么样女儿都行，这样行吗？”
    “可是爸爸的鸡巴胀着呢，很难受？”
    “要不……要不女儿用受给你弄出来吧？”女儿犹豫的说。
    看到女儿的表情，我知道自己成功了，“那怎么行呢，你都累成那样了，爸爸怎么忍心让你再劳累呢，要不这样吧，让爸爸玩玩你的后门好不好，你只要趴在床上就行，什么也不要动就行”
    “那……那里怎么可以啊，那里好脏呢，一会儿……会不会痛啊，我不要……”女儿一副犹犹豫豫，想试又不敢试的表情，让人看着就心动。
    “爸爸会很小心的，一定不会让你痛的，相信爸爸好不好，嗯？而且爸爸保证，你一定会很舒服的。”
    “嗯”女儿声音极轻的答应了，我立马扶着女儿的臀部，让她趴着，高高翘翘的臀部就直接对再我的眼前。看到女儿刚才臀部由于剧烈运动而略有些红肿，我悄悄的生出了一丝愧疚但很快就被欲望所掩埋。我接下来要做的是为我女儿的菊花小穴开苞，呵呵，相信一定很爽。
    我轻轻的揉着女儿的高挺的臀部，女儿的阴毛很多，甚至再肛门附近都有很多，我小心的向两边分开，害怕不小心插入时把女儿弄痛。我把收移到女儿的肛门上，也许女儿受到了感应，肛门附近的褶皱猛然收缩了起来，我轻轻的拿开，凑到鼻子上问了一下，好像只有一点淡淡的臭味，味道很淡，我满意的拍了一下女儿的翘臀，女儿情不自禁的呻吟了一下，我忽然觉得自己有一点变态的倾向，不但喜欢操自己的女儿，而且还喜欢玩弄女儿的肛门。我使劲抓着女儿的两个屁股蛋，向两边分开，看到女儿的菊花小穴又向外张开了，我放开女儿，轻轻的把一根手指插了进去，女儿猛地弓起了身子，头拼命的往上抬，很显然，我深深刺激到了女儿。我又轻轻的抽了出来，然后再刺进去，就好像活塞一样不停的抽进抽出，女儿轻轻的皱着眉头，好像再极力忍耐着什么，不知道是痛还是快感，我希望是后者，但好像又不是，同时我感觉到女儿的小穴里还很干，完全没有湿润的感觉，于是我轻轻的吐了一口吐沫在女儿的肛门上，然后用手指轻轻的推到肛门里头，继续的抽进抽出，我感觉里面湿润了很多，而且看到女儿紧皱的眉头舒展开了，我知道自己做对了，我更加快送的用一根手指抽进抽出，感受着女儿肛门壁包裹指头的快感，真是爽透了。
    我又尝试着多伸进一个手指，女儿好像没有感觉到疼痛，于是我放心的大力抽进抽出，感觉就好像是自己的第二阴茎在向她发起挑战，过了一会儿，女儿终于苦尽甘来，轻轻的呻吟着：“啊……爸爸，你操的女儿的……肛门好爽啊，里面就……就好像有……有一条阴茎……有一条鸡巴再使劲的操女儿，女儿……女儿好爽啊……求求你，用……用你的大……大鸡吧使劲的操……操女儿，我不要……不要手指……”
    我听到女儿的爱欲宣言，，不再满足于手指奸淫的快感，我好像上足了火力的汽车再也不愿跟在自行车的后面，我要全速前进。于是我直起身子，扶着自己的大鸡吧，缓缓的向女儿的肛门里凑，然后一点一点的挤进去，也许女儿天生的比较淫荡，就是极品小萝莉，总之肛门不仅非常紧还非常容易开发，就像现在一样，女儿的脸上没有丝毫痛苦的表情。反而很享受，我缓缓的推进，终于，我把正跟大鸡巴插进了女儿的肛门里，我问女儿有什么感觉。
    “就好像……像一个盛满了水塞上……塞上盖子的瓶子，特充实，特兴奋，爸爸，你……你操……操女儿的……肛门感觉怎么……怎么样？”女儿边呻吟边喊道。
    “小骚货，终于……发骚了吧，是吧，哈哈，你是爸爸的女儿，现在却被爸爸在干你的肛门，不但你的肛门被我干了，而且你的骚逼，你的嘴巴都被我干了，你爽不爽啊”似乎从乱伦中获得极大的快感，我的声调变得越来越高昂，也越来越兴奋。连声音都变得颤抖了。
    “是，我是爸爸……爸爸的小骚逼，从小就是，去年我……我第一次目睹了你……你和妈妈的做……做爱，我就被你们……你们层出不穷的花样折服了，自那时开始，我开始看一些乱伦书籍，，特别……特别是那些关于……关于父女做爱的……而且，我还……还手淫，把……把里面的角色取代为我，想象成你在奸淫我，我真的……真的好高兴你能……你能操我。现在……现在是女儿报答你的什么了，女儿无以为报，就……就把身体献给……献给我最伟大……最伟大的父亲，啊，大鸡巴爸爸，快……快把你……你的大鸡巴，狠狠的操……操到女儿……女儿的花心里，那里好痒，你是我的……我的亲亲好哥哥……亲亲好老公，我……我要把我的全部奉献给你，啊……快操啊……快啊……快啊。”
    听到女儿似表白似淫荡的言语，我的鸡巴越来越挺，越来越硬。我快速的抽插，疯狂的向蛮牛一样，每次都深深的刺进女儿的阴道深处。半个小时过去了，我射精的冲动越来越冲动，被紧紧的肛门壁摩擦龟头，快感来的越来越猛烈，我拔出自己的大鸡吧，然后再次塞进女儿的小屄里，此时我已经顾不得女儿的疼痛了，只想把自己的阳精全部灌进女儿的小屄里，我一边抽送我边吸气“啊……啊……快，快来了……我……我要射了。”
    女儿听到我最后的号角，知道我已经到了紧要关头，于是夹紧了小屄，并努力使自己的小屄吸允我的龟头，一边狂喊“射吧……爸爸……射吧，射进女儿的小屄里，女儿给……给你生儿子……生女儿，等……等我们的女儿……长大后，再……再让你操……操我们的……女儿。啊……我……我好爽啊……里面好……好爽啊，我……我也……也要快来了，啊，来了……来了我射出了自己的阳精，和女儿同时达到了高潮，我趴伏在女儿的身上，抬头看女儿时发现女儿已经兴奋晕了，我也止不住全身的疲惫，慢慢进入了梦想。
    第二天起来，一起身就感到腰部很酸很酸，也许时昨天夜里太纵欲了，看到女儿红扑扑的脸蛋，挺翘的丰乳上布满的抓痕，可以想象我们当时时多么的战况，再往下看，女儿黑黝黝的三角地带和挺挺而又白皙的臀部形成鲜明的对比，真是过瘾啊，床单上已经沾满了精液和淫液，散发出一种淫靡的气息，鸡巴挺了一下，原来昨晚从女儿屄洞里滑了出来，早搏又硬了，挺翘再空气中，活像一只旗杆。我悄悄的走下床，穿起衣服。
    然后下楼买了早餐，知道女儿今天不可能去上学，早早的给老师打电话请了假，顺便自己液请了假，我要好好的在家陪自己的女儿。回到卧室，看到女儿已经醒了，看到我又立马装睡过去，我不自禁笑了一下，轻轻的走过去，抚摸着女儿柔软的头发，：“婷婷，后悔吗，你把第一次给了自己的父亲，而且还被自己的父亲用各种各样的姿势玩弄。”
    女儿半晌没有反映，我的心里咯噔一下，唉，女儿还是介意的，虽然昨天把身子给了自己，但现在看来，她应该非常后悔，我一边想着，一边自怨自艾，忽然女儿开口说话了：“我从不后悔自己把第一次给了自己的爸爸，只是后悔没有早点给，而且昨天都是女儿不知羞耻引诱爸爸，要怪还是应该怪女儿的。”听了女儿的话，我心里的一块石头终于落了地，紧紧的拥抱着女儿，一刻也不想放开。
    女儿忽然扭捏了一下，然后说“你出去，我要换衣服了，”我点了点头，虽然很想留在这里。“走到半路，忽然想到这是自己的卧室，于是折回来，抱起女儿，女儿惊讶，我微微一笑，”这是我的卧室，我这就抱你去自己的卧室。“刚抱起女儿，女儿就叫起疼来，看来昨天确实把女儿折腾惨了。我更加小心的抱着。
    走到半路，女儿的身子扭动了一下，我问到：“怎么了，是不是哪里不舒服？”女儿嚅嚅道：“不……不是，我……我只是想……想尿尿而已，你……你放我下来。”


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)好看的txt电子书
    “我送你去卫生间，”我丝毫没有理会她的抗议，把她抱到卫生间，然后分开她的双腿，露出了她肿肿的小屄，她似乎很难为情，不断的挣扎：“你放我下来，我……我一个人能行的，我……我求求你了。”似乎感受道了我的坚持，挣扎慢慢的轻了，涨红了小脸，此时有一种说不出来的妩媚，我不仅看呆了，她又皱了皱眉头，轻轻的说，“我那里很疼，尿不出来。”我不由一愣，然后让他坐在我的身上，分开双腿，一只手轻轻的拨开女儿的两片阴唇，另一只手轻轻的揉压女儿的肚子，一股水箭喷在了地板上，发出引人遐思的响声，女儿羞的闭上了眼，手足无措，不知道要放到哪里，我笑出了声音，等女儿尿玩了，我又抱她到卧室，放到床上。我轻轻的对她说：“你好好休息，一会咱俩一块吃饭。”
    我对女儿极尽宠溺，终于使女儿的身心完全安定了下来，此后女儿成了我标准的女儿，总是满足我各种各样的要求，我也终于从女儿身上体会到各种各样的乐趣，真是爽及了，而女儿的肛门成了我的最爱，我几乎每一次和女儿做爱总要干她的肝门，像小屄一样爽，女儿完全成了我的性奴。任我为所欲为。
    半年后我和女儿离开了这座城市，远离了前妻，家人，亲戚，过去了无忧无虑的二人生活，后来我们结了婚，可惜女儿没有为我产下一子一女，也许这是上天对我们的惩罚，谁知道呢？
    （全文玩）
    /
   ，
 多啦A梦
    一、阿福的Ａ片

(www..）txt电子书下载
    时间过得很快，大雄已经是中学一年级学生，虽然他和以前一样笨，但政府
    为了节省教育资源，还是让这些学生继续升班，留级反而要让纳税人多付不少津
    贴。
    下课钟声一响，大雄、技安和阿福已经急不可待跑出这所令人闷得发慌的学
    校。
    「哎呀，还以为小学很闷，升到中学就不闷，还是一样那么闷！」大雄哀声
    叹气说。
    「就是嘛，天下乌云一样黑！」技安也不停抱怨。
    「喂，技安，是」天下乌鸦一样黑「吧？」阿福忍不住笑了出来。
    「干你老妈的，胆敢取笑老子？」技安胖胖的身子追着阿福那弱小的身子，
    有点像老鹰捕小鸡那样。
    阿福被技安追了一段路，气喘如牛，眼看就快要给技安抓到，突然停下步来
    说：「别打我，你们来我家吧。我爸爸妈妈都去大阪工作，要半年后才会回来，
    反正我们闲着没事做，不如来我家，我给你们见识一下Ａ片吧。」
    当大雄还不知道甚么是Ａ片的时候，技安已经垂涎三尺，推着阿福，急急向
    他家里赶去，大雄看他们神神秘秘的样子，也紧随背后去了。
    阿福家里倒是相当富裕，电视机、录影机、ＨＩＦＩ音响甚么都有，连最新
    的ＰＬＡＹＳＴＡＴＩＯＮ和ＤＶＤ机都有，他一边泡茶一边向技安和大雄介绍
    各种先进设备。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「别拖延时间吧，小子！」技安不耐烦了说：「泡茶我来泡，你快把Ａ片拿
    出来吧！」
    阿福最怕是技安发恶，忙说：「是…是…！」说完跑进爸爸妈妈房里面翻抄

(Www..)txt电子书下载
    一会儿，拿出两盒录影带。他把影带放进录影机里，然后电视上一幕幕精彩的画
    面播了出来。
    大雄看得傻了眼，他还是从来没看过这种场面，电视上那漂亮的姐姐二话不
    说，把衬衫解开，里面竟然没有穿内衣，两个豪乳抖一抖地在电视画面前晃动几
    下，然后那个猥琐的男人毛茸茸的手从她背后伸来，握住她的乳房，上下左右顺
    时针，然后逆时针搓动。

（www..）免费电子书下载
    大雄觉得整个厅里的气氛都改变了，自己脸红得发熨，眼角偷偷看技安和阿
    福，他们两人的眼睛死盯着电视屏幕，嘴巴张开着，技安甚至从嘴角边流下口水
    来。口水流到他的裤子上，大雄看到他裤子里已撑起一个大帐蓬。
    「原来每个男生看到这种场面都会这么的……」大雄不灵光的头脑这次倒想
    对了，因为他自己的裤管里也挺得很难受。
    「影带里那男人也应该胀得很厉害吗？」大雄一边看着一边想着，果然不出
    他所料，影带里的男人脱下裤子时，只见他双腿间的鸡巴一柱擎天。
    他把那女主角的手臂一抓，那女人就跌在他怀里，任他揉搓乳房脱下裤子。
    「哇塞！黑三角地带！」技安大叫起来，他实在是太兴奋了：「和我妈妈相
    同！」
    阿福和大雄不约而同看向他，技安腆地说：「我……我有一次偷看妈妈洗澡，
    她下面也是这样黑黑的，而我妹妹的下面就没有毛，只有一条缝子。」越描越黑，
    只好「哈哈、嘿嘿」笑笑带过。
    影带里的男女突然唉声四起，男的鸡巴用力塞进女人的下体，然后不停地进
    进出出，大雄现在又懂多了一样东西，就是男人那鸡巴除了可以拉尿之外，还有
    这么好玩的用途。
    「以后如果和宜静结婚，不知道她肯不肯给我的小鸡鸡插进她的小穴穴里面

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    呢？」大雄想远了，满脸通红，心里扑扑跳。
    技安已经按捺不住，手插在裤袋里，去骚动那勃起的鸡巴。技安只比大雄和
    阿福大一岁，但因为营养充足，肥头胖身，所以发育比他们两个早。
    影带并不长，那对男女在床上依依呀呀一番之后，男的把鸡巴抽出那洞洞，
    就把乳白黏状的精液射到那女人的身上。
    影带结束了，各人才舒了一口气。
    阿福鬼主意特别多，他小眼睛一转说：「大家想不想以后都来我家偷看Ａ片

 免费电子书下载
    呢？」
    技安说：「这还用问？当然想……」
    阿福说：「用我的录影机，我没意见，但Ａ片我爸爸也只有收藏几盒，看完
    大家都没得看。」

(www..)好看的txt电子书
    技安说：「可以租……」
    阿福说：「对，我赞成。但我的零用钱都用了来买ＧＡＭＥＢＯＹ、手提电
    话，所以不够钱再租。我提议我们三人轮流提供Ａ片，这样公平吧？」
    技安有点不愿意，但想起看Ａ片时那种爽死的感觉，就决定节省零用钱一星
    期租一片来看。倒是大雄很害怕，每天只有５００做零用钱，即使每天中午不吃
    饭，一星期也不能租一片。
    「大雄！你不是想开溜吧？」技安见他没作声地想从门边偷跑出去，大喝一
    声，吓得大雄差一点拉出尿来，忙说：「赞成，我也很赞成！」
    二、间谍偷拍器
    「多啦Ａ梦啊，你这次一定要救救我。」大雄说：「我没有零用钱去租影带，
    一定给技安打扁了。」他当然没说是Ａ片。
    多啦Ａ梦给他吵得连午睡都没睡好，看来没想个法宝给大雄，就会给他缠住，
    没完没了的。
    「啊，有了！」多啦Ａ梦想了一阵子说：「我给一个录像机，你去四周拍一
    些花花草草、学校里老师同学，然后骗技安是租来的带子就行了。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    大雄差一点昏倒，大叫道：「不行，除了公共地方之后，我还要去私人地方
    拍摄，比如是睡房里，你叫我拿这么一部录像机跑到别人家里拍摄，不给人家打
    死才怪！」
    「别人对你会很友善的啊……」多啦Ａ梦大惑不解，当然他不知道大雄要拍
    的是不断Ａ……Ａ……叫的Ａ片。多啦Ａ梦伸手到他肚皮上的百宝袋里摸索一遍，
    「啊，有！间谍偷拍器！」
    多啦Ａ梦拿出一只好像苍蝇般大小的东西，说：「这是间谍偷拍器，可以遥
    控飞行，这是接收器，能把所拍到的图像录在影带里。」
    大雄拿了这个宝物，兴奋地在多啦Ａ梦大头上亲了一下，一溜烟就跑掉了。
    多啦Ａ梦一边擦掉大雄亲他留下的口水，一边很担心：「看大雄这个样子，
    没多久又要闯出祸来。哎！」

 免费电子书下载
    大雄在街上逛着。
    「要拍哪一家好呢？」大雄自言自语：「现在是大白天，我想没人这么早会

（Www..)免费TXT小说下载
    干那种事吧。」他想了想：「嗯，不如看看宜静现在在做甚么？」
    他走到宜静家门口，把那间谍偷拍器扔进她家的院子里，然后用遥控机控制
    着，那偷拍器在她家里每个房子里飞来飞去，只见她妈妈在院里晾衣服，倒是不
    见宜静的影子。
    「她去哪里呢？」大雄抓抓脑袋：「啊，是了，她一定去洗澡！」想到这里
    他当场脸红耳赤的，于是遥控着那偷拍器从浴室的风窗钻进浴室里。
    浴室的水汽弥漫，好不容易才看到东西，哈，果然是宜静在洗澡，宜静是个
    很干净的女孩子，所以每天要洗两次，每次都要半小时以上。她文静地坐在浴缸
    里浸着泡泡浴，两个脸蛋给水汽薰得红红的，更显得格外美丽。
    自从升到中学后，宜静较少和大雄一起玩，到底已经长大了，怕给别人闲言
    闲语。大雄仍然很儒弱，只知道自己喜欢宜静，但一直不敢表白。
    现在心上人就在眼前，大雄怎会不怦然心跳呢？
    宜静哼着歌，洗了好一会儿，就站了起来。大雄的眼睛差一点要掉出来，他

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    看见她细嫩如丝的肌肤，然后看到她胸脯上两个已经开始饱满的小乳房和上面被
    热水浸得粉红的乳头，大雄开始觉得有点呼吸困难。
    宜静已经整个人站出水来，大雄把那偷拍器遥控向她身下飞去，经过了小蛮
    腰，看到浑圆的小屁股之后，镜头又回到她的前面。宜静双腿之间开始生出细细
    颜色很浅的阴毛，所以不能掩饰那开始丰满的阴阜，而小穴的那小缝也能清楚看
    见。
    大雄觉得自己好像快要流出鼻血来。这时宜静也发现有只苍蝇的东西老是在
    她身体飞来飞去，便用手来抓，大雄见到这种情形，忙将偷拍器飞出那浴室。
    「哎，虽然拍到宜静出浴的样子，但还不是Ａ片，那里才能有男女欢好的情
    景可以拍呢？」大雄还是很苦恼，「幸好下次先轮到技安提供Ａ片，可以再拖两
    天。」
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    大雄：日本名：野比伸太出生日：１９６４年８月７日（现在看起来太老了）。
    最喜欢：睡觉、看漫画最害怕：技安
    特征：先天智力不足、后天懒惰成性、笨手笨脚、学业差劲、只有心地善良

 免费TXT小说下载

(www..）免费电子书下载
    是唯一优点。
    阿福：日本名：骨川强夫出生日：１９６５年２月２９日
    最喜欢：炫耀、谄媚最害怕：？
    特征：家里有钱、喜欢炫耀、落井下石、喜欢和技安一起欺负大雄。
    三、阳具扩大器
    这天放学后，他们三个又到阿福家里看Ａ片，这一次是技安租来的。
    这影带意识上比阿福那部不良得多了，是讲两个坏蛋偷偷进去别人家里偷东
    西，见到一个小孩和他妈妈回家，就把他们绑起来，然后把那年轻的妈妈脱得精
    光，就在厅里玩弄起来。最初那少妇反抗着，但后来便任由那些坏蛋玩得依依呀
    呀，结果给坏蛋放在桌子上轮流奸淫了。
    「哇哈哈……真爽……对对，干她干她！」技安这次看得太兴奋了，嘴里不

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    断叫喊着，最后还忍不住把自己胀鼓鼓的鸡巴掏出来。技安果然是早熟，那鸡巴
    已经相当大。
    阿福也很兴奋，他也把鸡巴拿出来，握在手里搓弄着，他那根鸡巴没阿福那
    样粗，但胀起来倒比他还要长。
    大雄其实也很兴奋，但他只是隔着裤子，把那勃起的小鸡巴按着捏着。
    「喂，大雄，你为甚么不拿出来，我们都拿出来了！」技安大声说。
    大雄有点脸红说：「不用了，我这样玩就行了。」
    技安和阿福那会放过他，技安抓着他，阿福就把他的裤子脱了下来。
    「哈哈哈！」阿福首先笑出来，然后是技安：「没毛的小鸡鸡，还是个小孩
    喔！」
    阿福和技安笑得没错，大雄的阴毛还没长出来，加上那小鸡巴虽然已经是在
    兴奋状态，但还只有三寸长，可说是又幼又短。
    大雄忙穿回裤子，责怪自己的小鸡鸡不争气。
    技安说：「像你这个的小鸡鸡，以后连老婆都不用娶，反正娶了老婆，也是
    不能弄进去。哈哈！」
    阿福也说：「如果你不能弄进你老婆的小穴穴，那就叫我去帮忙干你老婆。
    哈哈！「
    技安兴奋地起来：「我也要一起来，我和阿福一起来干你美娇妻。」
    大雄很丧气地回到家里。

（www..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    「多啦Ａ梦，你这次一定要帮我！」大雄又跪在地上抱着多啦Ａ梦求救，
    「我想把自己的小鸡鸡变成大鸡巴，不然会给阿福和技安笑话。」
    「你现在还没发育好，等多两年，一定会变大的。」多啦Ａ梦安慰他。
    「不要，不要等两年，我要现在变大，多啦Ａ梦，你快点帮我！」大雄拉着
    多啦Ａ梦不放。
    多啦Ａ梦摇头叹息，想起自己本来２１１２年的猫型机器人，是大雄的曾孙
    派他来２０世纪帮这笨大雄。现在居然连鸡巴大小都要帮他。哎，可能把他的鸡

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    巴变大，会为他拾回不少的自信心吧！
    他从百宝袋里拿出一个宝贝：「这是阳具扩大器！只要把它套在阳具上，然
    后在上面设定尺寸、形状和装饰品就行了。」
    「甚么是装饰品？」大雄摸摸脑袋不明白。
    多啦Ａ梦说：「有些男人喜欢在阳具上镶上珠子，就是入珠，这个阳具扩大
    器就可以同时帮你做好。」
    大雄很高兴，把他小鸡鸡放在阳具扩大器的套里，然后设定长度８寸，直径
    ２寸，「彭」一声……
    第二天回到学校，阿福和技安又在取笑大雄。
    「三寸钉，你交了功课吗？」
    阿福叫大雄作「三寸钉」，气得大雄脸都发红。
    「牙签仔，上次你借给我的漫画书还给你了。」技安另外给他起了一个花名
    叫「牙签仔」，大雄简直气炸了。
    「别这样叫我，等下课后，我们到厕所去比一比！」大雄向他们宣战。
    下课铃响了，同学都跑去厕所，男厕整排尿盘都站满男生。
    技安和阿福也站在那里拉尿，技安对其他同学说：「你们有没有留意大雄的
    鸡鸡很小啊？哈哈！」
    大雄说：「别说反话吧，我的鸡巴比你们大很多呢！」说完拉下裤练，掏出
    鸡巴。
    「天啊！和昨天完全不同喔！」阿福先叫了起来，其他人都围过来看，大雄
    的鸡巴足足有８寸长２寸厚！其他人都相形失色。大雄神气地站在那里拉尿，其

（Www..)好看的txt电子书
    他同学都投以慕的眼光，连他的学长都自愧不如。尤其是技安和阿福，本来想取
    笑他，现在反而是自己被比下去了。

 好看的txt电子书
    放学后，技安和阿福缠住大雄。
    技安说：「你是怎样把鸡巴变得那么大？」
    阿福说：「我也想变大一些，可以显威风一点，你看我个子小小，很容易被

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    别人伤害我的自尊心。」
    大雄根本不是一个能守秘密的人，很快就把阳具扩大器告诉他们。于是他们
    匆匆跑到阿福家里，阿福变成长１０寸厚２寸的大鸡巴，还在形状上设定为「老
    树盘根」，于是大鸡巴上青筋乱盘，煞是惊人。
    技安变成长９寸粗３寸的大鸡巴，还选饰物入珠，龟头大得像大磨菇。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    叮当：日本名：多拉Ａ梦（我就是用Ａ梦来作笔名喔）出生日：２１１２年
    ９月３日（其实没必要等那么久，现在已经有机器宠物狗，再过几年像多啦Ａ梦
    的机器猫也能发明吧！）型号：猫型机器人１２９３号体形：高１２９。３厘米，
    重１２９。３公斤最喜欢：豆沙饼最害怕：老鼠
    特征：有红外线夜视眼睛、有吸力手可取任何物件、利用吃下的任何东西化
    为原子动力、尾巴用作开关。
    百宝袋：位于胸前，可装得下任何的东西，但都是２１１２年那时的次品玩
    具，因此有时拿来帮助大雄的物品都有瑕。
    为甚么要利用时光机来到现代：大雄的曾孙为了改变自己家里穷困的状况，
    因此让多啦Ａ梦回到二十世纪帮助笨大雄，但多啦Ａ梦是只次品机器猫（他的妹
    妹叮铃是优质机器猫），所以和大雄有惺惺相惜的感情，乐于帮助大雄解决困难。
    四、超级淫乐药
    这天轮到大雄的Ａ片，大雄没准备好，只好把宜静出浴那片播出来，当然他
    在宜静脸上打着马赛克，所以大家都不能认出她是谁。只是那片子只有宜静裸体
    的样子，没有性交的场面。
    技安说：「这样的片子完全不行，不过今天你借那阳具扩大器帮我们弄大了
    鸡巴，所以就算了，但下次别再随便拿这样的片子给我们看，不然我们会扁你一


    顿。」
    大雄忙说：「是……是……」
    回到家里，大雄突然想到，爸爸妈妈晚上睡在一起，当然会做爱，我把偷拍
    器放在他们房里，就会拍到他们做爱的场面。大雄把偷拍器安放在爸爸妈妈的床


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
 好看的txt电子书
    头。
    第二天，大雄检视一下录影带，爸爸妈妈完全没有做过爱，一上床两人就呼
    呼睡了。再过一天，情况没有改变。如此过了三天，爸爸妈妈都没碰过对方的身
    体，就连星期六这样好的时机，也没有做过。
    大雄开始焦急起来，因为他提供片子的限期明天就到了，怎么办呢？只好又
    去求多啦Ａ梦。
    「你怎么可以用我那个偷拍器去偷拍你爸爸妈妈的私生活？」多啦Ａ梦听了
    大雄的请求后，很不满他的行为。
    大雄说：「先别说我偷拍这种事情，你看我爸爸妈妈完全不做爱，他们之间
    的感情会变淡，然后不再爱对方，接着离婚，可能双方都不要我，我就会变成孤
    儿，好可怜……呜呜……」
    大雄每次假哭都能使多啦Ａ梦心软，这次也不例外，多啦Ａ梦无奈地说：
    「你说得也有道理，好吧，就用这种超级淫乐药！只要把它放在水里就会变成一
    杯美味的果汁，你把果汁拿给你爸爸妈妈喝，他们就会很恩爱，今晚做爱一定做
    到天亮。」
    大雄很高兴，拿了那些药丸就跑了出去。
    「妈妈，请你喝杯果汁吧！」大雄把果汁递给妈妈，妈妈很奇怪，这孩子从
    来都是懒惰不懂孝顺，今天为甚么突然会给果汁给我喝呢？可能是上了中学，懂
    事了。于是她很感动地把整杯果汁都喝了下去。
    「妈妈，这杯是给爸爸的，等一下他回家你就给他喝吧。」大雄把另一杯果
    汁放在桌上，便匆匆跑出去玩了。
    晚饭后，大雄一家一般还要看电视到十点半才去睡，但只见妈妈双颊绯红，
    倚在爸爸的胸膛上，说：「伸助，我们今天早点去睡吧，早睡早起精神好嘛。」
    于是一家人九点已经回各人的床里。

（www..）免费电子书下载
    大雄很兴奋地回到自己的房间，打开遥控器的屏幕，看到爸爸妈妈房里的情
    形。
    多啦Ａ梦说：「你这样看爸爸妈妈的私隐是不对的，不过我也不明白人类为

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    甚么会喜欢看别人做爱，别看得太晚，明天还要上学呢！」说完就回去睡觉。
    「多啦Ａ梦真罗嗦呢……」大雄埋怨这只帮助他的机器猫。不过很快他就集
    中精神看着屏幕上的爸爸妈妈，他们已经互相抱着，互相亲吻着对方，大雄开动

(Www..)好看的txt电子书
    那偷拍器飞来飞去，从各个角度去拍摄爸爸妈妈恩爱场面。
    房里的灯光很暗，但那偷拍器有夜光和补光功能，所以大雄可以在他床上很
    清楚地看见。爸爸一边亲着妈妈的小嘴，一边解开她的睡袍，妈妈那丰满的身体
    不停地在爸爸的胸前磨擦，使爸爸热血奔腾。他们不知道儿子正在看着他们，也
    不知道他们的肉欲是由儿子那杯果汁所引起。
    爸爸把妈妈的睡袍脱了下来，她两个丰满的乳房露了出来，大雄自从懂事之
    后，一直没看过妈妈的奶子，这次一看使他感到有点迷乱，一股火热的感觉直透
    丹田，下体勃然而起。不要忘了他现在的鸡巴有８寸长，挺起来可是很有劲的。
    爸爸的双手在妈妈那背上腰上以及丰满的臀部上，冲动地抚摸起来。妈妈发
    出消魂的轻微呻吟，爸爸又尽情地热吻着她，双手握在她那一双圆鼓似的乳房，
    不断磨擦，使妈妈嘴里叫出「依依哎哎」的声音。
    爸爸的手摸了下去，熟练地把妈妈的三角裤脱下。只见妈妈那柔软的阴毛，
    像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，爸爸也解脱了自己的裤子，
    挺出７寸长的阳具，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听得「嗤」的一声，爸爸的
    鸡巴插进妈妈的小穴里。
    「哎呀，伸助，你今晚……今晚很厉害哟……」妈妈叫了起来，爸爸也显得
    很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。妈妈已经骚水泛
    滥，弄湿了床单，发出一阵阵的淫浪声音。
    爸爸的屁股向下使劲一压，鸡巴全插进妈妈的小穴里，两人互抱着，全身都
    不受控制地绷紧，过了好一会儿，两人才痛快地吁了一口气，赤条条地躺在床上
    喘息着。
    大雄一边看一边打手枪，把自己代入爸爸的角色里，幻想自己粗壮的鸡巴抽

(www..)好看的txt电子书
    插着妈妈那小穴，然后射了出来，精液弄湿了床单……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    大雄的爸爸：日本名：野比伸助性格：温文典型的上班族、喜欢抽烟、成就
    普通。收入多，因此给大雄的零用钱也不多。
    大雄的妈妈：日本名：野比玉子性格：典型的家庭主妇。（改篇的故事里会
    写得较为艳，以达情色的目的，大家请勿责怪。）
    多啦Ａ梦的妹妹：译名：叮铃日本名：多拉美特征：和多啦Ａ梦一样是２２
    世纪的机器猫，所不同的是叮铃是一只优秀的机器猫。


    （五）
    为甚么要利用时光机来到现代：因为多啦Ａ梦是只次品机器猫，有时要回去
    ２２世纪检查维修，所以叮铃就暂代哥哥来帮助大雄。
    这一次大雄把他爸爸妈妈的欢爱场面播出来，当然又是打上了马赛克。
    「哇，实在是太刺激，很有真实感。」技安很赞赏：「你去哪里租来的？我
    怎么没看过这类影带？」
    大雄嘻嘻笑着，这次他不敢把秘密告诉他们。
    阿福用怀疑的眼光看着大雄，说：「这影带实在很好，可不可以借我今晚再
    看一遍？」
    大雄说：「嘻嘻，当然可以，如果你们喜欢的话，下次我再带同类型的影带
    来。」
    他们分别之后，阿福拉着技安说：「你不觉得影带里的环境很熟吗？你不觉
    得奇怪吗？」
    技安说：「是很熟悉，像甚么人的家里那样，所以我才赞他那带子很有真实
    感。」
    阿福说：「你再来我家里，我们详细再看一次。」
    这一次他们很留意那房子四周的情形，果然很像甚么人的家，但还是猜不出
    来。阿福于是用慢动作重播，那些马赛克虽然尽量去遮住那对男女的脸，但有时
    也会遮歪了，结果看到是大雄的爸爸伸助和他妈妈玉子！
    「原来这小子偷拍他爸爸妈妈的性交场面。」技安说：「我都差一点看出来


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（Www..)txt电子书下载
    那是大雄的家呢。」
    「我们明天去他家里再次证实一下是不是真的。」阿福每次都有鬼主意。
    第二天下午放学后，技安和阿福没和大雄一起回家，然后才偷偷从他的后院
    爬进他家里，准备偷偷看看他爸爸妈妈的睡房，证实自己的推论。
    「咦，技安、阿福，你们甚么时候来的？要来找大雄吗？」大雄妈妈的声音
    来自他们身后。原来妈妈在后院准备晾衫，看到技安和阿福已经在后院里。由于
    他们已经很熟，所以并不奇怪。
    「噢……不是……不用叫大雄……」阿福有些脸红，结结巴巴地说。技安这
    次给抓正，也有点作贼心虚。
    「你看你们脸都红了，外面可能很热，你们喝杯果汁吧。」妈妈端出两杯果

(WWW..)txt电子书下载
    汁，这两杯本来是大雄要给妈妈和爸爸喝的，当然心地善良的妈妈不会计较，端
    出来给这两个不速之客喝。
    「谢谢！」技安说完，骨骨骨把果汁喝光，阿福也喝完，说谢谢。
    「你们先坐坐，我去楼上叫大雄下来，他这懒学生，可能已经睡了。」妈妈
    热情地招呼这两个同学，她看不见技安和阿福喝了超级淫乐药果汁后，两眼发出
    欲望的火光。当妈妈收拾两个果汁杯时，两对色眼已经盯住她因俯身而敞开的胸
    襟。
    「不用，我们不是要找大雄，而是要参观你的睡房。」技安说。
    妈妈很奇怪，阿福忙解释说：「这是因为学校要做功课，叫我们参观别家的
    主人房，大雄也要去我家看我爸爸的房间呢。」
    妈妈噢一声说：「原来是这样嘛，跟我来吧。」
    他们上楼，经过大雄的房间时，看到原来大雄和多啦Ａ梦都没在房里，不知
    跑到那里去玩。
    进了主人房，阿福和技安互相对视而笑，果然和大雄那影带里的环境一模一
    样，两人的脑中想起那影带里，眼前这大雄妈妈在那床上赤条条地被爸爸抽插的
    情形。
    「呀，对不起，有点乱。」大雄的妈妈忙收拾床上的东西，她不知道阿福和

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    技安已经心存邪念。

（www..)好看的txt电子书
    技安突然从妈妈的背后把她一抱，阿福这时也把门反锁起来。
    「你们干甚么？」妈妈叫了起来，其实她不是太惊慌，因为除了和阿福和技
    安都很熟之外，另一方面也是因为他们年纪还小，不会有甚么危胁才对。
    「我们想要看看阿姨你的身体。」技安说着，背后双手抓住她丰满突出的双
    乳，开始用力的揉搓着。
    这时妈妈开始有点害怕，她挣扎着企图拨开技安有力的双手：「别胡闹了，
    你们是大雄的好朋友，我是大雄的妈妈，你们要有礼貌才对。」妈妈一边在挣扎
    着，一边想开解这两个少年。
    技安没理她的反抗，开始解开她上衣一个个扣子，白色的上衣自肩上滑落，
    露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，技安的手
    就伸入乳沟，用手指夹住她的乳头，揉搓着柔软弹性的乳房，然后将乳罩扯了下
    来。


    大雄妈妈虽然已经三十多岁，但因为没有出外做事，所以保养得很好，她圆
    圆且富有弹性的乳房弹跳出来，不停在空气中颤动，而那乳头给技安一阵抚摸，
    已经因刺激而挺立。
    妈妈极力想遮住两个奶子，但仍然挡不住技安来侵犯的双手，这时阿福也加
    入了战团，不断地揉搓抓捏妈妈那对美丽的奶子。阿福这小子虽然没技安那么有
    力，但手却很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修
    长的大腿尽露无遗。当然阿福不只脱她的裙子那么简单，他连她的内裤也脱到腿
    下。
    「不要……你们坏孩子……不要……」全身赤条条的妈妈羞红了脸，技安想
    起那些Ａ片里的情形，也学起来。他的手摸向妈妈的私处，手指深入那小穴的缝
    里，然后挖进小穴里。妈妈受不起这种刺激，全身颤抖着，连刚才那些反抗力都
    失去了。
    技安见机会难逢，把大雄的妈妈推上床去，抓住她双腿，把她双腿打开，她

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那可爱的私处完全暴露在技安和阿福的眼前。
    妈妈并没有反抗，而是呆住了，「天啊，怎么可能，他们只是小孩！」她吃
    惊地看着技安掏出来９寸长３寸粗、还镶满钢珠的大鸡巴。

(Www..）免费TXT小说下载
    技安露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在妈妈的花瓣上。这时她已经逃避
    不及，给技安用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
    「啊！」疼痛使妈妈哼一声咬，紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之
    间。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
    直逼喉头，而巨大的肉棒碰到子宫上，钢珠在小穴肉壁上的磨察使妈妈下腹快感
    一波波涌来。
    大雄妈妈从来没给其他人淫奸过，所以从没给这么粗壮的大鸡巴不断的抽插
    着，只能本能的接纳男人的肉棒，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着
    迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出淫荡的哼声，前后左右扭动雪白的屁股，
    而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
    「不行了……坏技安……」妈妈粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停
    的抖动着。这时技安也达到了高潮，大量的精液不断射入她的体内。
    「哇，好爽啊……」技安舒畅地拔出大鸡巴，上面的精液还与妈妈的红肿的
    小穴拉着一条细线。

 好看的txt电子书
    妈妈正当要喘过气来，这时阿福已经爬过来，他的大鸡巴再次使妈妈吃惊，
    １０寸长２寸粗，还在上面盘满着青筋，谁能想像一个十三岁的小孩会有这么大
    的鸡巴？
    当阿福把大鸡巴插进妈妈的小穴里，技安又忍不住，又学Ａ片那些男人的做
    法，把鸡巴放在妈妈嘴边，妈妈还想转过头去，但立即给技安抓住，用力捏着下
    巴，使她嘴巴不得不张开，湿淋淋的大鸡巴就弄进她的嘴里。
    技安和阿福两人不断地搓插蹂躏着这个同学好友的妈妈。阿福的肉柱向前挺
    进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分
    滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
    「唔……唔……」妈妈想要发出呻吟声，但嘴里却含着技安的大鸡巴。
    这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，技安已达高潮，肉棒在妈妈
    的嘴里连连跳动，射出黏黏的精液，妈妈未及反应，已经把有腥味的白色液体吞
    了下肚里。

(www..）txt电子书下载
    这时阿福也达到高潮，把大鸡巴顶在她的子宫上，射出了他第一次浓浓的精
    液。他们两个爽完之后，匆匆跑出大雄妈妈的房间。
    技安说：「大雄在他妈妈房间装有偷拍器，我们要快点找那个遥控器。」
    他们进去大雄房里，很快在他床上的棉被里找到那遥控器，从里面拿走了那
    盒录影带。阿福嘿嘿笑说：「有这盒Ａ片，我回家可以多看几次，打多几遍手枪。」
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    技安：日本名：刚田武出生日：１９６４年６月１５日最喜欢：唱歌（人听
    人怕）、棒球、欺善怕恶
    最害怕：妈妈特征：技安是个粗野的街头霸王，喜欢用暴力制服别人以达自
    己的目的。人生目标是当歌星，但歌喉经常吓倒别人。喜欢欺负大雄，基本上成
    为多啦Ａ梦漫画里的反面人物。但其实只是小孩气而已，他勇敢和率直一面倒是
    优点。
    六、电影情节制造器
    话分两头说，正当妈妈在家中给技安和阿福施奸刑的时候，大雄和多啦Ａ梦
    却走在街上。自从上次偷拍宜静出浴之后，大雄对宜静更是朝思暮想，很想得到
    她的垂青。

 免费电子书下载
    「我真得很想向她表白我是很喜欢她。」大雄遇到问题又央求多啦Ａ梦帮助
    他，完全不使用自己的脑袋。「多啦Ａ梦，你快帮我吧。」
    多啦Ａ梦说：「你现在还是中学一年级，别那么急表白嘛。上次你不是坐时
    光机去未来吗？你看见宜静也是喜欢你，嫁给你作妻子，所以不要急。」
    大雄还是那招死缠不休，抓住多啦Ａ梦不放说：「我等不及了，快想办法使

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    宜静爱我吧！」
    多啦Ａ梦说：「好吧，反正将来你们都会结成夫妇，随便你了。这是一个电
    影情节制造器，你把想好的情节说给它听，在现实中就会出现那情节。」
    大雄问：「那有甚么用呢？」
    多啦Ａ梦说：「你的头脑那么笨，比如你可以制造一个浪漫的下雨天，你脱
    下上衣替宜静遮住头，她一定感动得掉眼泪。」
    大雄说：「下雨天我都不想出去，又要脱上衣，如果着冷怎么办？」说完急

(www..）免费电子书下载
    着把多啦Ａ梦那电影情节制造器抢来，说：「多啦Ａ梦，这次你比较笨，我想到
    了一个情节，就是英雄救美，有个坏蛋想抓宜静，然后我出现，把他打得落花流
    水，宜静就喜欢上我了。」说完拿着那机器跑走。
    多啦Ａ梦在后面喊：「不要制造坏蛋，万一那机器坏了，那坏蛋就难收拾了。」
    但大雄已经跑得不见人影，留下一脸无奈的多啦Ａ梦。
    大雄走近宜静家，对那电影情节制造器喃喃自语，编造一个可以使自己威风
    八面的情节，然后启动那机器。
    「啊？大雄，你来找宜静吗？」宜静的妈妈很友善地招呼大雄：「她还在洗
    澡呢！」
    大雄坐下说：「阿姨，等一下有个坏人会来打劫你家，会把你绑起来，不过
    你别怕，有我在这里保护你们不会给他伤害？」
    宜静的妈妈说：「你在说甚么？有坏人……？」话音未落，已经有个脸在额
    头上写着「坏人」的一个男人不知从哪里跑了出来，说：「我是坏人，现在来打
    劫，别作声。」
    说完就把宜静妈妈的嘴巴上塞块毛巾，再把她的双手双腿绑起来。
    那个坏人说：「你的女儿呢？」宜静的妈妈嘴里发不出声来，那坏人顿时不
    知道怎么办。
    大雄不禁笑出来，原来自己输入情节时，忘记说宜静妈妈被塞住嘴之后是发

 免费TXT小说下载
    不出声来。没办法，只好自己告诉那坏人说：「宜静小姐在浴室里洗澡。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    宜静的妈妈在一旁很奇怪：到底这大雄是宜静的朋友还是帮凶呢？
    坏人就走向浴室，他高大的身躯稍一撞门，就撞开了浴室的门。
    「啊！啊！」宜静尖叫起来，从浴缸里站了起来，双手掩着胸，但整个胴体
    和下体都露了出来。虽然大雄之前已经偷拍过她的裸体，但现在活生生一个大美
    女在面前裸露，使他呆住了，张开嘴巴，手里的东西都掉在地上。
    坏人已经上前把宜静的手臂抓起来了，大雄这时才回过神来，对坏人叫道：
    「放开她！不然我会扁你一顿。」然后对宜静说：「别怕，我会救你！」
    宜静见到大雄，又羞又爱：羞的是竟然给他看见自己赤条条的样子，爱的是
    自己心目中的男孩，这时候好像英雄那样及时出现来救自己。

（Www..）免费TXT小说下载
    大雄见坏人没放开手，就扑上去，用力打坏人肚皮两下，怎知坏人完全没反
    应，大雄再去打他，这时他一伸腿，把大雄踢倒在门边。
    大雄痛得直叫：「你这坏蛋，按照情节，应该被我打倒，你为甚么没倒下，
    还要踢我一下？」
    坏人说：「甚么情节，我来这里是来打劫的，管你有甚么情节？不过现在我
    抓到个大美女，看来我这次不只要劫财了，还要劫色呢！」
    他的话吓得宜静尖叫起来。
    坏人见她叫起来，就掌掴她一巴，打得她昏头转向，顺手就把她娇小的玉体
    抱在手里。
    大雄这时才看到，原来那部电影情节制造器已经掉在地上摔破了。「这次死
    啦，要靠自己才能救宜静了！」大雄心里暗暗叫苦。
    坏人把宜静抱进她的睡房里，把她往床上一扔，宜静意识还很模糊，整个人
    像「大」字那样仰卧在床上。
    看着她那对已经开始发育丰满的乳房，和下体那两片鲜嫩欲滴的阴唇，坏人
    裤子里的鸡巴胀大起来：「今天又可以到处女的滋味了！」
    坏人把身上的衣服脱去，露出健壮的身躯，背上还有一幅很大的纹身图，是
    一条巨龙，等他脱下裤子的时候，才看见那龙的尾巴纹在那坏人的屁股上。坏人
    全身赤裸，他的阳具有７寸长、２寸粗，虽然算是硕大，但还比现在大雄短１寸
    呢！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那坏人把面罩也拉下来，看他的样子已经知道他是个黑道人物，再加上额头

 免费TXT小说下载
    上刻有「坏人」两个字，任何有眼睛的人都知道他是坏人。这也是大雄输入情节
    时的资料。
    大雄这时躲在宜静睡房门口，不知要用甚么方法才能对付他。
    这时宜静已经幽幽醒来，见到面前是个赤条条的坏人，吓得惊叫起来，双手
    慌忙拉来被子遮住自己赤裸的身体。但坏人又强又有力，一手把她的被子拉掉，
    另一手把她的小腿一拉，把她娇小的胴体拉到自己旁边，然后把自己的身体压上
    去。
    大雄吓呆了，这个完全不协调的场面在自己眼前发生，那坏人身体至少也有

（Www..）免费电子书下载
    一百公斤，压在那只有四十多公斤的小身躯上，那坏人黑棕色的粗糙皮肤去磨着
    宜静那雪白娇嫩的身体。难道自己要眼白白看着未来的娇妻给这坏人奸淫吗？
    大雄的笨脑袋这时急急地转着，希望想出一个解救宜静的方法。突然他想到
    了那个阳具扩大器。
    宜静还是努力地反抗着挣扎着，用手去推开坏人的胸部，可是坏人只用一只
    手就把她两个手腕捏住，然后压倒在床上。坏人粗大的嘴想在宜静的小嘴上亲下
    去，宜静转过脸，坏人就用另一只手握着她的下巴，把她的脸转向他，然后亲下
    去。
    宜静下巴给捏得痛极了，牙齿稍一放松，坏人臭味薰天的舌头就钻进了她嘴
    里，去吮吸她的嘴唇，去逗弄她的舌头，另一股腥臭的津液从坏人嘴里涂在她的
    小嘴上，弄得她满脸都是。她只能「唔唔」地反抗。
    坏人的手放开她的下巴，摸在她的乳房上，使劲揉搓她那初成长的奶子，他
    伸出舌来舔她嫣红的奶头，宜静无助地哭泣起来，胸前更是起伏不定，使坏人更
    是高兴，双手握着那颤抖雪白的乳房。
    坏人的手摸到她的膝盖上，把她的大腿向两边压开去，挺起他的大鸡巴说：
    「小妹妹，慢慢享受被男人强奸的滋味吧！」说完，对准她那小巧但多肉的两片
    阴唇间的小缝插了进去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「哈哈……」坏人乐极了，当鸡巴插进去之后，还要用力抽插几下，任甚么
    样子的处女膜都戳穿了。但他觉得不是太对劲，为甚么眼前这小姐那么平静，以
    前他奸过很多女孩都是叫得像杀猪般。
    他往下体一看，不得了，原来大雄那小子不知甚么时候跑到自己身下，而自
    己的鸡巴却是插在他手里的套子里。突然「彭」一声，那套子冒出烟来。烟雾过

 好看的txt电子书
    后，坏人吓了一跳，自己的大鸡巴变成了小鸡鸡，只有两寸半，好像个十岁的小
    孩子。
    原来大雄想到阳具扩大器，把那扩大器的设定调整到最小，所以坏人的大鸡
    巴变成了小鸡鸡了。
    坏人顿时像泄了气的皮球，那小鸡鸡只能在宜静私处外磨两下，完全无法进
    入，那色欲也因为鸡巴变小，自尊心受创，所以提不起劲来。


    「你这破导演，怎么把我的鸡巴变得这么小，以后我怎么做坏人？」坏人很
    凶狠地对大雄叫着。
    大雄说：「那电影情节制造器已经坏了，我也不是你的导演，你做不成坏人
    就做好人吧！」
    坏人哭丧着脸说：「那我额头上刻有」坏人「两个字，怎么办？」
    大雄不再理他，上前替宜静穿好衣服，百般呵护。宜静也依在他怀里，说：
    「大雄，你救了我，我不知道怎么报答你……」
    「以身相许吧。」大雄把她搂在怀里，亲吻着她的额头。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    宜静：日本名：源静香出生日：１９６４年５月２日（现在算起来，她今年
    快要３６岁了，想起来也够可怕的。不过我这故事里，她仍然是个中学一年级１
    ２岁的女学生。）
    最喜欢：洗澡、料理、裁缝
    特征：宜静是个聪明漂亮、善解人意、人见人爱的好女孩。长大后的她会嫁
    给大雄。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    七、梦境潜入器
    大雄回到家里，虽然一切如常，但气氛有点异样。平时开朗的妈妈没说话，
    只是低着头在厨房里煮晚饭。大雄问多啦Ａ梦，有没有做坏事使妈妈生气，多啦
    Ａ梦说没有。
    第二天下午放学回家时，家里静悄悄的，大雄刚踏进屋子，多啦Ａ梦就很紧
    张地说：「妈妈病了，爸爸说昨晚她一直发恶梦，说」放过我「，然后就」啊啊
    「
    地叫着。「
    平时妈妈很疼惜大雄，虽然他很笨，但也明白妈妈的爱，现在妈妈病了，他

 免费TXT小说下载
    也焦急了。
    大雄走进妈妈的房里，见到妈妈躺在床上，脸色不好看，不时皱着眉头，好
    像正不停发着恶梦。
    「怎么办呢？多啦Ａ梦，你快想想办法。」大雄一碰到事情就叫多啦Ａ梦帮

（www..)免费TXT小说下载
    忙。
    「我已经想到办法了，不过我自己一只猫不能做，要你一起才能做。」多啦
    Ａ梦说：「妈妈看来是发恶梦，我们要知道她在梦些甚么，才能帮她医好这病。」
    多啦Ａ梦又从百宝袋里拿出一件像耳筒的东西说：「这是梦境潜入器，只要
    你戴着一个耳筒，妈妈戴另一个耳筒，我再把你催眠，你就能进入妈妈的梦境里。」
    大雄乖乖听多啦Ａ梦的话，躺在妈妈身边，由多啦Ａ梦戴上耳筒，然后用一
    个项链催眠，其实大雄平时很爱睡，所以催眠不到１分钟已经呼呼入眠。
    梦境其实和现实差不多，只是有些事物夸张了，所以当大雄进入妈妈的梦境
    里时，自己家那座小屋突然变得很大很漂亮，而妈妈平时最喜欢的厨房变得一尘
    不染、有条不紊。那直直的楼梯也变成一个旋转楼梯，家里没看见人，大雄沿楼
    梯上去二楼。
    「妈妈在哪里呢？」大雄走过一间房子，那是妈妈梦里自己的房子，收拾得
    井井有条，现实世界又怎么可能呢？还有最奇怪的是梦里的大雄正端正坐在桌旁

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    做功课，而多啦Ａ梦则在一旁辅助。难道妈妈理想中的儿子是这样的吗？
    「妈妈在哪里呢？」大雄还是想尽快找到妈妈，可以看看她出了甚么事……
    主人房关着，但没锁着，大雄一推就打开了。
    「啊……啊……我不行了……别再干我……」妈妈的呻吟声立即传到大雄耳
    朵里，虽然他不信眼前的情景：一个男人骑在妈妈身上，两人都是赤条条的，那
    男人不断摇动粗大的腰和屁股，把大鸡巴扭来扭去，插在妈妈的小穴里不断搅动
    着；而妈妈仰躺着，全身没力的样子，任由那男人翻来弄去，两个圆大的乳房随
    着奸淫的频率不断四周摇晃着，使上面那两颗乳头抖动不停。
    大雄想看清楚那男人是谁，但那脸上却模糊不清，但很明显不是爸爸。
    那男人的脸还在不断变化，啊，看出来了，那人不是阿福吗？怎么阿福会跑
    来淫我妈妈呢？
    「大雄你这小子，每天来我家看Ａ片，现在我就和你妈合演Ａ片给你看！」
    阿福说完把妈妈的胴体反了过去，从后面像狗公干狗母那样抽插着她，回头

 txt电子书下载
    对大雄露出邪恶的笑容说：「大雄，你看你妈妈淫不淫荡？两个奶子给我干得不
    断晃动呢！」

（www..）免费电子书下载
    大雄一看，阿福这小子没说谎，妈妈的两个奶子在这种卧姿下显得更大，在
    阿福那经「阳具扩大器」放大的鸡巴抽送下，晃来晃去，大雄自己也不禁胀大起
    来，很是辛苦，不得不要稍为弯下腰。
    这时妈妈也回头见到大雄，双颊绯红。虽说是三十多岁，但这时倒像是少女
    怀春那般诱人，她轻声唤道：「大雄……」然后哼声连连，阴道似乎更湿了，每
    次阿福的鸡巴刺进去时都挤出淫水来。
    大雄不知不觉间已经走到妈妈面前，妈妈一手撑着身体，另一手伸过来解开
    大雄的裤链，大雄那根放大的鸡巴突然从裤管里抖挺出来。妈妈先是一愕，说：
    「大雄……你甚么时候已经长大了……」说完抓紧他的鸡巴，猛地塞进了口里，
    忘情地吸吮着鸡巴，还沿着那根阴茎，连阴囊也含进嘴里。
    这时阿福也配合妈妈的姿势，半跪坐在床上，妈妈一边含着大雄的鸡巴，下

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    体半蹲下，左手两指拨开自己小穴口，慢慢的屁股往下坐，哼了一声，屁股直坐
    到底，阿福整根１０寸长的大鸡巴全插进她的小穴里，使她全身又软了，抱着大
    雄直喘气。
    大雄忍不住怜惜地抚摸妈妈的头发，叫道：「妈……」
    妈妈这时开始抬起屁股一上一下挺动，左手揉着自己双乳，右手握着大雄的
    鸡巴，「哼哼唔唔嗯嗯」起来，倒是阿福忍不住一阵抽搐，他双手抱着妈妈的丰
    臀，用力往上顶去，鸡巴连连抖动，阵阵急射，一连串精液急射进妈妈的子宫深
    处，射得妈妈又是阵阵抖动，淫声大作。
    大雄其实是第一次口交，看到妈妈那种淫媚的样子，一股热力全身直冲，忍
    不住射出精液，射得妈妈满脸满嘴都是。
    又要说到现实世界。自从大雄救了宜静之后，宜静心里由感激之情变成了情
    爱，到底已经到了少女怀春的年龄了。她见不到大雄竟然开始心神恍惚，今天还
    没做功课就来大雄家里。
    她见到大雄妈妈和大雄都在主人房里睡觉，很奇怪，多啦Ａ梦向她说明是大
    雄到梦里看妈妈的梦境。
    宜静说：「那我也一起去行不行？」
    多啦Ａ梦说：「应该可以吧。」说完又在百宝袋里拿出一个耳筒，让宜静戴

 好看的txt电子书


    上。宜静给多啦Ａ梦用项链催眠，不久也睡了。
    八、少女情愫梦境里
    梦境里的事物好像很不真实，很多东西可以随着妈妈的思维而变化。妈妈其
    实没有甚么病，只是那天给阿福和技安闯进家里淫弄几次之后，竟然深深爱上这
    种丈夫不常给予的性爱，因此才发梦阿福和技安又来奸淫她。
    这时梦境又再变化，大雄发现妈妈在浴室里已经洗完澡，穿着半透明的奶白
    色镶边的睡衣，圆大的乳房支撑着胸前的睡衣，两颗黑影的乳头在半透明的睡衣
    里隐隐若现，性感极了。妈妈梳着头发，仔细端详着镜里自己俏丽的身影。
    这时技安突然从浴室的一角慢慢显现，他竟然比真实的技安还要粗壮。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「难道妈妈真的盼望这种粗壮的男人来干她？」大雄想着，不敢作声，坐在
    谢谢上观戏。
    妈妈转身见到技安竟然张开双臂，让技安抱在怀里，技安不安份的手从抱她
    的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股往两边掰，手指就往屁股沟里
    摸，妈妈赶紧往前一挺，小腹就紧紧顶在技安的大鸡巴上。
    技安弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，着她的头，这时妈妈
    变成了一个只面光溜溜白嫩嫩的淫荡娇娃。
    技安挺起他那根放大的入珠大鸡巴，龟头朝妈妈大腿间两片大阴唇间一顶，
    妈妈全身酥软了，任由技安扶到床上，用胖胖的身体压在她的娇嫩的胴体上。
    技安这时像老虎捕到猎物那样压在妈妈身上，上面不停地亲吻她的嘴、脖子
    和乳房，下面用腿分开她的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，那可怕入珠的大鸡
    巴塞在妈妈那肉缝之间。
    「啊……」妈妈本来娇喘的声音升调了地叫起来，技安将阴茎一顶，硕大的
    龟头「噗嗤」一声就钻进妈妈的小穴里，使她又再次尖叫起来，主动扭着屁股，
    让那龟头「啧啧」声地在她小穴里横冲直撞。
    技安见到大雄妈妈那种淫荡的样子，不禁加快了抽插的节奏，下身撞在她的
    大腿而发出啪啪啪的声音。妈妈这时两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动着，好像
    是在招呼技安来摸捏。
    大雄在一旁看呆了，原来这才是妈妈的真实面，妈妈根本没有病，只是太喜
    欢这种近乎被强暴的性爱。
    在这淫霏的场合里，每个人都集中精神在做自己喜欢的事情，没有人留意这

(www..)txt电子书下载

 txt电子书下载
    时可爱而纯洁的宜静已经进入大雄妈妈的梦境，而且来到这主人房的门口。
    她几乎不能相信自己的眼睛，平时端庄秀丽的大雄妈妈怎么会光天化日（那
    时梦里还是白天）之下，被技安脱得精光，然后还被骑着，不断压磨着，嘴里还
    要不断发出好像很痛苦的呻吟。
    这时技安用双臂把妈妈的大腿弯勾着，这时她双腿大大地张开着，宜静在门

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    口都能清楚看见她大腿根部黑油油的阴毛和鲜红的肉缝，还有技安那根入珠的大
    鸡巴在她肉洞进出进出的情形。照着这样的姿势，当技安屁股压下时，他那根大
    鸡巴插得更深，使妈妈的呻吟高昂起来，她全身扭动，两手四处乱抓，把床单扯
    得皱成了一团。
    宜静看多几分钟，之前那种恐惧不安的心情已经消失了。
    「原来学校老师欲言之止的性教育可能就是这样的吧？」宜静的思绪不能平
    伏下来，想起那天有个坏人冲进她家里，差一点把她蹂的情形：「他那粗大的身
    躯朝我压了下来，大腿间那粗壮的鸡巴贴在我当时一丝不挂的下体。那时是大雄
    救了我，如果不是的话，那鸡巴就会像现在技安在插大雄妈妈那样，把我奸淫了
    ……」
    宜静想到了这里，身子一热，觉得内裤里好像有点温湿，于是伸手进裙里一
    摸，果然湿了，但这一摸，下体有种莫名可爱的感觉，使她的手没有离开内裤，
    反而手指从胯间边沿扣了进去，她发现自己的小穴像失禁那般流出液体。
    她手指轻轻往自己小穴间扣进去，「啊……」自己不禁叫出声来，那种是甚
    么感觉，很舒服很爽的感觉，虽然自己洗澡时有时也会碰到小穴，但没发觉只要
    把手指按进去一点就会有这种令人淘醉的感觉。她的食指不禁再挖进一点，那舒
    畅的感觉越来越强烈，但却使自己全身乏力，双腿差一点站不稳，嘴里发出「呵
    呵嗯嗯……」的声音。
    这时大雄的妈妈已经不断呻吟和喘气，终于说：「受不了啦……技安快……
    快……射进我小穴……」她搂住技安的脖子，大腿夹住他的粗腰使劲摇动自己的
    屁股，技安这时也大力抽送起来，尽量将龟头抽到小穴口，再猛地插到底，直撞
    到她的子宫上，而且速度越来越快。
    妈妈叫了起来，全身一颤，抽搐起来。而技安也扭着粗腰，把下体死死地压

(www..)好看的txt电子书
    在她阴阜上，将大鸡巴死死顶在她阴道里，精液不断射在她的子宫颈上，每一喷
    射，都使妈妈呼叫不已……

 免费电子书下载
    宜静这时已经跪坐在门口，手指还不断摸捏着自己的小穴，脸上一片绯红，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嘴里还是「嗯嗯哼哼」地发出诱人的呻吟声。这时突然有一股力气把她从地上卷
    起，飞到空中里，她看到大雄和他妈妈也飞到远处的空中……
    多啦Ａ梦的叫声把他们都带回到现实来。
    「宜静，你没事吗？你入眠之后不久就像病了那样哼着。」多啦Ａ梦关切地
    说：「我怕你们发生甚么事才突然叫醒你。」
    宜静羞红了脸，幸好刚才在那梦境里的丑事没给任何人发现。她恢复平时可
    爱有礼，对多啦Ａ梦说：「谢谢你。」
    这时大雄和他妈妈也醒来，妈妈也像宜静那样脸红红的，但却神采奕奕，一
    点病容都没有。她对大雄说：「你进了妈妈的梦境里，要替妈妈保密喔。」
    大雄说：「当然，这是我们两母子的秘密呢。」
    他们不知道其实宜静也曾经进去看过大雄妈妈的梦境。当然聪明的宜静也不
    会讲出来，只是在一旁说：「阿姨没事就好了，大雄以后就不用担心了。」她心
    里其实是想，大雄以后就能多陪她一些时间。
    九、情人相思
    自从阿福和技安在大雄妈妈身上尝到甜头之后，他们经常跑到大雄家里找他
    妈妈，但大雄妈妈虽然也有这种迷恋，但只敢在梦里发泄，现实里社会的约束实
    在太多了，她不敢接受，所以很严厉地拒绝他们。
    结果阿福回到他的Ａ片世界里，大雄也乐此不疲，每天放学都到他家里看Ａ
    片。技安却沉迷在肉欲里不能自拔，于是向校里的女孩下手，因为他长得高大，
    所以有不少学姐都给他弄上手，虽然质素不是太好，但已经能够满足他的欲望。
    他们三人都自得其乐，唯独是宜静，都陷于苦恋之中，她日思夜想着大雄，
    但大雄放学后都匆匆跟阿福溜了，不让自己跟着。她还不停想着那天进入大雄妈
    妈梦里的情形，想着男女那种激情的交战，然后不禁自慰起来，摸捏着自己的小
    穴，在床上或浴缸里呜呜地呻吟着。
    这一天放学后，大雄又跟着阿福去了，还不给宜静跟着，宜静很不高兴，嘟


    着嘴来大雄家里，心想：「今天无论如何都要等他回来。」
    「宜静，大雄还没回家，你先进来坐坐。」多啦Ａ梦见到宜静有些不高兴，
    说：「你是不是有甚么事，要不要我帮你？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    宜静这时才想起多啦Ａ梦百宝袋里有很多宝贝，说：「多啦Ａ梦，我……」

 免费电子书下载
    她说的时候两颊羞红，煞是好看极了，她把她的心事告诉多啦Ａ梦。
    多啦Ａ梦说：「那好吧，等我来帮你。」说完从百宝袋里拿出两片像「脱苦
    海」的药贴，说：「这是情人相思贴，只要你自己贴一块，另一块贴在大雄身上，
    那么他心里会时时挂念着你，以后无论他要去那里，都会带你一起去。」
    「实在太好了。」宜静高兴极了，「谢谢多啦Ａ梦。」她在多啦Ａ梦脸上亲
    一下。
    第二天上学时，宜静和大雄一起走向学校时，她把那情人相思贴偷偷地贴在
    大雄的校服背上，结果那天大雄老是挂念着宜静，每节课下课时都会来找宜静聊
    天，有一天上厕所时也差一点想拉着宜静一起去。
    接着几天放学的时候，大雄都在等她，然后手拖着手走回家，校园里的同学
    都知道他们开始恋爱，成为男女朋友的关系了。现在的小孩较早熟，所以中学一
    年级的男女朋友关系很多，已经见怪不怪了。
    「大雄，你今天要不要去我家看……」阿福这天刚好和大雄、宜静一起走出
    校园，问问他说。
    「要啊……」大雄说的时候有点犹豫，心里想到底要陪宜静还是要和阿福去
    他家里呢？Ａ片的吸引力对于这少年来说是很大的，但不知道为甚么今天心里老
    是想和宜静一起？
    「宜静，我想去阿福家，你也一起去，好吗？」大雄问。
    「好啊。」宜静其实很想投入大雄的圈子里，到底他是她所爱的人，以后一
    起生活的话也要尽量融入他的圈子内。
    「宜静她也一起来吗？」阿福倒是大吓一跳，虽然宜静是小时的玩伴，大家
    都很熟悉，但自从长大了之后，女孩就有点矜持，不再像小孩那样每天都玩在一
    起，况且现在是去家里看Ａ片，宜静也来，实在不知怎么处理了。
    阿福的脸皮还是较厚，走过来小声对宜静说：「你真的要来我家吗？我和大


    雄其实是在家里看Ａ片，你也一起看吗？」他决定吓走她，别阻碍男人的兴致。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「Ａ片？」宜静不太明白：「很好看的电影吗？」
    阿福露出淫邪的笑容说：「是啊，很好看，不过只是」Ａ，Ａ，Ａ「叫着，
    所以叫Ａ片。」
    宜静冰雪聪明，很快就明白阿福在说甚么，脸泛起一片红晕，但既然大雄要
    去，自己也要跟着去，况且自己还没看过这种「Ａ，Ａ，Ａ」叫着的Ａ片。

(WWW..)txt电子书下载
    「没问题呀，甚么只能给男生看，女生也可以看嘛，别性别歧视喔。」
    宜静的答案出乎阿福意料之外，他只好讪笑着，三人一起走向他家。
    录影机开始播出Ａ片，这片开门见山，没有交代甚么故事，一开始就是一个
    驾车的男人向一个穿着校服的女学生问路，女学生还要指着方向，车门一开，车
    厢里另一个男人突然开门出来把她拖进车厢里，车子便高速开走。
    车厢里那女学生给那男人抱着，双腿乱蹬，反而把自己的校服裙全都翻了上
    来，那男人当然没放过这个机会，粗大的毛手就从她大腿直摸到她大腿根部，把
    那件印着多啦Ａ梦图案的内裤扯了下来，那女学生下体全都露了出来。少量阴毛
    掩饰不了她的小穴缝子，当她挣扎时双腿一张一合时，那男人的毛手已经伸在她
    双腿间，突然用大拇指扣进那女学生的小穴里，使她尖叫起来，好像是很痛苦，
    但又很销魂的叫声。
    大雄和阿福两人全身都发热起来，裤子里的大鸡巴也胀得很痛苦，坐在他们
    两人之间的宜静，她第一次看这种Ａ片，心不停扑通扑通地在跳着，她也全身发
    热，好像那天在大雄妈妈梦里那样，私处好像开始湿了，她的双颊好烫得厉害，
    全身都开始酥软，轻轻依偎在大雄肩上。
    大雄的手自然搭在她的膝盖上，她的校服裙虽不是超短，但坐的时候只能遮
    住半腿，大雄手的接触，使她全身都颤震了，她没有推开他，反而觉得这种接触
    的感觉很好。
    Ａ片里那女学生的上衣也给扯开了，乳罩向上一翻，两个圆大的乳房从校服
    上衣敞开的地方露了出来，那个男人便一手握上去，不停地搓着，还用手指刺激
    着她的乳头，使那乳头都竖了起来。
    见那女学生反抗力低了，那男人解开裤子，露出毛茸茸七寸长的粗鸡巴，他


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
（www..）免费TXT小说下载
    把女学生的大腿拉过来，跨坐在他腰上，然后用力抱着她往下一坐，那女学生哭
    叫了起来。只见半根粗鸡巴插在她小穴里，随着那男人上下地抽动，那鸡巴插在
    那小穴里越来越深，那女孩的哭叫声也渐渐变成诱人的呻吟声，配合那男人的节
    奏，上下上下地动着。
    「怎么样，好不好看？」正当大家都集中精神在看着Ａ片时，阿福突然问宜
    静，他的手还往她露出的那半截大腿上一拍，吓得她差一点跳起来。
    等她理解阿福的问题时，脸上又是一阵绯红，她回避了他的问题，问：「那
    片里的故事是真的吗？以后人家问路我可要小心一点。」

 txt电子书下载
    阿福和宜静坐得那么近，才觉得这孩童时的玩伴已经长大了，而且变得非常
    漂亮，美色绝不会输给Ａ片里那些已经化浓妆的女主角，他心中隐隐现出歹念。
    十、童年的游戏
    「当然罗，一不小心像Ａ片里那个女生被人抓进车里，就……」阿福一边说
    着，一边学那Ａ片里的男人，把静宜的校服裙往上一扫，静宜整截白嫩嫩的大腿
    都露了出来。
    「你学坏了……」静宜娇嗔地推开阿福，阿福嘻嘻地笑着，连大雄也笑了出
    来，他们本来就是小时候的玩伴，小学三年级时，阿福、技安，连大雄都有时会
    故意翻起静宜的裙子，然后气得静宜到处追着他们来打。
    大雄这时看了Ａ片，色欲开始薰心，看到静宜露出美丽的大腿，想起以前和
    她一起玩的情形，就说：「不要紧嘛，给我们看看你内裤的是甚么色？」说完也
    学阿福那样把按在她膝上的手往上一摸，校服裙又卷起来。
    「不要……」静宜又娇嗔地说，她轻轻推着大雄的手，其实在她心里，大雄
    那一抚摸给她有种异样幸福的感觉，她觉得内裤里更湿了。
    「哇咧，你的大腿很滑哦。」大雄没有缩回手，反而在她大腿上抚摸。
    静宜还是要推开他，但只用轻轻力，那里会推走大雄的手呢？
    「是吗？很好摸吗？」阿福假装问着大雄，他的手又来了，摸静宜右边的大
    腿，静宜还是叫嚷着：「不要，你们好坏，还学以前小学那样欺负我……」
    这时在Ａ片里，那车子停在一个无人的山头，那司机也参加淫辱那少女的行

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    动，他从前座那里放下椅背，抓住那少女的双手，把她按直在座椅上，然后撕开

（Www..）免费电子书下载
    她的上衣，不停揉捏她的双乳，而那后座的男人还是抓住她的双腿，在她胯间不
    断冲刺，继续奸淫着她。
    「好，我们就像小学那样欺负你。」阿福说完就对大雄说：「我们欺负一下
    她，好吗？你抓她双手，我抓她双腿。」
    大雄给那Ａ片的情形弄昏了，他对静宜是有情有爱，但色字当头，加上他们
    三个本来就很熟，而这只是个游戏，何乐而不为，于是对阿福点点头，还对他打
    眼色。
    「大雄，别听阿福的，别和他一起胡闹。」静宜缩起身子，双腿也缩到谢谢
    上，反而使她裙子褪到大腿弯，连白色棉内裤都给他们看见了。她没有恼怒，只
    是像小孩那样抱着自己的身子，扭来扭去撒娇。

 免费电子书下载
    大雄从她背后环抱着她，抓着她两只小手腕，阿福来抓她的脚，她向后缩到
    大雄的身上，给大雄抱着，靠在大雄胸膛上那感觉，使她回想那天大雄从坏人手
    上救了她的情形，是多么温暖幸福。
    阿福再抓她的脚，这一次抓着了，但她又向大雄那里一缩，小白袜倒给阿福
    脱去，露出一对可爱的小脚，连那双腿的皮肤也是那么细嫩，阿福不禁吞一口唾。
    阿福再来抓她的脚，大雄这次没让她缩来，反而向阿福那边推去。
    「啊……哈……不要……哈……」静宜这次给阿福抓到了双脚，忍不住跟着
    大雄和阿福一起笑了。这一笑，把她本来紧蹦的身体放松了，给大雄和阿福两边
    一扯，整个人都给扯直了。大雄抓着她的双手，阿福抓她双腿，静宜整个人都凌
    空了。
    「不要，我害怕……」静宜喊着，但大雄和阿福没理会她，她反而又笑了起
    来，「你们再不放我下来，等一下我就打扁你们。」
    「来，我们把她扔进我房里，像Ａ片那样制服她。」阿福对大雄说。
    大雄点点头说：「好，快。」
    静宜这时挣扎起来，大雄抓她的臂弯，因为从胳膊下抱她比较省力，也较不

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    容易给她挣扎掉，阿福这时也抓向她的腿弯，静宜的校服裙全滑落在细腰上，整
    件白色内裤都露给他们两人看到。
    阿福是一手抓住静宜的一条腿，所以他这样的姿势使静宜双腿敞开着，他可

(Www..）免费电子书下载
    以看到她胯间那部份的内裤已经湿了，于是他一边搬动她的时候，一边把自己的
    下体靠在她的屁股上。
    阿福那大鸡巴其实已经胀起好久，他把静宜的双腿抱在腰间，那裤子胀起的
    位置刚巧落在她胯间那湿润的地带，他走动时，那鸡巴还能左右摩擦着，他还稍
    微把她双腿拉上拉下，这样鸡巴更能上下摩擦。
    静宜怎会没感觉，给阿福这样抱着双腿，裙子全滑下来，已经好羞，突然有
    个暖暖的硬物顶住自己那胯间的阴唇处，全身都几乎融掉了，阿福还要一左一右
    一上一下那么撞着她那柔嫩的阴唇处，一阵阵快感延至全身，使她越觉得内裤里
    更湿了。
    好不容易才到了阿福的房里，大雄先把静宜上身放在床上，阿福才慢慢放下
    她的下身，可是当他放下的时候，大喊：「噢，没力了……」说完就装得没力气
    那样整个人压在静宜身上，大腿间那硬硬的鸡巴就刚好搁在静宜胯间那阴唇嫩肉

 txt电子书下载
    的地方，阿福还稍用力，使那硬硬一大块狠狠向静宜胯间挤了几下。
    静宜给弄得双颊发热，说：「你……」
    阿福怕给大雄发现，忙说：「你，你甚么？你很胖呀，重死了。」
    静宜听到阿福故意气她，娇嗔地打他的肩，阿福又是奋力压在她身上，还对
    大雄说：「快，一起来压她，等她说投降为止。」
    大雄说：「好。」说完就压在阿福身上，阿福这样就更肆无忌惮地压挤着静
    宜。
    「压扁你，你投不投降？」阿福说。
    静宜给两个人压着，身体还能忍受得住，那里可以轻易投降？于是说：「不
    会投降的！有种的就不要让我起来，不然把你们两个都打扁成饼。」
    「她还不怕呢，我们再用力压她！」大雄还像小孩好玩的性格，这个提议阿

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    福当然求之不得，阿福这时把静宜双手按在床上，他胸口已经能感受静宜胸脯上
    那两个不大不小的肉球，而下身那鸡巴隆起又能压在她的胯间。阿福还不断前后
    动着，好像要压扁她，但实际上是让鸡巴继续挤她。
    「好吧，她不投降，我知道有另外方法对付她。」大雄说，其实他已经觉察
    到静宜给他们压着会不舒服，所以想另外方法，说：「我知道她怕痒。」阿福附

（www..)txt电子书下载
    和道：「好吧。」才依依不舍离开静宜身体。
    大雄先去痒她胳窝底，逗得她哈哈大笑，失控地全身扭曲，裙子当然又是翻
    起，阿福看她很是性感，于是加入战团，趁机抚摸她的大腿和屁股等地方。
    「你投降了吧？」大雄问。
    「不…投…降…！」静宜坚决地说。但刚一说完又是给大雄和阿福四只手在
    身上各处呵痒，笑得嘻嘻哈哈，乱成一团。
    十一、静宜的童贞
    在混乱之中，阿福的手伸进静宜的裙子里，向她胯间摸去，静宜觉得更痒，
    笑得花技乱颤，阿福的手趁机扣住她内裤胯间的边缘，手指朝她两片娇嫩的阴唇
    之间挤了进去。
    「啊……嘻嘻……不要了……」静宜给阿福的手指刺激一下，全身都震颤，
    叫了一声之后又笑了起来。
    「那你投降了吧？」阿福问她，他的手指仍留在她私处那又温暖又潮湿的地
    方。

 免费电子书下载
    「就是不投降！」静宜突一用力，想要推开大雄和阿福。
    大雄见状，忙把她双手按住，再搔她胳底，静宜又是一阵大笑，阿福也不客
    气，一手把她内裤扯了下来，另一手按在她阴唇上，手指往里面一塞，静宜湿湿
    的小穴显得很滑，阿福的食指就溜进去，她全身一紧，双腿紧紧夹住。
    静宜的反应和刚才已经不同，全身开始僵住，而笑声也变调成哼哼的深呼吸
    声。大雄也看出她的改变，还以为她病了，不敢再搔她痒，当他停下来的时候，
    就看见阿福的手伸在静宜的裙子里，而她的白色棉内裤已经给脱到腿弯上来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    阿福见大雄发现，有点腼腆，毕竟静宜是大雄的女朋友，他也坐过时光机去
    过未来世界，知道静宜以后会嫁给大雄作老婆，现在这样对她，当然不好。但当
    他想要伸回手的时候，大雄已经迅速把静宜的裙子翻起来，静宜下身都露了出来，
    白的皮肤，还有那娇嫩可爱的小穴和阴阜上的嫩肉和细毛，都使大雄心跳加速。
    这样漂亮的胴体上，竟然有阿福这只很不协调的手摸在她下体上，手指还插
    在她的小穴里！
    阿福见大雄的表情很奇怪，不知要不要缩回手，只是吞吞吐吐地说：「不玩


    了吗？」
    静宜这时见到自己下体给大雄和阿福看见了，也羞红了脸，不知所措。
    「玩，我还想玩下去。」大雄对阿福一笑，把静宜腰上的细腰带扯开，说：
    「不过，你别偷偷一个人玩她，要玩一起来玩。」说完把静宜那件连衣的校服裙
    往她胸上扯上去，没有腰带的阻碍，裙子就被扯到胸上。
    静宜羞得闭起眼睛，她心里很矛盾，心里对大雄仍是深爱着，还有对给男生
    抚摸的感觉也使她沉迷。
    「反正把身体交给大雄，我是他将来的妻子，就任由他处置吧。」静宜的脑
    中想着以后会穿上婚纱和大雄步入教堂结婚。
    大雄的行为正中阿福下怀，阿福急不可待地继续参与这个游戏，他把静宜的
    内裤干脆脱掉，然后扯开她的双腿，使她那两片粉红的阴唇微微张开，露出里面
    可爱的嫩肉，他又用手指去逗她的小穴，静宜全身都扭曲了，双腿想合起来，却
    刚好夹在阿福的腰间。
    大雄把静宜的裙子拉到她胸上时，看到她里面穿着一件小白背心，两个乳房
    已经发育得像小馒头一样，却没有穿着乳罩，这时可见到两个小乳头在内衣上突
    出来。

 txt电子书下载
    大雄心中一热，一股冲动使他双手禁不住往静宜胸前一摸，隔着内衣把静宜
    两个小馒头捏成球状，不断搓弄着，还用拇指去捏她突出的小乳头，直把她逗得
    「啊啊嗯嗯」地叫了起来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    静宜这时已经有点迷惘，她知道这样做可能有点不对，但对于一个才刚升中
    学的小女孩来说，肉体的刺激已经使她把理性丢失了。
    她这时脸颊已经泛红，使得她的脸蛋看起来更是美丽娇俏，她还是想和刚才
    游戏时那样笑出来，但那种笑意已经充满了性感少女的样子，她还想用她那对玉
    手推开大雄和阿福的进攻，但那种无力的抗反而使他们两个更为兴奋。
    这时静宜已经娇喘连连，嘴里忍不住叫停：「不要……你们……我……」
    大雄从来没见过静宜这种令人神魂颠倒的神采，他握着她双手，然后对准她
    那天然红色的娇唇吻了下去。这种热吻使静宜有种幸福感：「我快要成为他的妻
    子，我们的家庭一定很幸福……」她张开嘴，让大雄的舌头窜入她的嘴里，不住

(www..）免费电子书下载
    的翻江倒海，两舌交叠。
    快感不止来自热吻，还来自小穴那种痒痒搓弄的触觉，阿福的右手食指和中
    指都在逗弄她那小嫩穴，中指还直挖进小穴里，不停来回搓动。静宜像是失了魂
    一样，胸前两座小山峰起伏不停，少女不大不小的乳房和上面粉红的乳头散发迷
    人的气息，阿福伏上去，学起那种Ａ片，用唇、齿、舌逗弄轻咬着她的乳头。
    三个人都沉浸在这种淫霏的情景里，忘却现实。可能阿福是最清醒的一个，
    「静宜是大雄的女朋友，也是他将来的妻子，不趁现在玩她一次，以后恐怕没有
    机会了。」想到这里，就把自己的裤子脱掉，露出他那根放大的大鸡巴，那鸡巴
    已充血得又红又紫，坚硬如钢铁，他用那巨大龟头都搓弄静宜的小穴口，大雄和
    静宜还完全不知道有这种变化，仍忘情地深吻着。
    静宜的小穴口源源不绝地渗出透明的淫水，使在外面徘徊的阿福大阳具头能
    够滑来滑去，还能探半个头进去小穴里，这样已将那幼小洞穴撑大，使静宜发出
    「嗯嗯唔唔」快感的声音。
    阿福看时机已到，用双手手指去捏她的两个乳头，静宜果然「唔唔」地呻吟
    起来，小躯体扭来扭去。阿福吸一口气，把自己的鸡巴奋力一挺，身体压上了静
    宜，湿润的小穴使那大鸡巴能冲进狭窄的小洞里。
    「唔……啊……」静宜惨叫一声，使大雄慌忙离开正在热吻的嘴，抬起头时
    见到阿福那巨大的肉棒已经半支插进静宜的小穴里，他有点迷乱，一瞬间不知道


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    是在看刚才的Ａ片，还是在现实里。
    阿福这时也没理会大雄，他自己也禁不住再一挺腰，「噢……啊……」
    静宜又叫了一声，眼泪流了下来，下体传来那种疼痛的感觉，使她不断扭动
    着腰枝，想要摆脱阿福那可恶的硬肉棒，但很快一阵趐麻的感觉散布全身，使她
    忘却了痛苦，沉入肉欲里。
    阿福知道他的鸡巴已经突破了静宜的处女膜了，他有点不敢相信：「我真的
    插进去了？好热、好爽噢，这就是大雄未来妻子的小穴吗？」他心里实在有点感
    动，再加上肉棒传来的快感，使他开始扭动着大腿，把大鸡巴在静宜的小穴里搅
    动。
    「阿福……」大雄欲言又止。他心里面的疼痛在这淫霏的场合里发挥不了作


    用，反而引起了一阵莫名的兴奋。他的手这时取代了阿福，在静宜的趐胸上下其
    手，一阵「嗯嗯唔唔」的声音，从她喉咙深处发出。
    「阿福……你怎么这样……对我……啊……」静宜本来想提出反对，但身体
    不受控制，反而用双腿夹住阿福的背部，让阿福骑在她身上，用力地抽插她的小
    穴，那可怜的小穴流出的淫液和处女的鲜血已经沾泄了阿福的床单。
    过了约十分钟，静宜的眉头舒展开来，露出一股舒服陶醉的样子，下半身也
    开始一挺一挺的，配合阿福的抽插。她似乎已经忘了大雄的存在，而大声呻吟起
    来：「啊……嗯……好舒服……」
    阿福觉得自己鸡巴传来一种不受控制趐麻的快感，便抱着静宜的双腿，奋力
    地抽插着，弄得「啧啧」有声，然后把大鸡巴深深顶住她的花心，全身颤抖了几
    下，在她小穴里射出一浪接一浪的精液。热乎乎的精液在静宜子宫上一浇，也使
    她全身发热起来，小嘴巴张得大大的，双手扯着大雄的上衣，然后也全身一颤，
    到达了高潮，泄出阴精，把床单都浸湿了。
    良久，阿福才抽出他的肉棒，到底还是个少年，第一次做爱使他非常疲倦。
    他抽出鸡巴时，奶白色黏糊糊的精液从静宜那回复娇小的小穴口中流了出来
    ……
    大雄脑里已经空白一片，只记得这天是２０００年２月２９日，静宜被自己

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    玩伴奸淫了……
    十二、回到未来
    「你说甚么？大雄！」叮当大叫起来：「你怎会眼白白看着静宜给阿福奸淫

 txt电子书下载
    了？你知道她以后是你的妻子吗？！」
    大雄满脸忧愁地伏在桌上，看着面前的电子钟，两眼有点失神，脑里面又现
    出昨天静宜给脱得精光，给阿福用他那大鸡巴蛮干着的情形。他也不明白为甚么
    自己会让未来的妻子给别人奸淫。他没法回答叮当的指责，还有点后悔把事情告
    诉叮当。
    「那……静宜被阿福这样子……以后还会不会是我的妻子呢？」大雄嗫嚅地
    问。
    叮当没好气地说：「那可说不定，你可能已经改变了未来。」说完也不想去

（Www..）免费TXT小说下载
    理大雄这个没出息的小子。
    桌面的电子钟上继续闪烁着，上面跳动着熟悉的日期和时间：「２０００年
    ３月１日５：４０ＰＭ」
    「叮当，我还是很喜欢静宜，很担心未来会怎样。我想到未来看看……」
    一说完拉开抽屉，抽屉里就是叮当从未来来到现在的座驾──时光机。大雄
    爬进去，叮当发觉时，他已经出发了，只好对着那抽屉大喊：「大雄，万事小心
    啊！」
    时光机在时光隧道里穿梭着，到达时，时光机的屏幕上显示着：２０１１年
    １１月１１日９：４５ＰＭ。大雄以前来过，他知道原本他和静宜会在这一天结
    婚，到底现在还会不会呢？还是已经改变了未来的结局？
    大雄从时光机钻出来，发现自己在一个书房里，在２０１１年时，大雄的家
    已经重建，这书房在二楼，而新婚房子上次来的时候是在三楼。大雄从窗外爬出
    去，不想惊动太多人。窗外的屋顶很容易让大雄爬到三楼，他从窗口看进去。
    大雄有点紧张，那房里已经布置好，是新婚的场面，床头有一张大结婚照，
    不过从他这角度看来，没有看见新娘是谁。大雄屏息地看着里面的动静。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    屋里，２０１１年的大雄已经脱下西装，换上了睡衣裤，好像在等待新娘子
    的出现。一会儿，新娘子出现了。哗！好，好漂亮喔！是……是静宜！
    窗外的大雄松了一口气：「还好，幸好未来没有改变，静宜还会是妻子。」
    屋里的大雄搂抱着穿着半透明睡裙的静宜，两人滚在床上，大雄的手放在静
    宜那成熟骄人的胸脯上搓着，两个开始热吻起来，大雄急不可待地把她的睡裙从
    下面慢慢往上拉，先露出可爱修长的玉腿，到腰间时，静宜那小小的丝内裤也露
    了出来，里面黑色阴毛若隐若现，性感极了。

 好看的txt电子书
    窗外的大雄开始有点面红发热，他挣扎着到底要不要看下去，结果决定继续
    看这场未来自已和静宜的免费秀。
    屋里静宜已经开始娇喘，大雄和静宜在床上翻滚着，静宜这时占了上风，压
    在大雄身上，但大雄也没给她便宜，把她的睡裙拉到胸上来，两个硕大又圆又白
    的乳房抖了出来，压在大雄身上。哗，不得了，原来１１年之后的静宜身裁会是
    这么健美！


    这时房门推开了，窗外的大雄吓了一跳，洞房之夜还会有谁来呢？反而房里
    的大雄和静宜并没有奇怪，继续他们的热吻。进来的竟然是１１年后的阿福和技
    安，两人身上都只穿着一件内裤，胯间膨大的鸡巴隆起一大块！看他们进来的样
    子好像和大雄两夫妻很熟悉了！
    阿福坐在床边，手伸过来，把静宜左边的大奶球捏在手掌里，不停搓弄着，
    静宜一点也没抗拒，还说：「阿福，你的按摩技术越来越纯熟了，把我奶奶捏得
    好爽。」阿福听到不停用力多捏几下，还用指头去搓她的乳头。
    技安也不是旁观者，一到床边，就从后面把静宜的内裤脱了下来，两个又圆
    又嫩又白的屁股露了出来，他一手扒开她的双腿，中指不断从她的小穴挖进去，
    攻击她的阴核，在他的挑逗下，静宜感到一阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道
    渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。
    「爽吗，新娘子？」技安一边说着，一边把食指和中指都插进她的小穴里，
    还快速地抽插着。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「啊……技安……你的手指好厉害……弄得我很爽……快……」静宜发出令
    人难以置信的淫语，使窗外大雄听得脸全红了：我以后的妻子怎么变得这么淫猥
    呢？
    技安和阿福几乎是同时拉下自己的内裤，露出两根巨大的鸡巴，阿福那支青
    筋勃起，技安那支又粗又大，还入珠呢！
    阿福站在床沿，把静宜双手拉起，然后把她那长着长长秀发的头压向他的下
    体，把那鸡巴塞入她的樱桃小嘴。虽然她不能吃下他那根又长又大的鸡巴，但还
    是很努力地吸吮着，还不断地舔他的阴囊。静宜的身体靠向阿福时，大雄就下了
    床，他变成了旁观者，还乐滋滋地看着自己新婚的妻子在为阿福口交。
    技安在静宜身后，把她的小穴弄得湿淋淋的。他把她的纤腰扶一下，使她半
    跪在床上，然后把她双腿扒开，扶着她那两个雪白的屁股，「噗嗤」一声从背后


    直插到底。
    「唔……唔……」静宜仍在含着阿福大鸡巴的嘴发出「唔唔」的声音，技安
    那支充血而且入珠的鸡巴磨擦着她的阴道壁，使她有一阵阵难以言语的快感。
    入珠的鸡巴不断抽插着她的小穴，巨大的龟头抽出时还将她那嫩穴的细肉翻


    了出来。
    屋里的大雄看得很爽，笑笑地走到窗边，窗外的大雄吓了一跳，里面那青年
    大雄对窗外的少年大雄说：「你来了吗？看得很爽吧？」
    少年大雄惊愕地说：「你怎么知道我在偷看？」
    青年大雄很从容地说道：「你是我的过去，为甚么我会不知道？除非我忘记
    了。」
    少年大雄不想和他争论这样时空乱调的事情，还是要说说静宜的事情：「为
    甚么你会把新婚妻子静宜让给阿福和技安奸淫呢？」
    青年大雄笑笑说：「哈，那可要问你了，是你跟阿福去看Ａ片，然后把静宜
    带到阿福家去让他夺去童贞，把静宜从一个纯情的少女，改变成为一个动人的尤
    物。你看，她那两个奶子这么大，全靠这十几年我、阿福和技安每天都搓弄才会

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    这么健美，你明白吗？」
    少年大雄愕然。
    青年大雄又是哈哈一笑，说：「我的过去大雄，你别太奇怪吧。如果我没记
    错，等一下叮当会来找你，然后你们会回到过去，想恢复静宜的童贞……」
    话没说完，窗外叮当来到了，拉着少年大雄说：「我想到一个办法，就是坐
    时光机回到过去，然后你坚持不去阿福家里看Ａ片，那么一切将来的事情都可以
    扭转了，静宜又可以回复以前的纯真和取回童贞。」
    大雄不再理会屋里那个青年大雄，匆匆跟着叮当回到二楼的时光机，临走时
    还看到那青年大雄站在窗前对他微笑挥手。
    他们跳进时光机，把目标时间设定为１９９９年９月９日，大雄记得那天是
    第一次去阿福家里看Ａ片的日子。
    时光机开动后，大雄问：「你怎么知道我来到２０１１年１１月１１日？」
    叮当说：「我猜你会来你将来结婚那天的。未来世界真的给你这么淫乱的行
    为改变了，幸好有时光机，我们可以回到过去，把错误的事情改变过来，重新做
    个好人。」

 txt电子书下载
    大雄很坚定地点点头说：「对，我要使静宜回复那种纯真。」但他脑中又想
    起静宜赤条条躺在床上张开大腿给阿福粗大鸡巴干进小穴的情形，又想起结婚洞


    房那时，静宜那两个健美的乳房，还给阿福和技安前后夹攻的情形，顿时鸡巴勃
    起来：其实静宜稍微淫荡一些也不错啊！
    时光机停下来，在表板上显示的不是以前「到达（ＡＲＲＩＶＥＤ）」的字
    眼，而是「日期错误（ＤＡＴＥＥＲＲＯＲ）」的字眼。
    大雄说：「发生甚么事了？」
    叮当说：「我也不清楚，我们上去看看。」说完拉开时光机的顶盖（就是大
    雄的抽屉），两人钻了出来。外面灰朦朦一片，像是在沙漠里，又像一个死寂荒
    芜的世界。
    叮当说：「哎呀，可能机器有问题。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    叮当把时光机设定为ＴＥＳＴＭＯＤＥ，然后检查里面的数据，一串串十六
    进制的数字一行行跳出来，他仔细地看着，有些还要记下来，好像是电脑的储存
    体位址，然后再计算一番，反正大雄看到那一大堆数据都傻了。
    「哎呀！」叮当叫了起来：「这时光机有千年虫！现在的日期是９９９９年
    ９月９日啊，原来我们过了２０００年之后，就回不去１９９９年了！」
    「那怎么办呢？」大雄焦急了。
    叮当也大发牢骚说：「就是嘛，那些甚么电脑程序员都是乱写程序，写完也
    不作测试，弄得还时光机也有Ｙ２ＫＢＵＧ，简直是混帐！」不过，他还是想要
    先安慰一下大雄说：「别怕，别怕，我们可以回到昨天，就是２０００年２月２
    ９日，只要阻止阿福奸淫静宜就行了！」
    大雄真佩服叮当的头脑想得真快，又解决一个问题。
    于是，他们把时光机设回ＮＯＲＭＡＬＭＯＤＥ，再输入２０００年２月２
    ９日，但时光机竟然显示：「日期不存在（ＩＮＶＡＬＩＤＤＡＴＥ）」
    「甚么？没有２０００年２月２９日？」大雄大叫。
    叮当也摇头叹息说：「这部时光机是我们日本制造的，没有２０００年２月
    ２９日，又有甚么惊奇呢？你没有留意今天报纸上报道，昨天很多提款机都不能
    运行吗？我们这些日本人真够笨，连２０００年２月有没有闰月都不知道。」
    大雄这次头脑也会转动一下，说：「那我们不回去２０００年２月２９日，
    回去２８日、２７日或之前就行了，告诉过去的大雄不要乱来就可以吧。」

 免费电子书下载


    他们的希望又落空了，原来时光机因为没有２０００年２月２９日，所以显
    示板上显示「计算错误（ＣＡＬＣＵＬＡＴＩＯＮＥＲＲＯＲ）」，结果２００
    ０年１月１日到２０００年２月２９日之间的任何日期都不能输入。
    当他们爬出时光机时，已是回到现在的时间：２０００年３月１日下午６点
    ４０分，大雄的妈妈已经在楼下叫唤他们下来吃饭。
    「哎，对不起了，大雄。」叮当安慰大雄说：「一切都不能改变，算了吧，
    你以后好好对待静宜，别再和阿福和技安玩在一起，我想未来又会改变过来。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    大雄一面走下楼梯，一面唯唯诺诺。
    但他心里又想起刚才看到新娘静宜给阿福和技安奸淫的情形，尤其当看到技
    安在静宜身后，把巨大入珠肉棒戳弄着她的小穴，而静宜配合地扭着白嫩嫩的屁
    股，那种情形简直使大雄心里不断有种半痛苦半兴奋的感觉。他简直爱死了这种
    感觉，心里想：「其实，静宜淫荡一点也没甚么不好嘛！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    十一年后，这是２０１１年１１月１１日。
    大雄穿上礼服，他２４岁。静宜穿上婚妙，她２３岁。他们决定结婚了。
    他们如愿地家里三楼房间里（虚拟教堂）结婚。投影机里放出各地亲戚透过
    「互联网三代」向他们祝贺的立体影像，而他们的婚礼也现场透过互联网传到各
    亲朋戚友的家里。
    虚拟教堂里只有大雄和静宜的爸爸妈妈、牧师、技安、阿福，还有这对新人
    不是虚像，其他都是影像而已。
    在牧师的祝福下，大雄为静宜戴上戒指，揭起面纱轻轻吻着她那吹弹欲破的
    俏脸。周围传来一阵从互联网影像传来的掌声。
    牧师开始讲起圣经的内容，说末世快要到了，互联网是６６６魔鬼的化身等
    等大道理，大雄、静宜和阿福、技安乖乖坐在椅子上，但他们并没理会牧师的讲
    解。
    技安说：「静宜今天嫁给了大雄，那我们不能天天搓她的大奶奶了。」
    阿福说：「我也很怀念抽插她那多汁的淫穴啊。大雄，你可不可以每个月让
    静宜给我们温柔一下呢？」
    静宜羞红了脸说：「你们两个老是想着要搓我的奶子和插我的小穴，我以后
    已经是大雄的太太，不能再像以前那样四个人一起乱来喔。」

（www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    大雄哈哈笑着，尽显日本大男人主义：「静宜，你既然是我的太太，就要听
    我的话。阿福和技安是我的好朋友，也是你的好朋友，我们结婚是为了有个家，
    但以前的玩艺还是继续下去。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    技安高兴极了，他这时更胖了，所以还没有女朋友，他忙说：「太好了，大
    雄，我有你这个朋友真是幸运。」
    大雄说：「不如我们今晚就开始吧，来个四人洞房花烛吧！」
    静宜听到脸都红了，娇嗲地伏在大雄胸前说：「人家不要，刚新婚就要给这
    么多男人干，连洞房一生人一次的好时光，还要给阿福和技安来轮奸，人家不要
    嘛！」她嘴里这么说，心里已经可以想到今晚会怎样给他们三个男人奸淫了，她
    那小穴全湿了，湿透了内裤再浸湿了婚纱。
    而大雄这时心里也想到洞房大玩四人游戏的情形。
    大雄突然想起来：「咦，我记得，１１年前我曾经坐时光机来过，还在窗口
    偷偷看我洞房的情形呢，哈哈！过去的我那么傻呢，想要恢复静宜的纯真，静宜
    现在这样淫荡才能带给我很多乐趣呢。唔，记得今晚要打开窗帘，让１１前的我
    看到静宜被轮流干的情形，他就不会想去改变了……」
    牧师继续在讲他的大道理，而大雄、静宜、技安和阿福四个人则都在期待着
    今晚洞房时刻的来临……
    /
   ，
 多啦A梦
    一、阿福的Ａ片
    时间过得很快，大雄已经是中学一年级学生，虽然他和以前一样笨，但政府
    为了节省教育资源，还是让这些学生继续升班，留级反而要让纳税人多付不少津
    贴。
    下课钟声一响，大雄、技安和阿福已经急不可待跑出这所令人闷得发慌的学
    校。
    「哎呀，还以为小学很闷，升到中学就不闷，还是一样那么闷！」大雄哀声
    叹气说。

(WWW..）免费TXT小说下载
    「就是嘛，天下乌云一样黑！」技安也不停抱怨。
    「喂，技安，是」天下乌鸦一样黑「吧？」阿福忍不住笑了出来。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    「干你老妈的，胆敢取笑老子？」技安胖胖的身子追着阿福那弱小的身子，
    有点像老鹰捕小鸡那样。
    阿福被技安追了一段路，气喘如牛，眼看就快要给技安抓到，突然停下步来
    说：「别打我，你们来我家吧。我爸爸妈妈都去大阪工作，要半年后才会回来，
    反正我们闲着没事做，不如来我家，我给你们见识一下Ａ片吧。」
    当大雄还不知道甚么是Ａ片的时候，技安已经垂涎三尺，推着阿福，急急向
    他家里赶去，大雄看他们神神秘秘的样子，也紧随背后去了。
    阿福家里倒是相当富裕，电视机、录影机、ＨＩＦＩ音响甚么都有，连最新
    的ＰＬＡＹＳＴＡＴＩＯＮ和ＤＶＤ机都有，他一边泡茶一边向技安和大雄介绍
    各种先进设备。
    「别拖延时间吧，小子！」技安不耐烦了说：「泡茶我来泡，你快把Ａ片拿
    出来吧！」
    阿福最怕是技安发恶，忙说：「是…是…！」说完跑进爸爸妈妈房里面翻抄
    一会儿，拿出两盒录影带。他把影带放进录影机里，然后电视上一幕幕精彩的画
    面播了出来。
    大雄看得傻了眼，他还是从来没看过这种场面，电视上那漂亮的姐姐二话不
    说，把衬衫解开，里面竟然没有穿内衣，两个豪乳抖一抖地在电视画面前晃动几
    下，然后那个猥琐的男人毛茸茸的手从她背后伸来，握住她的乳房，上下左右顺
    时针，然后逆时针搓动。
    大雄觉得整个厅里的气氛都改变了，自己脸红得发熨，眼角偷偷看技安和阿
    福，他们两人的眼睛死盯着电视屏幕，嘴巴张开着，技安甚至从嘴角边流下口水
    来。口水流到他的裤子上，大雄看到他裤子里已撑起一个大帐蓬。
    「原来每个男生看到这种场面都会这么的……」大雄不灵光的头脑这次倒想
    对了，因为他自己的裤管里也挺得很难受。
    「影带里那男人也应该胀得很厉害吗？」大雄一边看着一边想着，果然不出
    他所料，影带里的男人脱下裤子时，只见他双腿间的鸡巴一柱擎天。

(Www..）好看的txt电子书
    他把那女主角的手臂一抓，那女人就跌在他怀里，任他揉搓乳房脱下裤子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哇塞！黑三角地带！」技安大叫起来，他实在是太兴奋了：「和我妈妈相
    同！」
    阿福和大雄不约而同看向他，技安腆地说：「我……我有一次偷看妈妈洗澡，

(www..)好看的txt电子书
    她下面也是这样黑黑的，而我妹妹的下面就没有毛，只有一条缝子。」越描越黑，
    只好「哈哈、嘿嘿」笑笑带过。
    影带里的男女突然唉声四起，男的鸡巴用力塞进女人的下体，然后不停地进
    进出出，大雄现在又懂多了一样东西，就是男人那鸡巴除了可以拉尿之外，还有
    这么好玩的用途。
    「以后如果和宜静结婚，不知道她肯不肯给我的小鸡鸡插进她的小穴穴里面
    呢？」大雄想远了，满脸通红，心里扑扑跳。
    技安已经按捺不住，手插在裤袋里，去骚动那勃起的鸡巴。技安只比大雄和
    阿福大一岁，但因为营养充足，肥头胖身，所以发育比他们两个早。
    影带并不长，那对男女在床上依依呀呀一番之后，男的把鸡巴抽出那洞洞，
    就把乳白黏状的精液射到那女人的身上。
    影带结束了，各人才舒了一口气。
    阿福鬼主意特别多，他小眼睛一转说：「大家想不想以后都来我家偷看Ａ片
    呢？」
    技安说：「这还用问？当然想……」
    阿福说：「用我的录影机，我没意见，但Ａ片我爸爸也只有收藏几盒，看完
    大家都没得看。」
    技安说：「可以租……」
    阿福说：「对，我赞成。但我的零用钱都用了来买ＧＡＭＥＢＯＹ、手提电
    话，所以不够钱再租。我提议我们三人轮流提供Ａ片，这样公平吧？」
    技安有点不愿意，但想起看Ａ片时那种爽死的感觉，就决定节省零用钱一星
    期租一片来看。倒是大雄很害怕，每天只有５００做零用钱，即使每天中午不吃
    饭，一星期也不能租一片。
    「大雄！你不是想开溜吧？」技安见他没作声地想从门边偷跑出去，大喝一


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）好看的txt电子书
    声，吓得大雄差一点拉出尿来，忙说：「赞成，我也很赞成！」
    二、间谍偷拍器
    「多啦Ａ梦啊，你这次一定要救救我。」大雄说：「我没有零用钱去租影带，
    一定给技安打扁了。」他当然没说是Ａ片。
    多啦Ａ梦给他吵得连午睡都没睡好，看来没想个法宝给大雄，就会给他缠住，
    没完没了的。

 免费TXT小说下载
    「啊，有了！」多啦Ａ梦想了一阵子说：「我给一个录像机，你去四周拍一
    些花花草草、学校里老师同学，然后骗技安是租来的带子就行了。」
    大雄差一点昏倒，大叫道：「不行，除了公共地方之后，我还要去私人地方
    拍摄，比如是睡房里，你叫我拿这么一部录像机跑到别人家里拍摄，不给人家打
    死才怪！」
    「别人对你会很友善的啊……」多啦Ａ梦大惑不解，当然他不知道大雄要拍
    的是不断Ａ……Ａ……叫的Ａ片。多啦Ａ梦伸手到他肚皮上的百宝袋里摸索一遍，
    「啊，有！间谍偷拍器！」
    多啦Ａ梦拿出一只好像苍蝇般大小的东西，说：「这是间谍偷拍器，可以遥
    控飞行，这是接收器，能把所拍到的图像录在影带里。」
    大雄拿了这个宝物，兴奋地在多啦Ａ梦大头上亲了一下，一溜烟就跑掉了。
    多啦Ａ梦一边擦掉大雄亲他留下的口水，一边很担心：「看大雄这个样子，
    没多久又要闯出祸来。哎！」
    大雄在街上逛着。
    「要拍哪一家好呢？」大雄自言自语：「现在是大白天，我想没人这么早会
    干那种事吧。」他想了想：「嗯，不如看看宜静现在在做甚么？」
    他走到宜静家门口，把那间谍偷拍器扔进她家的院子里，然后用遥控机控制
    着，那偷拍器在她家里每个房子里飞来飞去，只见她妈妈在院里晾衣服，倒是不
    见宜静的影子。
    「她去哪里呢？」大雄抓抓脑袋：「啊，是了，她一定去洗澡！」想到这里
    他当场脸红耳赤的，于是遥控着那偷拍器从浴室的风窗钻进浴室里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    浴室的水汽弥漫，好不容易才看到东西，哈，果然是宜静在洗澡，宜静是个


    很干净的女孩子，所以每天要洗两次，每次都要半小时以上。她文静地坐在浴缸
    里浸着泡泡浴，两个脸蛋给水汽薰得红红的，更显得格外美丽。
    自从升到中学后，宜静较少和大雄一起玩，到底已经长大了，怕给别人闲言
    闲语。大雄仍然很儒弱，只知道自己喜欢宜静，但一直不敢表白。
    现在心上人就在眼前，大雄怎会不怦然心跳呢？
    宜静哼着歌，洗了好一会儿，就站了起来。大雄的眼睛差一点要掉出来，他
    看见她细嫩如丝的肌肤，然后看到她胸脯上两个已经开始饱满的小乳房和上面被
    热水浸得粉红的乳头，大雄开始觉得有点呼吸困难。

 txt电子书下载
    宜静已经整个人站出水来，大雄把那偷拍器遥控向她身下飞去，经过了小蛮
    腰，看到浑圆的小屁股之后，镜头又回到她的前面。宜静双腿之间开始生出细细
    颜色很浅的阴毛，所以不能掩饰那开始丰满的阴阜，而小穴的那小缝也能清楚看
    见。
    大雄觉得自己好像快要流出鼻血来。这时宜静也发现有只苍蝇的东西老是在
    她身体飞来飞去，便用手来抓，大雄见到这种情形，忙将偷拍器飞出那浴室。
    「哎，虽然拍到宜静出浴的样子，但还不是Ａ片，那里才能有男女欢好的情
    景可以拍呢？」大雄还是很苦恼，「幸好下次先轮到技安提供Ａ片，可以再拖两
    天。」
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    大雄：日本名：野比伸太出生日：１９６４年８月７日（现在看起来太老了）。
    最喜欢：睡觉、看漫画最害怕：技安
    特征：先天智力不足、后天懒惰成性、笨手笨脚、学业差劲、只有心地善良
    是唯一优点。
    阿福：日本名：骨川强夫出生日：１９６５年２月２９日
    最喜欢：炫耀、谄媚最害怕：？
    特征：家里有钱、喜欢炫耀、落井下石、喜欢和技安一起欺负大雄。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    三、阳具扩大器
    这天放学后，他们三个又到阿福家里看Ａ片，这一次是技安租来的。
    这影带意识上比阿福那部不良得多了，是讲两个坏蛋偷偷进去别人家里偷东

(Www..)好看的txt电子书
    西，见到一个小孩和他妈妈回家，就把他们绑起来，然后把那年轻的妈妈脱得精
    光，就在厅里玩弄起来。最初那少妇反抗着，但后来便任由那些坏蛋玩得依依呀
    呀，结果给坏蛋放在桌子上轮流奸淫了。
    「哇哈哈……真爽……对对，干她干她！」技安这次看得太兴奋了，嘴里不
    断叫喊着，最后还忍不住把自己胀鼓鼓的鸡巴掏出来。技安果然是早熟，那鸡巴
    已经相当大。
    阿福也很兴奋，他也把鸡巴拿出来，握在手里搓弄着，他那根鸡巴没阿福那
    样粗，但胀起来倒比他还要长。
    大雄其实也很兴奋，但他只是隔着裤子，把那勃起的小鸡巴按着捏着。
    「喂，大雄，你为甚么不拿出来，我们都拿出来了！」技安大声说。

 免费TXT小说下载
    大雄有点脸红说：「不用了，我这样玩就行了。」
    技安和阿福那会放过他，技安抓着他，阿福就把他的裤子脱了下来。
    「哈哈哈！」阿福首先笑出来，然后是技安：「没毛的小鸡鸡，还是个小孩
    喔！」
    阿福和技安笑得没错，大雄的阴毛还没长出来，加上那小鸡巴虽然已经是在
    兴奋状态，但还只有三寸长，可说是又幼又短。
    大雄忙穿回裤子，责怪自己的小鸡鸡不争气。
    技安说：「像你这个的小鸡鸡，以后连老婆都不用娶，反正娶了老婆，也是
    不能弄进去。哈哈！」
    阿福也说：「如果你不能弄进你老婆的小穴穴，那就叫我去帮忙干你老婆。
    哈哈！「
    技安兴奋地起来：「我也要一起来，我和阿福一起来干你美娇妻。」
    大雄很丧气地回到家里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「多啦Ａ梦，你这次一定要帮我！」大雄又跪在地上抱着多啦Ａ梦求救，
    「我想把自己的小鸡鸡变成大鸡巴，不然会给阿福和技安笑话。」
    「你现在还没发育好，等多两年，一定会变大的。」多啦Ａ梦安慰他。
    「不要，不要等两年，我要现在变大，多啦Ａ梦，你快点帮我！」大雄拉着
    多啦Ａ梦不放。

(Www..)txt电子书下载
    多啦Ａ梦摇头叹息，想起自己本来２１１２年的猫型机器人，是大雄的曾孙
    派他来２０世纪帮这笨大雄。现在居然连鸡巴大小都要帮他。哎，可能把他的鸡
    巴变大，会为他拾回不少的自信心吧！
    他从百宝袋里拿出一个宝贝：「这是阳具扩大器！只要把它套在阳具上，然
    后在上面设定尺寸、形状和装饰品就行了。」
    「甚么是装饰品？」大雄摸摸脑袋不明白。
    多啦Ａ梦说：「有些男人喜欢在阳具上镶上珠子，就是入珠，这个阳具扩大
    器就可以同时帮你做好。」
    大雄很高兴，把他小鸡鸡放在阳具扩大器的套里，然后设定长度８寸，直径
    ２寸，「彭」一声……
    第二天回到学校，阿福和技安又在取笑大雄。
    「三寸钉，你交了功课吗？」

 免费TXT小说下载
    阿福叫大雄作「三寸钉」，气得大雄脸都发红。
    「牙签仔，上次你借给我的漫画书还给你了。」技安另外给他起了一个花名
    叫「牙签仔」，大雄简直气炸了。
    「别这样叫我，等下课后，我们到厕所去比一比！」大雄向他们宣战。
    下课铃响了，同学都跑去厕所，男厕整排尿盘都站满男生。
    技安和阿福也站在那里拉尿，技安对其他同学说：「你们有没有留意大雄的
    鸡鸡很小啊？哈哈！」
    大雄说：「别说反话吧，我的鸡巴比你们大很多呢！」说完拉下裤练，掏出
    鸡巴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「天啊！和昨天完全不同喔！」阿福先叫了起来，其他人都围过来看，大雄
    的鸡巴足足有８寸长２寸厚！其他人都相形失色。大雄神气地站在那里拉尿，其
    他同学都投以慕的眼光，连他的学长都自愧不如。尤其是技安和阿福，本来想取
    笑他，现在反而是自己被比下去了。
    放学后，技安和阿福缠住大雄。
    技安说：「你是怎样把鸡巴变得那么大？」
    阿福说：「我也想变大一些，可以显威风一点，你看我个子小小，很容易被

（Www..)免费TXT小说下载
    别人伤害我的自尊心。」
    大雄根本不是一个能守秘密的人，很快就把阳具扩大器告诉他们。于是他们
    匆匆跑到阿福家里，阿福变成长１０寸厚２寸的大鸡巴，还在形状上设定为「老
    树盘根」，于是大鸡巴上青筋乱盘，煞是惊人。
    技安变成长９寸粗３寸的大鸡巴，还选饰物入珠，龟头大得像大磨菇。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    叮当：日本名：多拉Ａ梦（我就是用Ａ梦来作笔名喔）出生日：２１１２年
    ９月３日（其实没必要等那么久，现在已经有机器宠物狗，再过几年像多啦Ａ梦
    的机器猫也能发明吧！）型号：猫型机器人１２９３号体形：高１２９。３厘米，
    重１２９。３公斤最喜欢：豆沙饼最害怕：老鼠
    特征：有红外线夜视眼睛、有吸力手可取任何物件、利用吃下的任何东西化
    为原子动力、尾巴用作开关。
    百宝袋：位于胸前，可装得下任何的东西，但都是２１１２年那时的次品玩
    具，因此有时拿来帮助大雄的物品都有瑕。

(www..)好看的txt电子书
    为甚么要利用时光机来到现代：大雄的曾孙为了改变自己家里穷困的状况，
    因此让多啦Ａ梦回到二十世纪帮助笨大雄，但多啦Ａ梦是只次品机器猫（他的妹
    妹叮铃是优质机器猫），所以和大雄有惺惺相惜的感情，乐于帮助大雄解决困难。
    四、超级淫乐药
    这天轮到大雄的Ａ片，大雄没准备好，只好把宜静出浴那片播出来，当然他

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    在宜静脸上打着马赛克，所以大家都不能认出她是谁。只是那片子只有宜静裸体
    的样子，没有性交的场面。
    技安说：「这样的片子完全不行，不过今天你借那阳具扩大器帮我们弄大了
    鸡巴，所以就算了，但下次别再随便拿这样的片子给我们看，不然我们会扁你一
    顿。」
    大雄忙说：「是……是……」
    回到家里，大雄突然想到，爸爸妈妈晚上睡在一起，当然会做爱，我把偷拍
    器放在他们房里，就会拍到他们做爱的场面。大雄把偷拍器安放在爸爸妈妈的床
    头。

(Www..）免费电子书下载
    第二天，大雄检视一下录影带，爸爸妈妈完全没有做过爱，一上床两人就呼
    呼睡了。再过一天，情况没有改变。如此过了三天，爸爸妈妈都没碰过对方的身
    体，就连星期六这样好的时机，也没有做过。
    大雄开始焦急起来，因为他提供片子的限期明天就到了，怎么办呢？只好又
    去求多啦Ａ梦。
    「你怎么可以用我那个偷拍器去偷拍你爸爸妈妈的私生活？」多啦Ａ梦听了
    大雄的请求后，很不满他的行为。
    大雄说：「先别说我偷拍这种事情，你看我爸爸妈妈完全不做爱，他们之间
    的感情会变淡，然后不再爱对方，接着离婚，可能双方都不要我，我就会变成孤
    儿，好可怜……呜呜……」
    大雄每次假哭都能使多啦Ａ梦心软，这次也不例外，多啦Ａ梦无奈地说：
    「你说得也有道理，好吧，就用这种超级淫乐药！只要把它放在水里就会变成一
    杯美味的果汁，你把果汁拿给你爸爸妈妈喝，他们就会很恩爱，今晚做爱一定做
    到天亮。」
    大雄很高兴，拿了那些药丸就跑了出去。
    「妈妈，请你喝杯果汁吧！」大雄把果汁递给妈妈，妈妈很奇怪，这孩子从


    来都是懒惰不懂孝顺，今天为甚么突然会给果汁给我喝呢？可能是上了中学，懂

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    事了。于是她很感动地把整杯果汁都喝了下去。
    「妈妈，这杯是给爸爸的，等一下他回家你就给他喝吧。」大雄把另一杯果
    汁放在桌上，便匆匆跑出去玩了。
    晚饭后，大雄一家一般还要看电视到十点半才去睡，但只见妈妈双颊绯红，
    倚在爸爸的胸膛上，说：「伸助，我们今天早点去睡吧，早睡早起精神好嘛。」
    于是一家人九点已经回各人的床里。
    大雄很兴奋地回到自己的房间，打开遥控器的屏幕，看到爸爸妈妈房里的情
    形。
    多啦Ａ梦说：「你这样看爸爸妈妈的私隐是不对的，不过我也不明白人类为
    甚么会喜欢看别人做爱，别看得太晚，明天还要上学呢！」说完就回去睡觉。
    「多啦Ａ梦真罗嗦呢……」大雄埋怨这只帮助他的机器猫。不过很快他就集

（www..）免费TXT小说下载
    中精神看着屏幕上的爸爸妈妈，他们已经互相抱着，互相亲吻着对方，大雄开动
    那偷拍器飞来飞去，从各个角度去拍摄爸爸妈妈恩爱场面。
    房里的灯光很暗，但那偷拍器有夜光和补光功能，所以大雄可以在他床上很
    清楚地看见。爸爸一边亲着妈妈的小嘴，一边解开她的睡袍，妈妈那丰满的身体
    不停地在爸爸的胸前磨擦，使爸爸热血奔腾。他们不知道儿子正在看着他们，也
    不知道他们的肉欲是由儿子那杯果汁所引起。
    爸爸把妈妈的睡袍脱了下来，她两个丰满的乳房露了出来，大雄自从懂事之
    后，一直没看过妈妈的奶子，这次一看使他感到有点迷乱，一股火热的感觉直透
    丹田，下体勃然而起。不要忘了他现在的鸡巴有８寸长，挺起来可是很有劲的。
    爸爸的双手在妈妈那背上腰上以及丰满的臀部上，冲动地抚摸起来。妈妈发
    出消魂的轻微呻吟，爸爸又尽情地热吻着她，双手握在她那一双圆鼓似的乳房，
    不断磨擦，使妈妈嘴里叫出「依依哎哎」的声音。
    爸爸的手摸了下去，熟练地把妈妈的三角裤脱下。只见妈妈那柔软的阴毛，
    像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，爸爸也解脱了自己的裤子，
    挺出７寸长的阳具，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听得「嗤」的一声，爸爸的
    鸡巴插进妈妈的小穴里。
    「哎呀，伸助，你今晚……今晚很厉害哟……」妈妈叫了起来，爸爸也显得

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。妈妈已经骚水泛

 txt电子书下载
    滥，弄湿了床单，发出一阵阵的淫浪声音。
    爸爸的屁股向下使劲一压，鸡巴全插进妈妈的小穴里，两人互抱着，全身都
    不受控制地绷紧，过了好一会儿，两人才痛快地吁了一口气，赤条条地躺在床上
    喘息着。
    大雄一边看一边打手枪，把自己代入爸爸的角色里，幻想自己粗壮的鸡巴抽
    插着妈妈那小穴，然后射了出来，精液弄湿了床单……
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    大雄的爸爸：日本名：野比伸助性格：温文典型的上班族、喜欢抽烟、成就
    普通。收入多，因此给大雄的零用钱也不多。
    大雄的妈妈：日本名：野比玉子性格：典型的家庭主妇。（改篇的故事里会

(www..）免费TXT小说下载
    写得较为艳，以达情色的目的，大家请勿责怪。）
    多啦Ａ梦的妹妹：译名：叮铃日本名：多拉美特征：和多啦Ａ梦一样是２２
    世纪的机器猫，所不同的是叮铃是一只优秀的机器猫。
    （五）
    为甚么要利用时光机来到现代：因为多啦Ａ梦是只次品机器猫，有时要回去
    ２２世纪检查维修，所以叮铃就暂代哥哥来帮助大雄。
    这一次大雄把他爸爸妈妈的欢爱场面播出来，当然又是打上了马赛克。
    「哇，实在是太刺激，很有真实感。」技安很赞赏：「你去哪里租来的？我
    怎么没看过这类影带？」
    大雄嘻嘻笑着，这次他不敢把秘密告诉他们。
    阿福用怀疑的眼光看着大雄，说：「这影带实在很好，可不可以借我今晚再
    看一遍？」
    大雄说：「嘻嘻，当然可以，如果你们喜欢的话，下次我再带同类型的影带
    来。」
    他们分别之后，阿福拉着技安说：「你不觉得影带里的环境很熟吗？你不觉

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    得奇怪吗？」
    技安说：「是很熟悉，像甚么人的家里那样，所以我才赞他那带子很有真实
    感。」
    阿福说：「你再来我家里，我们详细再看一次。」
    这一次他们很留意那房子四周的情形，果然很像甚么人的家，但还是猜不出

 免费TXT小说下载
    来。阿福于是用慢动作重播，那些马赛克虽然尽量去遮住那对男女的脸，但有时
    也会遮歪了，结果看到是大雄的爸爸伸助和他妈妈玉子！
    「原来这小子偷拍他爸爸妈妈的性交场面。」技安说：「我都差一点看出来
    那是大雄的家呢。」
    「我们明天去他家里再次证实一下是不是真的。」阿福每次都有鬼主意。
    第二天下午放学后，技安和阿福没和大雄一起回家，然后才偷偷从他的后院
    爬进他家里，准备偷偷看看他爸爸妈妈的睡房，证实自己的推论。
    「咦，技安、阿福，你们甚么时候来的？要来找大雄吗？」大雄妈妈的声音

(Www..)txt电子书下载
    来自他们身后。原来妈妈在后院准备晾衫，看到技安和阿福已经在后院里。由于
    他们已经很熟，所以并不奇怪。
    「噢……不是……不用叫大雄……」阿福有些脸红，结结巴巴地说。技安这
    次给抓正，也有点作贼心虚。
    「你看你们脸都红了，外面可能很热，你们喝杯果汁吧。」妈妈端出两杯果
    汁，这两杯本来是大雄要给妈妈和爸爸喝的，当然心地善良的妈妈不会计较，端
    出来给这两个不速之客喝。
    「谢谢！」技安说完，骨骨骨把果汁喝光，阿福也喝完，说谢谢。
    「你们先坐坐，我去楼上叫大雄下来，他这懒学生，可能已经睡了。」妈妈
    热情地招呼这两个同学，她看不见技安和阿福喝了超级淫乐药果汁后，两眼发出
    欲望的火光。当妈妈收拾两个果汁杯时，两对色眼已经盯住她因俯身而敞开的胸
    襟。
    「不用，我们不是要找大雄，而是要参观你的睡房。」技安说。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈很奇怪，阿福忙解释说：「这是因为学校要做功课，叫我们参观别家的
    主人房，大雄也要去我家看我爸爸的房间呢。」
    妈妈噢一声说：「原来是这样嘛，跟我来吧。」
    他们上楼，经过大雄的房间时，看到原来大雄和多啦Ａ梦都没在房里，不知
    跑到那里去玩。
    进了主人房，阿福和技安互相对视而笑，果然和大雄那影带里的环境一模一
    样，两人的脑中想起那影带里，眼前这大雄妈妈在那床上赤条条地被爸爸抽插的
    情形。
    「呀，对不起，有点乱。」大雄的妈妈忙收拾床上的东西，她不知道阿福和

 好看的txt电子书
    技安已经心存邪念。
    技安突然从妈妈的背后把她一抱，阿福这时也把门反锁起来。
    「你们干甚么？」妈妈叫了起来，其实她不是太惊慌，因为除了和阿福和技
    安都很熟之外，另一方面也是因为他们年纪还小，不会有甚么危胁才对。
    「我们想要看看阿姨你的身体。」技安说着，背后双手抓住她丰满突出的双
    乳，开始用力的揉搓着。

（www..)免费TXT小说下载
    这时妈妈开始有点害怕，她挣扎着企图拨开技安有力的双手：「别胡闹了，
    你们是大雄的好朋友，我是大雄的妈妈，你们要有礼貌才对。」妈妈一边在挣扎
    着，一边想开解这两个少年。
    技安没理她的反抗，开始解开她上衣一个个扣子，白色的上衣自肩上滑落，
    露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，技安的手
    就伸入乳沟，用手指夹住她的乳头，揉搓着柔软弹性的乳房，然后将乳罩扯了下
    来。
    大雄妈妈虽然已经三十多岁，但因为没有出外做事，所以保养得很好，她圆
    圆且富有弹性的乳房弹跳出来，不停在空气中颤动，而那乳头给技安一阵抚摸，
    已经因刺激而挺立。
    妈妈极力想遮住两个奶子，但仍然挡不住技安来侵犯的双手，这时阿福也加

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    入了战团，不断地揉搓抓捏妈妈那对美丽的奶子。阿福这小子虽然没技安那么有
    力，但手却很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修
    长的大腿尽露无遗。当然阿福不只脱她的裙子那么简单，他连她的内裤也脱到腿
    下。
    「不要……你们坏孩子……不要……」全身赤条条的妈妈羞红了脸，技安想
    起那些Ａ片里的情形，也学起来。他的手摸向妈妈的私处，手指深入那小穴的缝
    里，然后挖进小穴里。妈妈受不起这种刺激，全身颤抖着，连刚才那些反抗力都
    失去了。
    技安见机会难逢，把大雄的妈妈推上床去，抓住她双腿，把她双腿打开，她
    那可爱的私处完全暴露在技安和阿福的眼前。
    妈妈并没有反抗，而是呆住了，「天啊，怎么可能，他们只是小孩！」她吃
    惊地看着技安掏出来９寸长３寸粗、还镶满钢珠的大鸡巴。
    技安露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在妈妈的花瓣上。这时她已经逃避

(WWW..)好看的txt电子书
    不及，给技安用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
    「啊！」疼痛使妈妈哼一声咬，紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之
    间。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
    直逼喉头，而巨大的肉棒碰到子宫上，钢珠在小穴肉壁上的磨察使妈妈下腹快感


    一波波涌来。
    大雄妈妈从来没给其他人淫奸过，所以从没给这么粗壮的大鸡巴不断的抽插
    着，只能本能的接纳男人的肉棒，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着
    迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出淫荡的哼声，前后左右扭动雪白的屁股，
    而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
    「不行了……坏技安……」妈妈粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停
    的抖动着。这时技安也达到了高潮，大量的精液不断射入她的体内。
    「哇，好爽啊……」技安舒畅地拔出大鸡巴，上面的精液还与妈妈的红肿的
    小穴拉着一条细线。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈妈正当要喘过气来，这时阿福已经爬过来，他的大鸡巴再次使妈妈吃惊，
    １０寸长２寸粗，还在上面盘满着青筋，谁能想像一个十三岁的小孩会有这么大
    的鸡巴？
    当阿福把大鸡巴插进妈妈的小穴里，技安又忍不住，又学Ａ片那些男人的做
    法，把鸡巴放在妈妈嘴边，妈妈还想转过头去，但立即给技安抓住，用力捏着下
    巴，使她嘴巴不得不张开，湿淋淋的大鸡巴就弄进她的嘴里。
    技安和阿福两人不断地搓插蹂躏着这个同学好友的妈妈。阿福的肉柱向前挺
    进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分
    滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美
    妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
    「唔……唔……」妈妈想要发出呻吟声，但嘴里却含着技安的大鸡巴。
    这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，技安已达高潮，肉棒在妈妈
    的嘴里连连跳动，射出黏黏的精液，妈妈未及反应，已经把有腥味的白色液体吞
    了下肚里。
    这时阿福也达到高潮，把大鸡巴顶在她的子宫上，射出了他第一次浓浓的精
    液。他们两个爽完之后，匆匆跑出大雄妈妈的房间。
    技安说：「大雄在他妈妈房间装有偷拍器，我们要快点找那个遥控器。」

 好看的txt电子书
    他们进去大雄房里，很快在他床上的棉被里找到那遥控器，从里面拿走了那
    盒录影带。阿福嘿嘿笑说：「有这盒Ａ片，我回家可以多看几次，打多几遍手枪。」


    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    技安：日本名：刚田武出生日：１９６４年６月１５日最喜欢：唱歌（人听
    人怕）、棒球、欺善怕恶
    最害怕：妈妈特征：技安是个粗野的街头霸王，喜欢用暴力制服别人以达自
    己的目的。人生目标是当歌星，但歌喉经常吓倒别人。喜欢欺负大雄，基本上成
    为多啦Ａ梦漫画里的反面人物。但其实只是小孩气而已，他勇敢和率直一面倒是
    优点。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    六、电影情节制造器
    话分两头说，正当妈妈在家中给技安和阿福施奸刑的时候，大雄和多啦Ａ梦
    却走在街上。自从上次偷拍宜静出浴之后，大雄对宜静更是朝思暮想，很想得到
    她的垂青。
    「我真得很想向她表白我是很喜欢她。」大雄遇到问题又央求多啦Ａ梦帮助
    他，完全不使用自己的脑袋。「多啦Ａ梦，你快帮我吧。」
    多啦Ａ梦说：「你现在还是中学一年级，别那么急表白嘛。上次你不是坐时
    光机去未来吗？你看见宜静也是喜欢你，嫁给你作妻子，所以不要急。」
    大雄还是那招死缠不休，抓住多啦Ａ梦不放说：「我等不及了，快想办法使
    宜静爱我吧！」
    多啦Ａ梦说：「好吧，反正将来你们都会结成夫妇，随便你了。这是一个电
    影情节制造器，你把想好的情节说给它听，在现实中就会出现那情节。」
    大雄问：「那有甚么用呢？」
    多啦Ａ梦说：「你的头脑那么笨，比如你可以制造一个浪漫的下雨天，你脱
    下上衣替宜静遮住头，她一定感动得掉眼泪。」
    大雄说：「下雨天我都不想出去，又要脱上衣，如果着冷怎么办？」说完急
    着把多啦Ａ梦那电影情节制造器抢来，说：「多啦Ａ梦，这次你比较笨，我想到
    了一个情节，就是英雄救美，有个坏蛋想抓宜静，然后我出现，把他打得落花流
    水，宜静就喜欢上我了。」说完拿着那机器跑走。
    多啦Ａ梦在后面喊：「不要制造坏蛋，万一那机器坏了，那坏蛋就难收拾了。」
    但大雄已经跑得不见人影，留下一脸无奈的多啦Ａ梦。

 免费TXT小说下载


    大雄走近宜静家，对那电影情节制造器喃喃自语，编造一个可以使自己威风
    八面的情节，然后启动那机器。
    「啊？大雄，你来找宜静吗？」宜静的妈妈很友善地招呼大雄：「她还在洗
    澡呢！」
    大雄坐下说：「阿姨，等一下有个坏人会来打劫你家，会把你绑起来，不过

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    你别怕，有我在这里保护你们不会给他伤害？」
    宜静的妈妈说：「你在说甚么？有坏人……？」话音未落，已经有个脸在额
    头上写着「坏人」的一个男人不知从哪里跑了出来，说：「我是坏人，现在来打
    劫，别作声。」
    说完就把宜静妈妈的嘴巴上塞块毛巾，再把她的双手双腿绑起来。
    那个坏人说：「你的女儿呢？」宜静的妈妈嘴里发不出声来，那坏人顿时不
    知道怎么办。
    大雄不禁笑出来，原来自己输入情节时，忘记说宜静妈妈被塞住嘴之后是发
    不出声来。没办法，只好自己告诉那坏人说：「宜静小姐在浴室里洗澡。」
    宜静的妈妈在一旁很奇怪：到底这大雄是宜静的朋友还是帮凶呢？
    坏人就走向浴室，他高大的身躯稍一撞门，就撞开了浴室的门。
    「啊！啊！」宜静尖叫起来，从浴缸里站了起来，双手掩着胸，但整个胴体
    和下体都露了出来。虽然大雄之前已经偷拍过她的裸体，但现在活生生一个大美
    女在面前裸露，使他呆住了，张开嘴巴，手里的东西都掉在地上。
    坏人已经上前把宜静的手臂抓起来了，大雄这时才回过神来，对坏人叫道：
    「放开她！不然我会扁你一顿。」然后对宜静说：「别怕，我会救你！」
    宜静见到大雄，又羞又爱：羞的是竟然给他看见自己赤条条的样子，爱的是
    自己心目中的男孩，这时候好像英雄那样及时出现来救自己。
    大雄见坏人没放开手，就扑上去，用力打坏人肚皮两下，怎知坏人完全没反
    应，大雄再去打他，这时他一伸腿，把大雄踢倒在门边。
    大雄痛得直叫：「你这坏蛋，按照情节，应该被我打倒，你为甚么没倒下，
    还要踢我一下？」
    坏人说：「甚么情节，我来这里是来打劫的，管你有甚么情节？不过现在我
    抓到个大美女，看来我这次不只要劫财了，还要劫色呢！」
    他的话吓得宜静尖叫起来。



(www..)txt电子书下载
    坏人见她叫起来，就掌掴她一巴，打得她昏头转向，顺手就把她娇小的玉体

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    抱在手里。
    大雄这时才看到，原来那部电影情节制造器已经掉在地上摔破了。「这次死
    啦，要靠自己才能救宜静了！」大雄心里暗暗叫苦。
    坏人把宜静抱进她的睡房里，把她往床上一扔，宜静意识还很模糊，整个人
    像「大」字那样仰卧在床上。
    看着她那对已经开始发育丰满的乳房，和下体那两片鲜嫩欲滴的阴唇，坏人
    裤子里的鸡巴胀大起来：「今天又可以到处女的滋味了！」
    坏人把身上的衣服脱去，露出健壮的身躯，背上还有一幅很大的纹身图，是
    一条巨龙，等他脱下裤子的时候，才看见那龙的尾巴纹在那坏人的屁股上。坏人
    全身赤裸，他的阳具有７寸长、２寸粗，虽然算是硕大，但还比现在大雄短１寸
    呢！
    那坏人把面罩也拉下来，看他的样子已经知道他是个黑道人物，再加上额头
    上刻有「坏人」两个字，任何有眼睛的人都知道他是坏人。这也是大雄输入情节
    时的资料。
    大雄这时躲在宜静睡房门口，不知要用甚么方法才能对付他。
    这时宜静已经幽幽醒来，见到面前是个赤条条的坏人，吓得惊叫起来，双手
    慌忙拉来被子遮住自己赤裸的身体。但坏人又强又有力，一手把她的被子拉掉，
    另一手把她的小腿一拉，把她娇小的胴体拉到自己旁边，然后把自己的身体压上
    去。
    大雄吓呆了，这个完全不协调的场面在自己眼前发生，那坏人身体至少也有
    一百公斤，压在那只有四十多公斤的小身躯上，那坏人黑棕色的粗糙皮肤去磨着
    宜静那雪白娇嫩的身体。难道自己要眼白白看着未来的娇妻给这坏人奸淫吗？
    大雄的笨脑袋这时急急地转着，希望想出一个解救宜静的方法。突然他想到
    了那个阳具扩大器。
    宜静还是努力地反抗着挣扎着，用手去推开坏人的胸部，可是坏人只用一只
    手就把她两个手腕捏住，然后压倒在床上。坏人粗大的嘴想在宜静的小嘴上亲下
    去，宜静转过脸，坏人就用另一只手握着她的下巴，把她的脸转向他，然后亲下

（www..）好看的txt电子书
    去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    宜静下巴给捏得痛极了，牙齿稍一放松，坏人臭味薰天的舌头就钻进了她嘴

 好看的txt电子书
    里，去吮吸她的嘴唇，去逗弄她的舌头，另一股腥臭的津液从坏人嘴里涂在她的
    小嘴上，弄得她满脸都是。她只能「唔唔」地反抗。
    坏人的手放开她的下巴，摸在她的乳房上，使劲揉搓她那初成长的奶子，他
    伸出舌来舔她嫣红的奶头，宜静无助地哭泣起来，胸前更是起伏不定，使坏人更
    是高兴，双手握着那颤抖雪白的乳房。
    坏人的手摸到她的膝盖上，把她的大腿向两边压开去，挺起他的大鸡巴说：
    「小妹妹，慢慢享受被男人强奸的滋味吧！」说完，对准她那小巧但多肉的两片
    阴唇间的小缝插了进去。
    「哈哈……」坏人乐极了，当鸡巴插进去之后，还要用力抽插几下，任甚么
    样子的处女膜都戳穿了。但他觉得不是太对劲，为甚么眼前这小姐那么平静，以
    前他奸过很多女孩都是叫得像杀猪般。
    他往下体一看，不得了，原来大雄那小子不知甚么时候跑到自己身下，而自
    己的鸡巴却是插在他手里的套子里。突然「彭」一声，那套子冒出烟来。烟雾过
    后，坏人吓了一跳，自己的大鸡巴变成了小鸡鸡，只有两寸半，好像个十岁的小
    孩子。
    原来大雄想到阳具扩大器，把那扩大器的设定调整到最小，所以坏人的大鸡
    巴变成了小鸡鸡了。
    坏人顿时像泄了气的皮球，那小鸡鸡只能在宜静私处外磨两下，完全无法进
    入，那色欲也因为鸡巴变小，自尊心受创，所以提不起劲来。
    「你这破导演，怎么把我的鸡巴变得这么小，以后我怎么做坏人？」坏人很
    凶狠地对大雄叫着。
    大雄说：「那电影情节制造器已经坏了，我也不是你的导演，你做不成坏人
    就做好人吧！」
    坏人哭丧着脸说：「那我额头上刻有」坏人「两个字，怎么办？」
    大雄不再理他，上前替宜静穿好衣服，百般呵护。宜静也依在他怀里，说：
    「大雄，你救了我，我不知道怎么报答你……」


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
（Www..）好看的txt电子书
    「以身相许吧。」大雄把她搂在怀里，亲吻着她的额头。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    宜静：日本名：源静香出生日：１９６４年５月２日（现在算起来，她今年
    快要３６岁了，想起来也够可怕的。不过我这故事里，她仍然是个中学一年级１

 免费电子书下载
    ２岁的女学生。）
    最喜欢：洗澡、料理、裁缝
    特征：宜静是个聪明漂亮、善解人意、人见人爱的好女孩。长大后的她会嫁
    给大雄。
    七、梦境潜入器
    大雄回到家里，虽然一切如常，但气氛有点异样。平时开朗的妈妈没说话，
    只是低着头在厨房里煮晚饭。大雄问多啦Ａ梦，有没有做坏事使妈妈生气，多啦
    Ａ梦说没有。
    第二天下午放学回家时，家里静悄悄的，大雄刚踏进屋子，多啦Ａ梦就很紧
    张地说：「妈妈病了，爸爸说昨晚她一直发恶梦，说」放过我「，然后就」啊啊
    「
    地叫着。「
    平时妈妈很疼惜大雄，虽然他很笨，但也明白妈妈的爱，现在妈妈病了，他
    也焦急了。
    大雄走进妈妈的房里，见到妈妈躺在床上，脸色不好看，不时皱着眉头，好
    像正不停发着恶梦。
    「怎么办呢？多啦Ａ梦，你快想想办法。」大雄一碰到事情就叫多啦Ａ梦帮
    忙。
    「我已经想到办法了，不过我自己一只猫不能做，要你一起才能做。」多啦
    Ａ梦说：「妈妈看来是发恶梦，我们要知道她在梦些甚么，才能帮她医好这病。」
    多啦Ａ梦又从百宝袋里拿出一件像耳筒的东西说：「这是梦境潜入器，只要
    你戴着一个耳筒，妈妈戴另一个耳筒，我再把你催眠，你就能进入妈妈的梦境里。」
    大雄乖乖听多啦Ａ梦的话，躺在妈妈身边，由多啦Ａ梦戴上耳筒，然后用一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    个项链催眠，其实大雄平时很爱睡，所以催眠不到１分钟已经呼呼入眠。

(Www..）txt电子书下载
    梦境其实和现实差不多，只是有些事物夸张了，所以当大雄进入妈妈的梦境
    里时，自己家那座小屋突然变得很大很漂亮，而妈妈平时最喜欢的厨房变得一尘
    不染、有条不紊。那直直的楼梯也变成一个旋转楼梯，家里没看见人，大雄沿楼
    梯上去二楼。
    「妈妈在哪里呢？」大雄走过一间房子，那是妈妈梦里自己的房子，收拾得
    井井有条，现实世界又怎么可能呢？还有最奇怪的是梦里的大雄正端正坐在桌旁


    做功课，而多啦Ａ梦则在一旁辅助。难道妈妈理想中的儿子是这样的吗？
    「妈妈在哪里呢？」大雄还是想尽快找到妈妈，可以看看她出了甚么事……
    主人房关着，但没锁着，大雄一推就打开了。
    「啊……啊……我不行了……别再干我……」妈妈的呻吟声立即传到大雄耳
    朵里，虽然他不信眼前的情景：一个男人骑在妈妈身上，两人都是赤条条的，那
    男人不断摇动粗大的腰和屁股，把大鸡巴扭来扭去，插在妈妈的小穴里不断搅动
    着；而妈妈仰躺着，全身没力的样子，任由那男人翻来弄去，两个圆大的乳房随
    着奸淫的频率不断四周摇晃着，使上面那两颗乳头抖动不停。
    大雄想看清楚那男人是谁，但那脸上却模糊不清，但很明显不是爸爸。
    那男人的脸还在不断变化，啊，看出来了，那人不是阿福吗？怎么阿福会跑
    来淫我妈妈呢？
    「大雄你这小子，每天来我家看Ａ片，现在我就和你妈合演Ａ片给你看！」
    阿福说完把妈妈的胴体反了过去，从后面像狗公干狗母那样抽插着她，回头
    对大雄露出邪恶的笑容说：「大雄，你看你妈妈淫不淫荡？两个奶子给我干得不
    断晃动呢！」
    大雄一看，阿福这小子没说谎，妈妈的两个奶子在这种卧姿下显得更大，在
    阿福那经「阳具扩大器」放大的鸡巴抽送下，晃来晃去，大雄自己也不禁胀大起
    来，很是辛苦，不得不要稍为弯下腰。
    这时妈妈也回头见到大雄，双颊绯红。虽说是三十多岁，但这时倒像是少女

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    怀春那般诱人，她轻声唤道：「大雄……」然后哼声连连，阴道似乎更湿了，每
    次阿福的鸡巴刺进去时都挤出淫水来。
    大雄不知不觉间已经走到妈妈面前，妈妈一手撑着身体，另一手伸过来解开


    大雄的裤链，大雄那根放大的鸡巴突然从裤管里抖挺出来。妈妈先是一愕，说：
    「大雄……你甚么时候已经长大了……」说完抓紧他的鸡巴，猛地塞进了口里，
    忘情地吸吮着鸡巴，还沿着那根阴茎，连阴囊也含进嘴里。
    这时阿福也配合妈妈的姿势，半跪坐在床上，妈妈一边含着大雄的鸡巴，下
    体半蹲下，左手两指拨开自己小穴口，慢慢的屁股往下坐，哼了一声，屁股直坐
    到底，阿福整根１０寸长的大鸡巴全插进她的小穴里，使她全身又软了，抱着大
    雄直喘气。
    大雄忍不住怜惜地抚摸妈妈的头发，叫道：「妈……」

 好看的txt电子书
    妈妈这时开始抬起屁股一上一下挺动，左手揉着自己双乳，右手握着大雄的
    鸡巴，「哼哼唔唔嗯嗯」起来，倒是阿福忍不住一阵抽搐，他双手抱着妈妈的丰
    臀，用力往上顶去，鸡巴连连抖动，阵阵急射，一连串精液急射进妈妈的子宫深
    处，射得妈妈又是阵阵抖动，淫声大作。
    大雄其实是第一次口交，看到妈妈那种淫媚的样子，一股热力全身直冲，忍
    不住射出精液，射得妈妈满脸满嘴都是。
    又要说到现实世界。自从大雄救了宜静之后，宜静心里由感激之情变成了情
    爱，到底已经到了少女怀春的年龄了。她见不到大雄竟然开始心神恍惚，今天还
    没做功课就来大雄家里。
    她见到大雄妈妈和大雄都在主人房里睡觉，很奇怪，多啦Ａ梦向她说明是大
    雄到梦里看妈妈的梦境。
    宜静说：「那我也一起去行不行？」
    多啦Ａ梦说：「应该可以吧。」说完又在百宝袋里拿出一个耳筒，让宜静戴
    上。宜静给多啦Ａ梦用项链催眠，不久也睡了。
    八、少女情愫梦境里

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    梦境里的事物好像很不真实，很多东西可以随着妈妈的思维而变化。妈妈其
    实没有甚么病，只是那天给阿福和技安闯进家里淫弄几次之后，竟然深深爱上这
    种丈夫不常给予的性爱，因此才发梦阿福和技安又来奸淫她。
    这时梦境又再变化，大雄发现妈妈在浴室里已经洗完澡，穿着半透明的奶白
    色镶边的睡衣，圆大的乳房支撑着胸前的睡衣，两颗黑影的乳头在半透明的睡衣

（WWW..)免费TXT小说下载
    里隐隐若现，性感极了。妈妈梳着头发，仔细端详着镜里自己俏丽的身影。
    这时技安突然从浴室的一角慢慢显现，他竟然比真实的技安还要粗壮。
    「难道妈妈真的盼望这种粗壮的男人来干她？」大雄想着，不敢作声，坐在
    谢谢上观戏。
    妈妈转身见到技安竟然张开双臂，让技安抱在怀里，技安不安份的手从抱她
    的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股往两边掰，手指就往屁股沟里
    摸，妈妈赶紧往前一挺，小腹就紧紧顶在技安的大鸡巴上。
    技安弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，着她的头，这时妈妈
    变成了一个只面光溜溜白嫩嫩的淫荡娇娃。
    技安挺起他那根放大的入珠大鸡巴，龟头朝妈妈大腿间两片大阴唇间一顶，

 免费电子书下载
    妈妈全身酥软了，任由技安扶到床上，用胖胖的身体压在她的娇嫩的胴体上。
    技安这时像老虎捕到猎物那样压在妈妈身上，上面不停地亲吻她的嘴、脖子
    和乳房，下面用腿分开她的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，那可怕入珠的大鸡
    巴塞在妈妈那肉缝之间。
    「啊……」妈妈本来娇喘的声音升调了地叫起来，技安将阴茎一顶，硕大的
    龟头「噗嗤」一声就钻进妈妈的小穴里，使她又再次尖叫起来，主动扭着屁股，
    让那龟头「啧啧」声地在她小穴里横冲直撞。
    技安见到大雄妈妈那种淫荡的样子，不禁加快了抽插的节奏，下身撞在她的
    大腿而发出啪啪啪的声音。妈妈这时两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动着，好像
    是在招呼技安来摸捏。
    大雄在一旁看呆了，原来这才是妈妈的真实面，妈妈根本没有病，只是太喜

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    欢这种近乎被强暴的性爱。
    在这淫霏的场合里，每个人都集中精神在做自己喜欢的事情，没有人留意这
    时可爱而纯洁的宜静已经进入大雄妈妈的梦境，而且来到这主人房的门口。
    她几乎不能相信自己的眼睛，平时端庄秀丽的大雄妈妈怎么会光天化日（那
    时梦里还是白天）之下，被技安脱得精光，然后还被骑着，不断压磨着，嘴里还
    要不断发出好像很痛苦的呻吟。
    这时技安用双臂把妈妈的大腿弯勾着，这时她双腿大大地张开着，宜静在门

(Www..）免费TXT小说下载
    口都能清楚看见她大腿根部黑油油的阴毛和鲜红的肉缝，还有技安那根入珠的大
    鸡巴在她肉洞进出进出的情形。照着这样的姿势，当技安屁股压下时，他那根大
    鸡巴插得更深，使妈妈的呻吟高昂起来，她全身扭动，两手四处乱抓，把床单扯
    得皱成了一团。
    宜静看多几分钟，之前那种恐惧不安的心情已经消失了。
    「原来学校老师欲言之止的性教育可能就是这样的吧？」宜静的思绪不能平
    伏下来，想起那天有个坏人冲进她家里，差一点把她蹂的情形：「他那粗大的身
    躯朝我压了下来，大腿间那粗壮的鸡巴贴在我当时一丝不挂的下体。那时是大雄
    救了我，如果不是的话，那鸡巴就会像现在技安在插大雄妈妈那样，把我奸淫了
    ……」
    宜静想到了这里，身子一热，觉得内裤里好像有点温湿，于是伸手进裙里一
    摸，果然湿了，但这一摸，下体有种莫名可爱的感觉，使她的手没有离开内裤，


    反而手指从胯间边沿扣了进去，她发现自己的小穴像失禁那般流出液体。
    她手指轻轻往自己小穴间扣进去，「啊……」自己不禁叫出声来，那种是甚
    么感觉，很舒服很爽的感觉，虽然自己洗澡时有时也会碰到小穴，但没发觉只要
    把手指按进去一点就会有这种令人淘醉的感觉。她的食指不禁再挖进一点，那舒
    畅的感觉越来越强烈，但却使自己全身乏力，双腿差一点站不稳，嘴里发出「呵
    呵嗯嗯……」的声音。
    这时大雄的妈妈已经不断呻吟和喘气，终于说：「受不了啦……技安快……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    快……射进我小穴……」她搂住技安的脖子，大腿夹住他的粗腰使劲摇动自己的
    屁股，技安这时也大力抽送起来，尽量将龟头抽到小穴口，再猛地插到底，直撞
    到她的子宫上，而且速度越来越快。
    妈妈叫了起来，全身一颤，抽搐起来。而技安也扭着粗腰，把下体死死地压
    在她阴阜上，将大鸡巴死死顶在她阴道里，精液不断射在她的子宫颈上，每一喷
    射，都使妈妈呼叫不已……
    宜静这时已经跪坐在门口，手指还不断摸捏着自己的小穴，脸上一片绯红，
    嘴里还是「嗯嗯哼哼」地发出诱人的呻吟声。这时突然有一股力气把她从地上卷
    起，飞到空中里，她看到大雄和他妈妈也飞到远处的空中……

(Www..)txt电子书下载
    多啦Ａ梦的叫声把他们都带回到现实来。
    「宜静，你没事吗？你入眠之后不久就像病了那样哼着。」多啦Ａ梦关切地
    说：「我怕你们发生甚么事才突然叫醒你。」
    宜静羞红了脸，幸好刚才在那梦境里的丑事没给任何人发现。她恢复平时可
    爱有礼，对多啦Ａ梦说：「谢谢你。」
    这时大雄和他妈妈也醒来，妈妈也像宜静那样脸红红的，但却神采奕奕，一
    点病容都没有。她对大雄说：「你进了妈妈的梦境里，要替妈妈保密喔。」
    大雄说：「当然，这是我们两母子的秘密呢。」
    他们不知道其实宜静也曾经进去看过大雄妈妈的梦境。当然聪明的宜静也不
    会讲出来，只是在一旁说：「阿姨没事就好了，大雄以后就不用担心了。」她心
    里其实是想，大雄以后就能多陪她一些时间。
    九、情人相思
    自从阿福和技安在大雄妈妈身上尝到甜头之后，他们经常跑到大雄家里找他
    妈妈，但大雄妈妈虽然也有这种迷恋，但只敢在梦里发泄，现实里社会的约束实

 免费TXT小说下载
    在太多了，她不敢接受，所以很严厉地拒绝他们。
    结果阿福回到他的Ａ片世界里，大雄也乐此不疲，每天放学都到他家里看Ａ
    片。技安却沉迷在肉欲里不能自拔，于是向校里的女孩下手，因为他长得高大，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    所以有不少学姐都给他弄上手，虽然质素不是太好，但已经能够满足他的欲望。
    他们三人都自得其乐，唯独是宜静，都陷于苦恋之中，她日思夜想着大雄，
    但大雄放学后都匆匆跟阿福溜了，不让自己跟着。她还不停想着那天进入大雄妈
    妈梦里的情形，想着男女那种激情的交战，然后不禁自慰起来，摸捏着自己的小
    穴，在床上或浴缸里呜呜地呻吟着。
    这一天放学后，大雄又跟着阿福去了，还不给宜静跟着，宜静很不高兴，嘟
    着嘴来大雄家里，心想：「今天无论如何都要等他回来。」
    「宜静，大雄还没回家，你先进来坐坐。」多啦Ａ梦见到宜静有些不高兴，
    说：「你是不是有甚么事，要不要我帮你？」
    宜静这时才想起多啦Ａ梦百宝袋里有很多宝贝，说：「多啦Ａ梦，我……」
    她说的时候两颊羞红，煞是好看极了，她把她的心事告诉多啦Ａ梦。

(Www..）好看的txt电子书
    多啦Ａ梦说：「那好吧，等我来帮你。」说完从百宝袋里拿出两片像「脱苦
    海」的药贴，说：「这是情人相思贴，只要你自己贴一块，另一块贴在大雄身上，
    那么他心里会时时挂念着你，以后无论他要去那里，都会带你一起去。」
    「实在太好了。」宜静高兴极了，「谢谢多啦Ａ梦。」她在多啦Ａ梦脸上亲
    一下。
    第二天上学时，宜静和大雄一起走向学校时，她把那情人相思贴偷偷地贴在
    大雄的校服背上，结果那天大雄老是挂念着宜静，每节课下课时都会来找宜静聊
    天，有一天上厕所时也差一点想拉着宜静一起去。
    接着几天放学的时候，大雄都在等她，然后手拖着手走回家，校园里的同学
    都知道他们开始恋爱，成为男女朋友的关系了。现在的小孩较早熟，所以中学一
    年级的男女朋友关系很多，已经见怪不怪了。
    「大雄，你今天要不要去我家看……」阿福这天刚好和大雄、宜静一起走出
    校园，问问他说。
    「要啊……」大雄说的时候有点犹豫，心里想到底要陪宜静还是要和阿福去
    他家里呢？Ａ片的吸引力对于这少年来说是很大的，但不知道为甚么今天心里老
    是想和宜静一起？


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)好看的txt电子书
    「宜静，我想去阿福家，你也一起去，好吗？」大雄问。
    「好啊。」宜静其实很想投入大雄的圈子里，到底他是她所爱的人，以后一
    起生活的话也要尽量融入他的圈子内。
    「宜静她也一起来吗？」阿福倒是大吓一跳，虽然宜静是小时的玩伴，大家
    都很熟悉，但自从长大了之后，女孩就有点矜持，不再像小孩那样每天都玩在一
    起，况且现在是去家里看Ａ片，宜静也来，实在不知怎么处理了。
    阿福的脸皮还是较厚，走过来小声对宜静说：「你真的要来我家吗？我和大
    雄其实是在家里看Ａ片，你也一起看吗？」他决定吓走她，别阻碍男人的兴致。
    「Ａ片？」宜静不太明白：「很好看的电影吗？」
    阿福露出淫邪的笑容说：「是啊，很好看，不过只是」Ａ，Ａ，Ａ「叫着，
    所以叫Ａ片。」
    宜静冰雪聪明，很快就明白阿福在说甚么，脸泛起一片红晕，但既然大雄要


    去，自己也要跟着去，况且自己还没看过这种「Ａ，Ａ，Ａ」叫着的Ａ片。
    「没问题呀，甚么只能给男生看，女生也可以看嘛，别性别歧视喔。」
    宜静的答案出乎阿福意料之外，他只好讪笑着，三人一起走向他家。
    录影机开始播出Ａ片，这片开门见山，没有交代甚么故事，一开始就是一个
    驾车的男人向一个穿着校服的女学生问路，女学生还要指着方向，车门一开，车
    厢里另一个男人突然开门出来把她拖进车厢里，车子便高速开走。
    车厢里那女学生给那男人抱着，双腿乱蹬，反而把自己的校服裙全都翻了上
    来，那男人当然没放过这个机会，粗大的毛手就从她大腿直摸到她大腿根部，把
    那件印着多啦Ａ梦图案的内裤扯了下来，那女学生下体全都露了出来。少量阴毛
    掩饰不了她的小穴缝子，当她挣扎时双腿一张一合时，那男人的毛手已经伸在她
    双腿间，突然用大拇指扣进那女学生的小穴里，使她尖叫起来，好像是很痛苦，
    但又很销魂的叫声。
    大雄和阿福两人全身都发热起来，裤子里的大鸡巴也胀得很痛苦，坐在他们
    两人之间的宜静，她第一次看这种Ａ片，心不停扑通扑通地在跳着，她也全身发
    热，好像那天在大雄妈妈梦里那样，私处好像开始湿了，她的双颊好烫得厉害，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    全身都开始酥软，轻轻依偎在大雄肩上。
    大雄的手自然搭在她的膝盖上，她的校服裙虽不是超短，但坐的时候只能遮
    住半腿，大雄手的接触，使她全身都颤震了，她没有推开他，反而觉得这种接触

 txt电子书下载
    的感觉很好。
    Ａ片里那女学生的上衣也给扯开了，乳罩向上一翻，两个圆大的乳房从校服
    上衣敞开的地方露了出来，那个男人便一手握上去，不停地搓着，还用手指刺激
    着她的乳头，使那乳头都竖了起来。
    见那女学生反抗力低了，那男人解开裤子，露出毛茸茸七寸长的粗鸡巴，他
    把女学生的大腿拉过来，跨坐在他腰上，然后用力抱着她往下一坐，那女学生哭
    叫了起来。只见半根粗鸡巴插在她小穴里，随着那男人上下地抽动，那鸡巴插在
    那小穴里越来越深，那女孩的哭叫声也渐渐变成诱人的呻吟声，配合那男人的节
    奏，上下上下地动着。
    「怎么样，好不好看？」正当大家都集中精神在看着Ａ片时，阿福突然问宜

(www..）免费TXT小说下载
    静，他的手还往她露出的那半截大腿上一拍，吓得她差一点跳起来。
    等她理解阿福的问题时，脸上又是一阵绯红，她回避了他的问题，问：「那
    片里的故事是真的吗？以后人家问路我可要小心一点。」
    阿福和宜静坐得那么近，才觉得这孩童时的玩伴已经长大了，而且变得非常
    漂亮，美色绝不会输给Ａ片里那些已经化浓妆的女主角，他心中隐隐现出歹念。
    十、童年的游戏
    「当然罗，一不小心像Ａ片里那个女生被人抓进车里，就……」阿福一边说
    着，一边学那Ａ片里的男人，把静宜的校服裙往上一扫，静宜整截白嫩嫩的大腿
    都露了出来。
    「你学坏了……」静宜娇嗔地推开阿福，阿福嘻嘻地笑着，连大雄也笑了出
    来，他们本来就是小时候的玩伴，小学三年级时，阿福、技安，连大雄都有时会
    故意翻起静宜的裙子，然后气得静宜到处追着他们来打。
    大雄这时看了Ａ片，色欲开始薰心，看到静宜露出美丽的大腿，想起以前和

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    她一起玩的情形，就说：「不要紧嘛，给我们看看你内裤的是甚么色？」说完也
    学阿福那样把按在她膝上的手往上一摸，校服裙又卷起来。
    「不要……」静宜又娇嗔地说，她轻轻推着大雄的手，其实在她心里，大雄
    那一抚摸给她有种异样幸福的感觉，她觉得内裤里更湿了。
    「哇咧，你的大腿很滑哦。」大雄没有缩回手，反而在她大腿上抚摸。
    静宜还是要推开他，但只用轻轻力，那里会推走大雄的手呢？
    「是吗？很好摸吗？」阿福假装问着大雄，他的手又来了，摸静宜右边的大

 好看的txt电子书
    腿，静宜还是叫嚷着：「不要，你们好坏，还学以前小学那样欺负我……」
    这时在Ａ片里，那车子停在一个无人的山头，那司机也参加淫辱那少女的行
    动，他从前座那里放下椅背，抓住那少女的双手，把她按直在座椅上，然后撕开
    她的上衣，不停揉捏她的双乳，而那后座的男人还是抓住她的双腿，在她胯间不
    断冲刺，继续奸淫着她。
    「好，我们就像小学那样欺负你。」阿福说完就对大雄说：「我们欺负一下
    她，好吗？你抓她双手，我抓她双腿。」
    大雄给那Ａ片的情形弄昏了，他对静宜是有情有爱，但色字当头，加上他们


    三个本来就很熟，而这只是个游戏，何乐而不为，于是对阿福点点头，还对他打
    眼色。
    「大雄，别听阿福的，别和他一起胡闹。」静宜缩起身子，双腿也缩到谢谢
    上，反而使她裙子褪到大腿弯，连白色棉内裤都给他们看见了。她没有恼怒，只
    是像小孩那样抱着自己的身子，扭来扭去撒娇。
    大雄从她背后环抱着她，抓着她两只小手腕，阿福来抓她的脚，她向后缩到
    大雄的身上，给大雄抱着，靠在大雄胸膛上那感觉，使她回想那天大雄从坏人手
    上救了她的情形，是多么温暖幸福。
    阿福再抓她的脚，这一次抓着了，但她又向大雄那里一缩，小白袜倒给阿福
    脱去，露出一对可爱的小脚，连那双腿的皮肤也是那么细嫩，阿福不禁吞一口唾。
    阿福再来抓她的脚，大雄这次没让她缩来，反而向阿福那边推去。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「啊……哈……不要……哈……」静宜这次给阿福抓到了双脚，忍不住跟着
    大雄和阿福一起笑了。这一笑，把她本来紧蹦的身体放松了，给大雄和阿福两边
    一扯，整个人都给扯直了。大雄抓着她的双手，阿福抓她双腿，静宜整个人都凌
    空了。
    「不要，我害怕……」静宜喊着，但大雄和阿福没理会她，她反而又笑了起
    来，「你们再不放我下来，等一下我就打扁你们。」
    「来，我们把她扔进我房里，像Ａ片那样制服她。」阿福对大雄说。
    大雄点点头说：「好，快。」
    静宜这时挣扎起来，大雄抓她的臂弯，因为从胳膊下抱她比较省力，也较不
    容易给她挣扎掉，阿福这时也抓向她的腿弯，静宜的校服裙全滑落在细腰上，整
    件白色内裤都露给他们两人看到。

 txt电子书下载
    阿福是一手抓住静宜的一条腿，所以他这样的姿势使静宜双腿敞开着，他可
    以看到她胯间那部份的内裤已经湿了，于是他一边搬动她的时候，一边把自己的
    下体靠在她的屁股上。
    阿福那大鸡巴其实已经胀起好久，他把静宜的双腿抱在腰间，那裤子胀起的
    位置刚巧落在她胯间那湿润的地带，他走动时，那鸡巴还能左右摩擦着，他还稍
    微把她双腿拉上拉下，这样鸡巴更能上下摩擦。

（Www..)免费TXT小说下载
    静宜怎会没感觉，给阿福这样抱着双腿，裙子全滑下来，已经好羞，突然有
    个暖暖的硬物顶住自己那胯间的阴唇处，全身都几乎融掉了，阿福还要一左一右
    一上一下那么撞着她那柔嫩的阴唇处，一阵阵快感延至全身，使她越觉得内裤里
    更湿了。
    好不容易才到了阿福的房里，大雄先把静宜上身放在床上，阿福才慢慢放下
    她的下身，可是当他放下的时候，大喊：「噢，没力了……」说完就装得没力气
    那样整个人压在静宜身上，大腿间那硬硬的鸡巴就刚好搁在静宜胯间那阴唇嫩肉
    的地方，阿福还稍用力，使那硬硬一大块狠狠向静宜胯间挤了几下。
    静宜给弄得双颊发热，说：「你……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    阿福怕给大雄发现，忙说：「你，你甚么？你很胖呀，重死了。」
    静宜听到阿福故意气她，娇嗔地打他的肩，阿福又是奋力压在她身上，还对
    大雄说：「快，一起来压她，等她说投降为止。」
    大雄说：「好。」说完就压在阿福身上，阿福这样就更肆无忌惮地压挤着静
    宜。
    「压扁你，你投不投降？」阿福说。
    静宜给两个人压着，身体还能忍受得住，那里可以轻易投降？于是说：「不
    会投降的！有种的就不要让我起来，不然把你们两个都打扁成饼。」
    「她还不怕呢，我们再用力压她！」大雄还像小孩好玩的性格，这个提议阿
    福当然求之不得，阿福这时把静宜双手按在床上，他胸口已经能感受静宜胸脯上
    那两个不大不小的肉球，而下身那鸡巴隆起又能压在她的胯间。阿福还不断前后
    动着，好像要压扁她，但实际上是让鸡巴继续挤她。
    「好吧，她不投降，我知道有另外方法对付她。」大雄说，其实他已经觉察
    到静宜给他们压着会不舒服，所以想另外方法，说：「我知道她怕痒。」阿福附
    和道：「好吧。」才依依不舍离开静宜身体。

 免费TXT小说下载
    大雄先去痒她胳窝底，逗得她哈哈大笑，失控地全身扭曲，裙子当然又是翻
    起，阿福看她很是性感，于是加入战团，趁机抚摸她的大腿和屁股等地方。
    「你投降了吧？」大雄问。
    「不…投…降…！」静宜坚决地说。但刚一说完又是给大雄和阿福四只手在

(www..）txt电子书下载
    身上各处呵痒，笑得嘻嘻哈哈，乱成一团。
    十一、静宜的童贞
    在混乱之中，阿福的手伸进静宜的裙子里，向她胯间摸去，静宜觉得更痒，
    笑得花技乱颤，阿福的手趁机扣住她内裤胯间的边缘，手指朝她两片娇嫩的阴唇
    之间挤了进去。
    「啊……嘻嘻……不要了……」静宜给阿福的手指刺激一下，全身都震颤，
    叫了一声之后又笑了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「那你投降了吧？」阿福问她，他的手指仍留在她私处那又温暖又潮湿的地
    方。
    「就是不投降！」静宜突一用力，想要推开大雄和阿福。
    大雄见状，忙把她双手按住，再搔她胳底，静宜又是一阵大笑，阿福也不客
    气，一手把她内裤扯了下来，另一手按在她阴唇上，手指往里面一塞，静宜湿湿
    的小穴显得很滑，阿福的食指就溜进去，她全身一紧，双腿紧紧夹住。
    静宜的反应和刚才已经不同，全身开始僵住，而笑声也变调成哼哼的深呼吸
    声。大雄也看出她的改变，还以为她病了，不敢再搔她痒，当他停下来的时候，
    就看见阿福的手伸在静宜的裙子里，而她的白色棉内裤已经给脱到腿弯上来。
    阿福见大雄发现，有点腼腆，毕竟静宜是大雄的女朋友，他也坐过时光机去
    过未来世界，知道静宜以后会嫁给大雄作老婆，现在这样对她，当然不好。但当
    他想要伸回手的时候，大雄已经迅速把静宜的裙子翻起来，静宜下身都露了出来，
    白的皮肤，还有那娇嫩可爱的小穴和阴阜上的嫩肉和细毛，都使大雄心跳加速。
    这样漂亮的胴体上，竟然有阿福这只很不协调的手摸在她下体上，手指还插
    在她的小穴里！
    阿福见大雄的表情很奇怪，不知要不要缩回手，只是吞吞吐吐地说：「不玩
    了吗？」
    静宜这时见到自己下体给大雄和阿福看见了，也羞红了脸，不知所措。
    「玩，我还想玩下去。」大雄对阿福一笑，把静宜腰上的细腰带扯开，说：


    「不过，你别偷偷一个人玩她，要玩一起来玩。」说完把静宜那件连衣的校服裙
    往她胸上扯上去，没有腰带的阻碍，裙子就被扯到胸上。

（www..)免费TXT小说下载
    静宜羞得闭起眼睛，她心里很矛盾，心里对大雄仍是深爱着，还有对给男生
    抚摸的感觉也使她沉迷。
    「反正把身体交给大雄，我是他将来的妻子，就任由他处置吧。」静宜的脑
    中想着以后会穿上婚纱和大雄步入教堂结婚。
    大雄的行为正中阿福下怀，阿福急不可待地继续参与这个游戏，他把静宜的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    内裤干脆脱掉，然后扯开她的双腿，使她那两片粉红的阴唇微微张开，露出里面
    可爱的嫩肉，他又用手指去逗她的小穴，静宜全身都扭曲了，双腿想合起来，却
    刚好夹在阿福的腰间。
    大雄把静宜的裙子拉到她胸上时，看到她里面穿着一件小白背心，两个乳房
    已经发育得像小馒头一样，却没有穿着乳罩，这时可见到两个小乳头在内衣上突
    出来。
    大雄心中一热，一股冲动使他双手禁不住往静宜胸前一摸，隔着内衣把静宜
    两个小馒头捏成球状，不断搓弄着，还用拇指去捏她突出的小乳头，直把她逗得
    「啊啊嗯嗯」地叫了起来。
    静宜这时已经有点迷惘，她知道这样做可能有点不对，但对于一个才刚升中
    学的小女孩来说，肉体的刺激已经使她把理性丢失了。
    她这时脸颊已经泛红，使得她的脸蛋看起来更是美丽娇俏，她还是想和刚才
    游戏时那样笑出来，但那种笑意已经充满了性感少女的样子，她还想用她那对玉
    手推开大雄和阿福的进攻，但那种无力的抗反而使他们两个更为兴奋。
    这时静宜已经娇喘连连，嘴里忍不住叫停：「不要……你们……我……」
    大雄从来没见过静宜这种令人神魂颠倒的神采，他握着她双手，然后对准她
    那天然红色的娇唇吻了下去。这种热吻使静宜有种幸福感：「我快要成为他的妻
    子，我们的家庭一定很幸福……」她张开嘴，让大雄的舌头窜入她的嘴里，不住
    的翻江倒海，两舌交叠。
    快感不止来自热吻，还来自小穴那种痒痒搓弄的触觉，阿福的右手食指和中
    指都在逗弄她那小嫩穴，中指还直挖进小穴里，不停来回搓动。静宜像是失了魂
    一样，胸前两座小山峰起伏不停，少女不大不小的乳房和上面粉红的乳头散发迷
    人的气息，阿福伏上去，学起那种Ａ片，用唇、齿、舌逗弄轻咬着她的乳头。

 免费电子书下载

(www..）免费电子书下载
    三个人都沉浸在这种淫霏的情景里，忘却现实。可能阿福是最清醒的一个，
    「静宜是大雄的女朋友，也是他将来的妻子，不趁现在玩她一次，以后恐怕没有
    机会了。」想到这里，就把自己的裤子脱掉，露出他那根放大的大鸡巴，那鸡巴

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    已充血得又红又紫，坚硬如钢铁，他用那巨大龟头都搓弄静宜的小穴口，大雄和
    静宜还完全不知道有这种变化，仍忘情地深吻着。
    静宜的小穴口源源不绝地渗出透明的淫水，使在外面徘徊的阿福大阳具头能
    够滑来滑去，还能探半个头进去小穴里，这样已将那幼小洞穴撑大，使静宜发出
    「嗯嗯唔唔」快感的声音。
    阿福看时机已到，用双手手指去捏她的两个乳头，静宜果然「唔唔」地呻吟
    起来，小躯体扭来扭去。阿福吸一口气，把自己的鸡巴奋力一挺，身体压上了静
    宜，湿润的小穴使那大鸡巴能冲进狭窄的小洞里。
    「唔……啊……」静宜惨叫一声，使大雄慌忙离开正在热吻的嘴，抬起头时
    见到阿福那巨大的肉棒已经半支插进静宜的小穴里，他有点迷乱，一瞬间不知道
    是在看刚才的Ａ片，还是在现实里。
    阿福这时也没理会大雄，他自己也禁不住再一挺腰，「噢……啊……」
    静宜又叫了一声，眼泪流了下来，下体传来那种疼痛的感觉，使她不断扭动
    着腰枝，想要摆脱阿福那可恶的硬肉棒，但很快一阵趐麻的感觉散布全身，使她
    忘却了痛苦，沉入肉欲里。
    阿福知道他的鸡巴已经突破了静宜的处女膜了，他有点不敢相信：「我真的
    插进去了？好热、好爽噢，这就是大雄未来妻子的小穴吗？」他心里实在有点感
    动，再加上肉棒传来的快感，使他开始扭动着大腿，把大鸡巴在静宜的小穴里搅
    动。
    「阿福……」大雄欲言又止。他心里面的疼痛在这淫霏的场合里发挥不了作
    用，反而引起了一阵莫名的兴奋。他的手这时取代了阿福，在静宜的趐胸上下其
    手，一阵「嗯嗯唔唔」的声音，从她喉咙深处发出。
    「阿福……你怎么这样……对我……啊……」静宜本来想提出反对，但身体
    不受控制，反而用双腿夹住阿福的背部，让阿福骑在她身上，用力地抽插她的小
    穴，那可怜的小穴流出的淫液和处女的鲜血已经沾泄了阿福的床单。
    过了约十分钟，静宜的眉头舒展开来，露出一股舒服陶醉的样子，下半身也
    开始一挺一挺的，配合阿福的抽插。她似乎已经忘了大雄的存在，而大声呻吟起

（www..)txt电子书下载


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    来：「啊……嗯……好舒服……」
    阿福觉得自己鸡巴传来一种不受控制趐麻的快感，便抱着静宜的双腿，奋力
    地抽插着，弄得「啧啧」有声，然后把大鸡巴深深顶住她的花心，全身颤抖了几
    下，在她小穴里射出一浪接一浪的精液。热乎乎的精液在静宜子宫上一浇，也使
    她全身发热起来，小嘴巴张得大大的，双手扯着大雄的上衣，然后也全身一颤，
    到达了高潮，泄出阴精，把床单都浸湿了。
    良久，阿福才抽出他的肉棒，到底还是个少年，第一次做爱使他非常疲倦。
    他抽出鸡巴时，奶白色黏糊糊的精液从静宜那回复娇小的小穴口中流了出来
    ……
    大雄脑里已经空白一片，只记得这天是２０００年２月２９日，静宜被自己
    玩伴奸淫了……
    十二、回到未来
    「你说甚么？大雄！」叮当大叫起来：「你怎会眼白白看着静宜给阿福奸淫
    了？你知道她以后是你的妻子吗？！」
    大雄满脸忧愁地伏在桌上，看着面前的电子钟，两眼有点失神，脑里面又现
    出昨天静宜给脱得精光，给阿福用他那大鸡巴蛮干着的情形。他也不明白为甚么
    自己会让未来的妻子给别人奸淫。他没法回答叮当的指责，还有点后悔把事情告
    诉叮当。
    「那……静宜被阿福这样子……以后还会不会是我的妻子呢？」大雄嗫嚅地
    问。
    叮当没好气地说：「那可说不定，你可能已经改变了未来。」说完也不想去
    理大雄这个没出息的小子。
    桌面的电子钟上继续闪烁着，上面跳动着熟悉的日期和时间：「２０００年
    ３月１日５：４０ＰＭ」
    「叮当，我还是很喜欢静宜，很担心未来会怎样。我想到未来看看……」
    一说完拉开抽屉，抽屉里就是叮当从未来来到现在的座驾──时光机。大雄
    爬进去，叮当发觉时，他已经出发了，只好对着那抽屉大喊：「大雄，万事小心
    啊！」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
(Www..）免费电子书下载
    时光机在时光隧道里穿梭着，到达时，时光机的屏幕上显示着：２０１１年
    １１月１１日９：４５ＰＭ。大雄以前来过，他知道原本他和静宜会在这一天结


    婚，到底现在还会不会呢？还是已经改变了未来的结局？
    大雄从时光机钻出来，发现自己在一个书房里，在２０１１年时，大雄的家
    已经重建，这书房在二楼，而新婚房子上次来的时候是在三楼。大雄从窗外爬出
    去，不想惊动太多人。窗外的屋顶很容易让大雄爬到三楼，他从窗口看进去。
    大雄有点紧张，那房里已经布置好，是新婚的场面，床头有一张大结婚照，
    不过从他这角度看来，没有看见新娘是谁。大雄屏息地看着里面的动静。
    屋里，２０１１年的大雄已经脱下西装，换上了睡衣裤，好像在等待新娘子
    的出现。一会儿，新娘子出现了。哗！好，好漂亮喔！是……是静宜！
    窗外的大雄松了一口气：「还好，幸好未来没有改变，静宜还会是妻子。」
    屋里的大雄搂抱着穿着半透明睡裙的静宜，两人滚在床上，大雄的手放在静
    宜那成熟骄人的胸脯上搓着，两个开始热吻起来，大雄急不可待地把她的睡裙从
    下面慢慢往上拉，先露出可爱修长的玉腿，到腰间时，静宜那小小的丝内裤也露
    了出来，里面黑色阴毛若隐若现，性感极了。
    窗外的大雄开始有点面红发热，他挣扎着到底要不要看下去，结果决定继续
    看这场未来自已和静宜的免费秀。
    屋里静宜已经开始娇喘，大雄和静宜在床上翻滚着，静宜这时占了上风，压
    在大雄身上，但大雄也没给她便宜，把她的睡裙拉到胸上来，两个硕大又圆又白
    的乳房抖了出来，压在大雄身上。哗，不得了，原来１１年之后的静宜身裁会是
    这么健美！
    这时房门推开了，窗外的大雄吓了一跳，洞房之夜还会有谁来呢？反而房里
    的大雄和静宜并没有奇怪，继续他们的热吻。进来的竟然是１１年后的阿福和技
    安，两人身上都只穿着一件内裤，胯间膨大的鸡巴隆起一大块！看他们进来的样
    子好像和大雄两夫妻很熟悉了！
    阿福坐在床边，手伸过来，把静宜左边的大奶球捏在手掌里，不停搓弄着，
    静宜一点也没抗拒，还说：「阿福，你的按摩技术越来越纯熟了，把我奶奶捏得

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    好爽。」阿福听到不停用力多捏几下，还用指头去搓她的乳头。


    技安也不是旁观者，一到床边，就从后面把静宜的内裤脱了下来，两个又圆
    又嫩又白的屁股露了出来，他一手扒开她的双腿，中指不断从她的小穴挖进去，
    攻击她的阴核，在他的挑逗下，静宜感到一阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道
    渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。

 免费电子书下载
    「爽吗，新娘子？」技安一边说着，一边把食指和中指都插进她的小穴里，
    还快速地抽插着。
    「啊……技安……你的手指好厉害……弄得我很爽……快……」静宜发出令
    人难以置信的淫语，使窗外大雄听得脸全红了：我以后的妻子怎么变得这么淫猥
    呢？
    技安和阿福几乎是同时拉下自己的内裤，露出两根巨大的鸡巴，阿福那支青
    筋勃起，技安那支又粗又大，还入珠呢！
    阿福站在床沿，把静宜双手拉起，然后把她那长着长长秀发的头压向他的下
    体，把那鸡巴塞入她的樱桃小嘴。虽然她不能吃下他那根又长又大的鸡巴，但还
    是很努力地吸吮着，还不断地舔他的阴囊。静宜的身体靠向阿福时，大雄就下了
    床，他变成了旁观者，还乐滋滋地看着自己新婚的妻子在为阿福口交。
    技安在静宜身后，把她的小穴弄得湿淋淋的。他把她的纤腰扶一下，使她半
    跪在床上，然后把她双腿扒开，扶着她那两个雪白的屁股，「噗嗤」一声从背后
    直插到底。
    「唔……唔……」静宜仍在含着阿福大鸡巴的嘴发出「唔唔」的声音，技安
    那支充血而且入珠的鸡巴磨擦着她的阴道壁，使她有一阵阵难以言语的快感。
    入珠的鸡巴不断抽插着她的小穴，巨大的龟头抽出时还将她那嫩穴的细肉翻
    了出来。
    屋里的大雄看得很爽，笑笑地走到窗边，窗外的大雄吓了一跳，里面那青年
    大雄对窗外的少年大雄说：「你来了吗？看得很爽吧？」
    少年大雄惊愕地说：「你怎么知道我在偷看？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    青年大雄很从容地说道：「你是我的过去，为甚么我会不知道？除非我忘记
    了。」
    少年大雄不想和他争论这样时空乱调的事情，还是要说说静宜的事情：「为


    甚么你会把新婚妻子静宜让给阿福和技安奸淫呢？」
    青年大雄笑笑说：「哈，那可要问你了，是你跟阿福去看Ａ片，然后把静宜
    带到阿福家去让他夺去童贞，把静宜从一个纯情的少女，改变成为一个动人的尤
    物。你看，她那两个奶子这么大，全靠这十几年我、阿福和技安每天都搓弄才会
    这么健美，你明白吗？」
    少年大雄愕然。

 txt电子书下载
    青年大雄又是哈哈一笑，说：「我的过去大雄，你别太奇怪吧。如果我没记
    错，等一下叮当会来找你，然后你们会回到过去，想恢复静宜的童贞……」
    话没说完，窗外叮当来到了，拉着少年大雄说：「我想到一个办法，就是坐
    时光机回到过去，然后你坚持不去阿福家里看Ａ片，那么一切将来的事情都可以
    扭转了，静宜又可以回复以前的纯真和取回童贞。」
    大雄不再理会屋里那个青年大雄，匆匆跟着叮当回到二楼的时光机，临走时
    还看到那青年大雄站在窗前对他微笑挥手。
    他们跳进时光机，把目标时间设定为１９９９年９月９日，大雄记得那天是
    第一次去阿福家里看Ａ片的日子。
    时光机开动后，大雄问：「你怎么知道我来到２０１１年１１月１１日？」
    叮当说：「我猜你会来你将来结婚那天的。未来世界真的给你这么淫乱的行
    为改变了，幸好有时光机，我们可以回到过去，把错误的事情改变过来，重新做
    个好人。」
    大雄很坚定地点点头说：「对，我要使静宜回复那种纯真。」但他脑中又想
    起静宜赤条条躺在床上张开大腿给阿福粗大鸡巴干进小穴的情形，又想起结婚洞
    房那时，静宜那两个健美的乳房，还给阿福和技安前后夹攻的情形，顿时鸡巴勃
    起来：其实静宜稍微淫荡一些也不错啊！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    时光机停下来，在表板上显示的不是以前「到达（ＡＲＲＩＶＥＤ）」的字
    眼，而是「日期错误（ＤＡＴＥＥＲＲＯＲ）」的字眼。
    大雄说：「发生甚么事了？」
    叮当说：「我也不清楚，我们上去看看。」说完拉开时光机的顶盖（就是大
    雄的抽屉），两人钻了出来。外面灰朦朦一片，像是在沙漠里，又像一个死寂荒

（www..）好看的txt电子书
    芜的世界。
    叮当说：「哎呀，可能机器有问题。」
    叮当把时光机设定为ＴＥＳＴＭＯＤＥ，然后检查里面的数据，一串串十六
    进制的数字一行行跳出来，他仔细地看着，有些还要记下来，好像是电脑的储存
    体位址，然后再计算一番，反正大雄看到那一大堆数据都傻了。
    「哎呀！」叮当叫了起来：「这时光机有千年虫！现在的日期是９９９９年
    ９月９日啊，原来我们过了２０００年之后，就回不去１９９９年了！」
    「那怎么办呢？」大雄焦急了。

 免费TXT小说下载
    叮当也大发牢骚说：「就是嘛，那些甚么电脑程序员都是乱写程序，写完也
    不作测试，弄得还时光机也有Ｙ２ＫＢＵＧ，简直是混帐！」不过，他还是想要
    先安慰一下大雄说：「别怕，别怕，我们可以回到昨天，就是２０００年２月２
    ９日，只要阻止阿福奸淫静宜就行了！」
    大雄真佩服叮当的头脑想得真快，又解决一个问题。
    于是，他们把时光机设回ＮＯＲＭＡＬＭＯＤＥ，再输入２０００年２月２
    ９日，但时光机竟然显示：「日期不存在（ＩＮＶＡＬＩＤＤＡＴＥ）」
    「甚么？没有２０００年２月２９日？」大雄大叫。
    叮当也摇头叹息说：「这部时光机是我们日本制造的，没有２０００年２月
    ２９日，又有甚么惊奇呢？你没有留意今天报纸上报道，昨天很多提款机都不能
    运行吗？我们这些日本人真够笨，连２０００年２月有没有闰月都不知道。」
    大雄这次头脑也会转动一下，说：「那我们不回去２０００年２月２９日，
    回去２８日、２７日或之前就行了，告诉过去的大雄不要乱来就可以吧。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    他们的希望又落空了，原来时光机因为没有２０００年２月２９日，所以显
    示板上显示「计算错误（ＣＡＬＣＵＬＡＴＩＯＮＥＲＲＯＲ）」，结果２００
    ０年１月１日到２０００年２月２９日之间的任何日期都不能输入。
    当他们爬出时光机时，已是回到现在的时间：２０００年３月１日下午６点
    ４０分，大雄的妈妈已经在楼下叫唤他们下来吃饭。
    「哎，对不起了，大雄。」叮当安慰大雄说：「一切都不能改变，算了吧，
    你以后好好对待静宜，别再和阿福和技安玩在一起，我想未来又会改变过来。」

（www..)好看的txt电子书
    大雄一面走下楼梯，一面唯唯诺诺。
    但他心里又想起刚才看到新娘静宜给阿福和技安奸淫的情形，尤其当看到技
    安在静宜身后，把巨大入珠肉棒戳弄着她的小穴，而静宜配合地扭着白嫩嫩的屁
    股，那种情形简直使大雄心里不断有种半痛苦半兴奋的感觉。他简直爱死了这种
    感觉，心里想：「其实，静宜淫荡一点也没甚么不好嘛！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    十一年后，这是２０１１年１１月１１日。
    大雄穿上礼服，他２４岁。静宜穿上婚妙，她２３岁。他们决定结婚了。
    他们如愿地家里三楼房间里（虚拟教堂）结婚。投影机里放出各地亲戚透过
    「互联网三代」向他们祝贺的立体影像，而他们的婚礼也现场透过互联网传到各

 txt电子书下载
    亲朋戚友的家里。
    虚拟教堂里只有大雄和静宜的爸爸妈妈、牧师、技安、阿福，还有这对新人
    不是虚像，其他都是影像而已。
    在牧师的祝福下，大雄为静宜戴上戒指，揭起面纱轻轻吻着她那吹弹欲破的
    俏脸。周围传来一阵从互联网影像传来的掌声。
    牧师开始讲起圣经的内容，说末世快要到了，互联网是６６６魔鬼的化身等
    等大道理，大雄、静宜和阿福、技安乖乖坐在椅子上，但他们并没理会牧师的讲
    解。
    技安说：「静宜今天嫁给了大雄，那我们不能天天搓她的大奶奶了。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    阿福说：「我也很怀念抽插她那多汁的淫穴啊。大雄，你可不可以每个月让
    静宜给我们温柔一下呢？」
    静宜羞红了脸说：「你们两个老是想着要搓我的奶子和插我的小穴，我以后
    已经是大雄的太太，不能再像以前那样四个人一起乱来喔。」
    大雄哈哈笑着，尽显日本大男人主义：「静宜，你既然是我的太太，就要听
    我的话。阿福和技安是我的好朋友，也是你的好朋友，我们结婚是为了有个家，
    但以前的玩艺还是继续下去。」
    技安高兴极了，他这时更胖了，所以还没有女朋友，他忙说：「太好了，大
    雄，我有你这个朋友真是幸运。」

（Www..）免费电子书下载
    大雄说：「不如我们今晚就开始吧，来个四人洞房花烛吧！」
    静宜听到脸都红了，娇嗲地伏在大雄胸前说：「人家不要，刚新婚就要给这
    么多男人干，连洞房一生人一次的好时光，还要给阿福和技安来轮奸，人家不要
    嘛！」她嘴里这么说，心里已经可以想到今晚会怎样给他们三个男人奸淫了，她
    那小穴全湿了，湿透了内裤再浸湿了婚纱。
    而大雄这时心里也想到洞房大玩四人游戏的情形。
    大雄突然想起来：「咦，我记得，１１年前我曾经坐时光机来过，还在窗口
    偷偷看我洞房的情形呢，哈哈！过去的我那么傻呢，想要恢复静宜的纯真，静宜
    现在这样淫荡才能带给我很多乐趣呢。唔，记得今晚要打开窗帘，让１１前的我
    看到静宜被轮流干的情形，他就不会想去改变了……」
    牧师继续在讲他的大道理，而大雄、静宜、技安和阿福四个人则都在期待着
    今晚洞房时刻的来临……

 免费电子书下载
    /
   ，
 芬芳四溢雾夜游山
    哈哈，现在开始进入我的大学阶段了，先说说高三的暑假的一些事情吧，高考过后，有一个暑假的自由的时间，家里通了网，于是我在家中有了足够的时间学习，学习什么呢？哈哈，人体知识，不管是AV女优，黄片还是正规的性教育片，我都海纳百川，于是乎这个暑假我的性知识有了长足的进步，所有的知识我都吸收，无论好的还是不好的，吸收之后，我自己甄别和学习，呵呵，快点进入主题了。大学里面的事情多的是了，呵呵，各位朋友稍安勿躁。哦，说明一下，我就是在当地读大学。在自己的地盘上读大学，轻车熟路呀，哈哈！
    先说我和小芳（化名）的事情吧。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    刚进入大学，我的作风还是延续高中的作风，爱出风头，于是大学中很多人都认识了我，我的专业中女生的比例很低，差不多40人中只有4到5个女生，真可谓是僧多粥少，不过小芳就是本专业的，呵呵，我是大三的时候才和她聊的开始多了起来，其实她在大一的时候就注意我了，不过由于那时她已经有男朋友了，那个人对她不错，所以她有点舍不得放弃，况且那时我太出名了，到了大三的时候，我得知她和男朋友分手了，我想：到机会了，刚分手的女孩子总是想再找到一个BF，这样好给以前的男朋友看看，气气对方，于是我抓住她这个心理，开始频繁的和她聊天，开玩笑，当然，欲速则不达，她比我大一点，一直想让我认她做姐姐，而我呢？不想做她的弟弟，一直打哈哈的把话题转开，之后，我们在一起晚自习，一起去图书馆借书，关系越来越好，她却一直把自己看做我的姐姐（也不知道她是不是这样想的），而我呢，有个我喜欢MM陪我，我自然高兴，她的性格比较外向，说说笑笑的，不拘小节，这也是我喜欢她的原因之一，此外，她身高165左右，大眼睛，皮肤白皙，中短发，脸上虽有一些豆豆，不过无伤大雅，胸部从外看好像挺可观的，臀部有够味，呵呵，我时不时的还会想入非非，孔子曰：食色——人之性也，没有办法，我们的大圣人都如此，更不用说我这个凡夫俗子了，大学的课程不是很紧，我终于找到机会，约她去KTV唱歌，只有我们两个人呀！当然，事先我做了充分的准备，大家如果看了我的文章：楚楚可怜。就知道我如何布局这样类似的事情了，准备工具：药，饮料，时机等等。当她到了KTV知道只有我们两个人的时候，有一点犹豫，不过很快就调整了状态，和我一起进入包间，我们一边喝饮料一边唱歌一边聊天，我们聊的越来越好，她唱一首歌，我也唱一首歌，随着气氛的越来越融洽，终于我们都放开了聊天，时不时的有一些黄色的段子，她也不生气，还哈哈的大笑，随着气氛的升级，我开始一边唱歌一边搂着她的腰，当她唱歌的时候，我就双手环抱住她的腰，靠在她的肩上，我贪婪的呼吸她的芬芳的气息，而她也很乐意接受，随着她唱着歌曲——猪之歌，她笑的花枝乱颤，而我的手也开始不老实了，慢慢的向上移动，我轻轻的按住她的双峰，慢慢的磨动着，她也感觉到了，不过她没有反对，当她唱歌结束之后，她说：我去一下洗手间。
    恩，我说道！
    她出去后，我拿出早就准备好的“补品”，投入了饮料中，看得出来她对我的印象不错，我对她的印象也很好，之后我看了看时间，K歌的时间差不多快到了，还有差不多10分钟的时间，她进来后，我把饮料递到她面前，边聊天她一边就喝了饮料，之后我们又唱了一会，出去之后，我们打算去爬山，在去爬山的出租车上，她开始有一点反应了，她搂着我，脸有一点红红的，我心里那个乐呀，估计药力开始发作了，之后差不多5分钟后，我们就到了山下，之后，我们边说边聊边爬山，这时我用激将法：我：小芳呀，你的体力不行呀，看你很累了，我们休息一下吧！
    小芳：哪里呀，我还有体呢，看不起你姐呀我：不会吧，姐，你有那么厉害吗？还是休息一下吧！
    小芳：哼，看不起我，我们比比！
    我（心中暗喜）：这……，这样吧，我们跑到山上第三亭，看谁先到，怎么样？
    小芳：好呀。谁输了，要答应对方一件事情呀。
    我：好呀，说话算数呀！
    于是我们开始比赛，一起向上跑，呵呵，她的包还是我在背呀，我一路上紧紧跟着她，时不时的超过她，又时不时的落后于她，最终我们边跑边聊天到了第三亭，我比她稍稍晚了一些到达，她浑身冒汗，不过还是很高兴，哈哈小芳：哈哈，你输了我：（故作难看），你的包还是我来背的，本来我不会输的。
    小芳：谁叫你不把包给我呀，你自己爱背。
    我：好了好了，我输了，先喝一点水吧。


    小芳：好呀，不过你还欠我一件事情呀，哈哈O（∩_∩）O哈哈~我：（故作难看），好呀！
    于是我拧开饮料瓶，给她递过去，呵呵，这个饮料我动过手脚了呀，不过这次是对对我有意思的人动手脚，这样才好呀，她开心的喝了下去……那天正好才下过雨，山上雾气很重，雾蒙蒙的，周围没有一个人，偶尔有人走过，但是由于山上雾气蒙蒙，很近的地方都看不清对面的人，我喜欢这样的环境，比较容易做事情，而且还不怕别人看见，虽然没有下雨，但我和她撑伞坐在，山上的石坐上，我搂抱着她，深深地呼吸着她的香气，说说我当初的计划吧，在KTV的时候，我只是下了一些料，而让她跑步则是让她的血液循环加快，之后她喝了饮料之后，药力会快速的发挥作用，开始进入正题了，几分钟之后，药力开始发挥作用了，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有人来爱抚她的身躯，现在她的身旁就有一个现成的，而且我此时还搂抱着她，我的手开始不老实了，慢慢的抚摸着她的双峰，我心里很紧张，但是绝对不能表现出来，
    小芳的意识开始有些恍惚和迷糊了，似乎体内有一些星星之火，秘洞里有了一些奇异的液体，小比里面似乎温热温热的，又有一些痒。忽然小芳她更加明显的感觉到自己的比里传来了一阵又一阵蚂蚁爬来爬去的感觉，而且这样的感觉愈来愈强烈，小芳她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手紧紧地抱住我，一边深呼吸一边拼命的忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象（正确的是这个瘙痒，骚痒是错别字呀），随着时间一秒一秒的过去的而越来越强烈起来。猛地，小芳她想到一些A片中AV女优欲死欲仙，光滑的肉体热情做爱的情形，还尝尽各种撩人的姿势，以及那令人销魂的呻吟声，仿佛眼前就有活生生的激烈的活春宫……。
    我：小芳，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？我故意假好心的过来询问。
    尚不知已经堕入我陷阱的小芳，勉强地回答：小芳：没什么，可能有一些累了我想应该快发挥作用了吧？O（∩_∩）O哈哈~我依然有一句没一句地和她聊着，我知道只要时间拖得愈长，我就越有希望得到小芳的肉体。小芳渐渐的反映加强了，她又拿起饮料喝了一大口，希望可以借着这饮料来压抑自己体内的不安与异动，刚喝下去的时候，燥热还稳住了一会，小芳心里想道：还好，还好。
    可是过了一会，她体内的反应更加强烈了。我的手也不闲着，随着我的手不断地抚摸，轻轻的揉捏，小芳她终于忍不住地开始低声呻吟：嗯………啊………我见到机不可失，就主动轻轻的解开她的第一件衣服。
    小芳一双大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁的说：你……这……里可以吗？
    我：没问题，我会注意的她把头转向一边，任凭我宰割了。呵呵，我才不忍心宰割我的宝贝呀，小芳被我摸得舒服极了，已经没有力气了，我把手伸入裤子中，轻轻的抚摸小芳那双雪白滑溜的大腿，并先在大腿的外侧来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当可观，饱满且坚挺的奶子。
    我：小芳，想不到你真前卫，啊！居然戴粉红色的胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我一定要多捏几下了，哇，手感好好呀，啊…………
    小芳：你………喔………啊………你怎么这样捏我……啊…
    我：怎么了？不舒服吗？我故意关心的轻声问道小芳：不……，是……好舒服喔………稍微再用一点力捏………
    我猜测由于药力的作用，小芳她很快就会成为一个淫荡的小妹妹了，我就称之为夏娃吧，呵呵，我就是亚当了，她感觉到被我这样抚慰和揉捏，身上的燥热和不安感觉就降低许多，取而代之的是一种以前从来没有感觉过的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐舒服，而且我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的酥麻舒服感，她似乎有一种上瘾的感觉了。
    小芳：喔喔…弟…你好好啊………我被你摸得好舒服啊……哎哟呀……会有人看见吗？
    她居然还会担心，我要让她的身体和心理彻底的放开，于是我放弃了本来打算直接进入正题的做法，我开始继续挑逗她，药力的激发加上未经此道的小芳，在我高度技巧的爱抚之下，小芳已全然地沉浸其中，我准备开始我的前戏必杀技，说实话，前戏是对于没有欲望，下体干涩的女人才用地方法，对于已经欲火焚身，小河流水哗啦啦的小芳，似乎是多此一举，但是正是因为如此，才要让她的身体和心理彻底的放开，彻底的感觉到登天的境界，我边深情凝视她，边伸舌轻舔她的上唇，接着下嘴唇。这时我双唇轻阖，将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间。接着嘴唇依序扫过她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮进行轻触。由耳边顺道而下，之后开始由颈的一边慢慢的吻向颈中间位置，这可是女性的一个敏感地带，之后再继续吻颈旅程，再由中间吻去另一边，当吻到另一边时，我用双手的配合去抚摸她的身体。此时的小芳已进入兴奋状态，所以血液循环也是比较快，而血液也会由心脏泵向脑部，所经过的颈部细胞变得非常敏感，再加上药力的作用，只要轻轻一吻都会令她非常兴奋，我用舌头慢慢轻舔小芳的粉颈，大力吸啜她的颈部，此举的刺激度和刺激阴蒂是有异曲同工之妙。大家可以试试。（这是前戏技巧哦！O（∩_∩）O哈哈~）

 免费电子书下载
    当然，与此同时，我的手也没有闲着，用手掌肉多柔软处，隔着衣服，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。她越来越兴奋，我这时稍稍加重力道。很快她的乳头已经“竖然起敬”，我将乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。要轻一点哦，不要太用力夹挤啊。我的宝贝会疼的，之后，我锁定了新的目标———她的秘密花园，我开始想先用一根手指来善待她的阴唇。我深入了进去，但是一来裤子太紧了，束缚了我的活动范围，二来她还穿着内裤，于是我缓慢地、有耐性地揉弄她的内裤，间接刺激她的性欲。几分钟之后，她的呼吸声越来越急促，

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    小芳：我………不要啦………摸………
    我明显的感觉到她颤抖了起来，我猜想：难道她高潮了，不会吧，这也太快了快，我心里想着，当我再次摸她的内裤，液体明显变多了，还渗透出来了一些，我当时心里暗暗高兴，看来暑假的学习没有白费呀，接下来，我不给她休息恢复的机会，我继续在内裤上，画圈，挤压，摩擦，时不时的深入其中，那里毛多呀，我继续有耐性地揉弄她的两片阴唇，刺激她的性欲，接下来，用拇指和食指拨开阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。我不想直接刺激阴蒂，除非小芳哀求我这么做。现在再看着它，轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，如果各位仁兄愿意的话，可以轻轻地舔吸你们伴侣的小MM.然后将她阴户的上部慢慢拉开直到你看到她的阴蒂或阴核。不过我现在的姿势不允许我这样做，我继续行动着，女的在经历了一次高潮之后，会十分的渴望还有第二次，而现在的小芳就是在亢奋的状态，她现在穿着一件针织上衣，里面是粉红色的胸罩，旁边放着一件脱下来的外衣，下身的穿着从外边看上去很完整，我心里盘算着，这么才能把她弄到手呢？
    我在地上铺上塑料毯子（事前准备好了），为后面的事情做好准备，我将她抱到地上然后先脱去她的裤子，没有想到她十分的配合，估计她现在正处于想达到第二次高潮的亢奋情绪中，然后我把自己的衣服脱下来，盖住她的下身，让小芳把她自己的衣服穿上，当然，面前是对我敞开的，O（∩_∩）O哈哈~，她里面还有一条白色的包着大腿的短裤，和一条棉质的白色内裤，我就纳闷了，内裤穿的这么保守，怎么胸罩那么鲜艳加诱惑？难道粉红色的胸罩很常见吗？请给位朋友指点一二！
    一切准备就绪后，我就开始行动了；由于我准备了半天，此时由于小芳没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部位轻轻的抚摸。我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，我故意将她的大腿分开到一定角度，然后想将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时小芳已经被药力催激到几近疯狂，到了忍受极限的地步，靠在石头椅子上，上下地摇摆着自己的下体，用一种呻吟的腔调哀求我操她。
    小芳：弟弟………求求你………赶快帮帮人家吧………人家那里好痒啦！
    我：帮什么啊………讲出来，要叫我亲丈夫，不许叫我弟弟呀，要叫我好哥哥才可以喔………
    小芳：好哥哥……亲丈夫………快用你的那里……干人家的那里呀………求求你…
    我：哪里呀？我不知道呀，你说清楚呀，我不是很明白呀，我故意继续挑逗道。
    小芳：（脸更红了）就是用……你的……大鸡鸡……干……………………人家的小……逼……（忽然她的声音大了）…小芳的逼需要哥哥的安慰………求求你…
    想不到小芳外表看起来相当可爱清纯，但是在这心理和生理激荡作用之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸与关心还有慰藉。其实这就是每一个男人喜欢的词语，我此时不觉得她说的是淫秽下贱的言语，而是她真正的感受，其实我这么卖力做了那么多前戏，一个原因是为了满足她，更重要的原因是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女孩所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来，这就是男人的成就感，不知道各位仁兄认同吗？
    我的一句座右铭：“堕入欢乐的地狱吧，我就是这座地狱的使者，召唤这些女人进入最深的地狱十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生，哈哈哈哈……”我N喜欢这句话，好像在那里听过这句话，我就记下来了……扯多了，回到正题，我将她内裤快速用力的扯落，水真是多呀，看来没有必要用我自带的油了，我抹了一些爱液涂在我的肉棒上（这步一定要的，否则你的她如果润滑不充分，会疼的，所以为了不时之需，我还自带了油来助滑，不过现在已经没有必要了），然后将肉棒对准她的小骚比口，想慢慢的滑行进入，可是似乎难关重重，进不去呀，我心里那个急呀，不过越到着急的时候越要冷静，我想起了一首古诗：汗，我的古诗文很不错的呀，蓬门今始为君开，如果我不开，可就辜负了这首古诗了，可是如何入手呀，如何入手呀，如何入手呀……
    哦……
    原来如此，你们猜出来了吧，其实，我说的话就是答案！用手来入手！

（www..)txt电子书下载
    Areyouunderstand？
    我这个时候注意到她那梳理整齐的毛和两片紧紧闭在一起的阴唇，我先用手慢慢拨开小芳最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的小芳，小芳的小穴不断流出透明的爱液，于是我的手指不断地增加指数从一根到两根，差不多五分钟以后，她已经可以承受三根了，爱液从小穴流到菊花孔再流到大腿上，以上做法目的是要让手指放进去让小芳的穴穴能适应一下，我可不希望我心爱的人疼得难受，那样我会难受的。此时她面对着我，且大门洞开，她不好意识的低下了头，为了不让她不好意思，我把小芳的身体转过去，让她呈现出背后式，脸在下，屁股对向我，这是我喜欢的姿势之一，不但可以欣赏小芳的美臀，还可以欣赏我的手指在小穴中进出的画面，小芳她对于我手指的抽动非常的敏感，脚开始有一点抖了，不断的抖动她的翘臀，低声的淫声浪语不断侵袭我的双耳，虽然小芳拼命忍住不叫出声，但是呻吟声却把她对性交的渴望一丝不挂的表现出来，我的手指不断刺激着小芳最敏感的地方，持续一段时间的"手指运动"，我也有一点累了，洞口差不多已经拓宽了，我准备挥师南下了，我一边用手去梳理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就轻声哼出来，没关系的，大声点也无妨，我进去了呀。说完，我再次抹了爱液，找准了方向，腰身一挺，肉棒顺着花径慢慢滑行进入，差不多进了三分之一，被什么卡住了，我轻柔的搂住她，问道：你是第一次吗？
    小芳：恩……
    我：我会慢一点的，不怕哦（我一边说，双手也在不停的运动）
    小芳：恩……听说……会……疼……
    我立刻吻了过去：会有一些，不过没有关系，很快就过去了于是我准备快速诺曼底登入，绝对不能拖延时间，拖延时间的后果只能增加我的宝贝的疼痛，我在心中默数：一，二，三，狠狠的冲破了防线，登入诺曼底，冲破之后，我立刻停了下来，其实停下来有两个原因，一：怕她太疼了，受不了，二：我自己差一点刹不住车了，要缓一缓，惭愧呀！登入诺曼底后，小芳尖叫了一声，再来就是急促的呻吟声，小芳：恩……疼……
    我心疼的抱住她，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤，摸摸她的双峰，目的是分散她的注意力，让她好受一些，说实话，那时我的心里也是很难受的，看着我心爱的人那么难受，我的心里其实更难受，我边和她聊天，边抚摸她，分散她的注意力，同时抱紧她，顺便把把套在外面的衣服紧了紧，我可不希望我们感冒了呀，呵呵，渐渐的她好了一些，而我还在等待……
    我：来，喝口水……（我在等这个）
    小芳：恩……（她喝了一大口）
    之后我再次抱紧了她，大约7.8分钟后，我感觉她的下面开始有液体流出了，加之本人前期润滑工作就做的不错，我这时开始缓慢的动了起来，小芳也感觉到我的异动了，笑了起来，同时再次低声的呻吟起来，随着药力和爱液的润滑剂作用开始发挥作用，一切顺利了许多，不过这个时候，问题开始在我身上出现了，她里面太紧了，我感觉越来越把持不住，这个可是很严重的问题呀，套用天下无贼的一句经典台词：鸡哥很生气，后果很严重！
    我立刻再次停了下来，可是她却左磨右磨，估计是由于药力的作用，没有办法，自己种的苦果只好偶自己吃了，我再次抱紧了她，使她的摆动幅度不是太大。
    之后我：考你个智力题目，怎么样，估计你猜不出来？（三十六计之围魏救赵加激将法）
    小芳：好……啊，你还欠我……一个哦我：女人和自行车有什么异同？
    这个时侯的小芳迷迷糊糊、欲火难耐、语无伦次地呢喃，真是十分好玩！其实我并不是要她真的回答，这种状态下女的十个有十一个回答不出来，要的就是这个中断，恢复控制一下我的准备开炮的状态，顺便再次挑逗一下她，真是一石二鸟之计！
    她转过头，眨着大眼睛，想不出来，于是撒娇到：小芳：不知道啦……快…告诉……我吧我：“两个都是让人骑的；不同是啊，自行车是打足了气再骑，女人是骑上去再打气。要我打气吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    小芳：“要！……要啊！……。哦……不要啦（她忽然发觉上套了）”

 免费电子书下载
    小芳娇喘着在我身下扭动。我再次停了下来，我：还要猜，女人和热水瓶有什么异同啊？
    小芳：哦……女人……热水瓶？……哦……不知道啊！……“
    我看着被“折磨”得魂不守舍的她，忍不住有点心疼。忙说：我：告诉你吧，相同的是都要灌水的，不同是热水瓶是灌满了再盖塞子，女人是先塞了塞子再灌水哦！哈哈！
    小芳：啊……好坏！。我……要……要…你灌水……哦……快！……快……
    我：还没有完呢！女人和冰箱呢？
    小芳：不行啦……人家不猜了！
    我：哦……告诉你吧，冰箱是软的进去，硬的出来；女人可是硬的进去，软的出来啊，好玩吗？“
    小芳：你坏！……坏死了！……要你硬的……啊……
    围魏救赵之计如此环环相扣、层层递进，在小芳的生理、心理上投下了重磅炸弹，在这双重刺激下，不发狂也难！诺曼底不被我突破才怪啊！与此同时，精神回的差不多了，可旁边还有个扭捏欲火焚身的MM，不动心，难呀，而且还是声色俱全呀……
    本人古诗文：还是有一定基础的，以前研究过【黄帝素女经】里面有一段文字记载当时黄帝问素女一些御女之术素女曰：“御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。御女当如朽索御奔马，如临深坑下有刃，恐坠其中。若能爱精，命亦不穷也。”
    其实这段是养生之道，保养之文，但是此时，我只能取其精华了，御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。大家明白了吧，翻译后就是：把她当做瓦石，心静，精静，保精固元，于是我暂且把心爱的她当做瓦石，缓缓的运动了起来，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心深处，小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………
    我此时并不回话，我的目标是让她第二次登天，我再次放弃了原来打算猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时脑海里想着【黄帝素女经】中的诗句，总之就是不能想她，对她的叫声也是充耳不闻，小芳：我好快活啊………

（Www..）免费TXT小说下载
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好爽啊……
    随着小芳低声的呻吟声断断续续的，我开始缓慢而用力的抽动我的阴茎，心里默数到，九浅一深，八浅一深…………，其实到底是几次，我也不知道，可就是一定不能想到她，每当我的阴茎撞击到小芳的翘臀时都会发出"啪啪啪"的声响，我一边摆动我的屁股也一边掰开小芳的翘臀，这样可以清楚的看到我的肉棒在小芳小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将我的阴茎覆上一层水还有浅浅的红色，估计是落红吧，想起了那个古诗：落红不是无情物，化作春泥更护花，哈哈，往自己脸上贴金了。偶尔还可以看到小芳菊花洞会随着我的抽插而一张一闭，我把她想成草木，瓦石……
    记不清楚什么时候，估计也有5.6分钟后吧，她啊的一声，浑身似乎僵硬了，我立马把她转过来，想看看她的表情，紧紧搂住了她，小芳用力抱住我的背，狠狠的抓了一下。疼痛让我保精固元的心经登时瓦解，此时她的小穴开始，收缩，痉挛，我立马后撤，退避三舍，但还是感受到了一股温热的喷泉，我打了一个寒蝉，感觉到男人原始的兽性开始逐渐恢复了，此时她的小脸，白里透红，与众不同，恢复了几分钟……
    小芳：哎哟！……你的鸡鸡真大呀………好胀喔………大鸡鸡做得我好……爽啊……
    我：真的吗……（我明知故问）
    小芳：恩……真的……（聪明的小芳再次发现上了我的套），脸一红，不说话了我：可是我好难受呀，你可以让我高兴一下嘛……
    小芳：……沉默了一会，她没有回答……
    我又抱紧了她，在她耳吹了几口气：可以吗？……（又是一阵沉默）算了，我不勉强你，没关系的。我按住她的双肩的双手正准备松开，她忽然抱紧了我，我当时高兴地差一点哭了，我在她耳边说道我：宝贝，我来了，准备开始用力了呀，你好好的感受一下，好吗？
    小芳：……恩，不过……
    我：不过什么？
    小芳：是……疼……还是舒服……啊……
    我差点没笑出声来，小妮子已经尝到甜头了。
    我故作深沉的说道：一分疼，九分爽……你觉得可以吗？不等她答话，我开始挺起腰，快速用力的来回抽插，现在我开始毫不怜惜地刺进去，尽管初次的肉壁是如此地紧窄，不容许太过激烈的抽送，但是男人的欲望已经苏醒，再加上我的强硬到底的个性，我每次都完全没入。小芳下体的充实感越来越强烈，欲望的电流越来越强大，随着我的阴茎的进入进出，我再一次将她打入痛并快乐着的深渊。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我强壮的下体不停地在她体内来回抽送着，小芳：……恩……唔……强烈的快感从她身体深处的肉核朝着四面八方传递，像电流一般，一次一次流经她的大脑，四肢，从未有过的舒畅感觉，伴随着颤抖的疼痛和舒畅的感觉，小芳已经彻底的失去了对自己的身心的控制，让我心动的黏湿的肉壁肉核在我粗大肉棒的摩擦下，越来越热，（我口中念道：摩擦生热，摩插生热）我的胸膛紧紧地压在她的诱人的双乳上，后来她对我说，那种压迫的感觉更是一种无形的快感，沉淀积压在胸中，一直蠢蠢欲动就要爆发出来，充满欲望的她，心中的那种矜持，已经完全被我完全地瓦解了。
    估计是药力的缘故吧，我感觉越来越顺利了，似乎小芳她刚才的疼痛已经逐渐消失，此时的小芳进入不断飘升高亢的快感之中，使她几乎要昏迷，轻飘飘的。她慢慢地张开小嘴，急促的呼吸。
    我发现小芳的口水不知不觉流了出来，显得更加充满了淫荡欲望的氛围，肌肉绷紧的大腿和臀部也开始频繁的往上挺起，她开始主动了，放下了女性的矜持，勇敢的追求男女肉欲的快感，我嘴角露出得意的笑容，心里默念道：宝贝，我们一起去天堂。
    我一手夹住她坚挺的乳头，一手跨过半具身躯，向里托了托性感的臀部，使她与我更是亲密无间，我的手又不老实的滑到了她的中央地带，轻轻揉触被肉棒袭击的肉核，玩弄并捏住不停地颤抖的阴蒂，小芳她更强烈的感觉电流忽然从下体猛冲到上头，再从上体回冲到四肢，欲望的电流在体内横冲直撞，横冲直撞过后温暖的热流慢慢地流出来，越来越多，小芳她感到一股爽劲直冲头顶，同时引发了阵阵地战栗之感，小芳：我……恩……不……，我这是立刻封住了她的小口，并且大口的吸气，然后小芳她滚热的阴道猛地开始抽搐，双脚开始痉挛，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白小芳：唔┅┅啊┅┅小芳模模糊糊自言自语地说着：小芳：我┅┅怎么会这样┅┅这是┅┅┅┅是我┅┅第一次┅┅这是┅┅我今天┅┅第┅┅几次┅┅的高潮┅┅我┅┅我┅┅（小芳喃喃自语到）
    可是我却依然没有停下来的趋势，粗壮的肉棒依然在她体内来回冲撞着，我挺腰更猛了，快速凶狠的来回抽插，每次都插到底，插得她哼哼的声音越来越大，一对奶子和胸罩跟着节奏摇摆。可能是她前面的兴奋劲还没有过，在这种忽然加快的高频率的抽插下，两分钟后，她突然闷哼一声，紧紧咬住嘴唇，死死的抱住我，眼神再次开迷乱，全身开始抖动，阴道强烈的收缩着，脸上红红的。夹得我的JJ太爽了，就像在高速行驶在崎岖不平路上的汽车，那份颠簸，刺激和快感无法用语言来表达。如果一定要用语句来形容，我只能告诉你，此刻我快到了人间天堂，而且还是和心爱的人一起到了人间天堂。

(www..)txt电子书下载
    过了几秒，我再次感到她的阴道越来越紧，JJ夹得又难受，又爽，真是欲死欲仙。就在这时她阴道内再次传来了一阵接一阵的热流，我这时才感觉她可真是能射。
    我：啊~~~~啊~~啊啊，我忍不住低吼着，猛的吧JJ一插到底，继续最后广深度高频率的活塞运动，我还想再坚持一会，忽然，小芳明显加快了速度，看她都没有体力了，怎么会……小芳像变了一个人似的，我听到了以前从来没有听过小芳发出的声音，天籁之音啊小芳：“强哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦…
    小芳边说边提高了套弄的速度，还不断甩头，长发毫无规律的抖动着，我还没回过神来小芳：……你又顶到我了……来吧……顶死我吧……强哥……你也射呀，我要你……射“突然，我再次感到腰眼发酸，龟头被小芳紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，小芳：”哦，强哥，你射了……，好烫哦，好……有劲………小芳……强哥哥！
    小芳：“我要，强哥，你射了多……多的，射的多多……强哥哥………我要！
    小芳突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩，“啊，强哥……。小芳……也……和你…来了……死了！”
    终于阀门打开，如滔滔江水，一波一波温热的白色液体如火山喷发一样猛烈颤抖的射入她的阴道深处。
    我们紧紧抱着，她在我耳边呢喃着：强哥，我是你的了。我闭着双眼，呼吸她的体香，久久不愿醒来……
    过了好半天，我们才回过神来，看着她那令我心动的唇舌，花白坚挺的乳房、细嫩平滑的小腹、潺潺流水的花瓣、我们恋恋不舍的分开，看着她的小脸，还是红晕犹存，我们又打了一会舌战，之后我拿出早已准备好的干毛巾和纸巾给她擦拭，衣服裤子穿戴结束后之后，我拿出保温杯中还有一点温热的粥给她喝，甜的，我放糖了，她靠在我的肩头，笑得很开心。
    这时雾气中传来脚步声，听到一个男的对女的说：刚才的声音听到了吗？
    女的回答：死样……

(WWW..)好看的txt电子书
    /
   ，
 为人母真不易
    好多年前的事了。
    我是家中的长子，有一个比我小三岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，
    爸妈对他的关爱自然也就多些。可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，
    因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，孤僻不合群，脾气还很爆躁。
    我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无
    可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好。读书我是很用功的，
    这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。
    到了十二三岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校
    还很保守，象我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。
    虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。再说我的古怪性子也是不可能得到女
    孩子欢心的。我只得苦苦熬着，希望能早日长大找老婆。
    不知何时起，妈妈渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对象。刚开始
    我也会有罪恶感，每次完事后总会感到内疚。而差不多两年后罪恶感就逐渐消失
    了，那时候我迷恋妈妈已到了狂热的地步。
    妈妈相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动
    人。妈妈脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身

 txt电子书下载
    段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的我为之倾倒。
    每当回想起那些日子我都会心跳不已，我是那么想和妈妈做爱，用想到发疯
    来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈。
    想归想，可那时我绞尽脑汁也想不出有什么办法一尝所愿。无奈之下我只好
    拿妈妈的贴身衣物稍以慰解了。
    后来，我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。当时我并不知道，因为太迷恋
    妈妈了，所以有时候会在妈妈面前失态。尽管我从未对妈妈说过、做过什么，可
    妈妈已对我有所警觉，总提防着我些，怕我做出什么丑事来。这也是我长大以后


    回想起来才明白过来的，当时却真的懵然不知。
    一个星期天中午，机会好象来了。
    两点多大家还在睡午觉的时候，妈妈起床换衣服准备出去，可能她想到其他
    人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条
    小缝隙。我刚好起床经过她房间，就从门缝看到妈妈背对着门在换衣服。
    我不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着妈妈的身子。尽管只看到妈妈
    裸露的上背，可已使我如痴如醉了。妈妈穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间
    意识到什么，猛地回过头来，我卑鄙的行为就被发现了。我忙逃回自己房间……
    妈妈出去没多久就回来了，我不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。我心乱如

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
    在学校一整晚，我一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸
    见人。
    后来又想到妈妈如果告诉爸爸的话，爸爸可能会把我打死。而我更担心的是
    爸妈会不会让亲戚朋友也知道这事（当时我真的很幼稚）。
    我不禁想到「如果这样的话，把我打死更好。」
    当晚回到家时，爸妈都还在客厅看电视。妈妈紧绷着脸，看也没看我，可从
    爸爸脸上却看不到一丝不快。我稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，
    妈妈也没找过我训我，而且慢慢的又有和我说话了。我总算放下心来。
    这事过后，我迷恋妈妈依旧，而且胆量也大了些。中午当妈妈一个人睡的时
    候，我会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。
    那天中午，我又去偷看。看着熟睡的妈妈，我真想不顾一切地扑上去。不知
    为什么，我忽然觉得解开妈妈睡衣看看乳房应该是可以的。于是，我轻手轻脚的


    爬上床，去解妈妈睡衣的钮扣。我刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，妈妈
    被我弄醒了，我没命地逃了出去。妈妈醒来时又惊又怒的神情我至今记得。
    不过这次，我没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是妈妈对我冷
    淡了些。由于妈妈的「纵容」，我的胆子更大了。我当时想就算我做出更出格的
    事，妈妈也不会对我怎样，也不会让其他人知道的。我甚至有了强奸妈妈的念头，
    只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟我还有些害怕爸爸。

(Www..）好看的txt电子书
    这年放暑假没几天，爸爸（他是个老师）就带了学生去参加夏令营。我感到
    有机会了，不由十分兴奋。可在爸爸走后好几天我还没想到该如何下手，眼看他
    就要回来了，我不禁很生自己的气，暗骂自己没用。
    那天晚上，妈妈在厨房煮药――我至今不知道是什么药，可能妈妈那天中暑
    了，又可能是调理身子的药。我忽然想到，或者我可以用安眠药把妈妈迷翻了，
    而安眠药爷爷家就有。想到这我兴奋不已。
    当从妈妈那证实了药是她的后，我忙跑去爷爷家找安眠药。爷爷经常失眠，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    家中备有安眠药。
    去到爷爷家时，爷爷出去和牌友打扑克了，而奶奶在家中正忙着弄那些饲养
    的鸡。我跟奶奶撒了个谎，说到同学家玩顺道就进来坐坐。奶奶和我扯了几句家
    常后，就继续忙她的了。
    我趁机溜进房间，找到那安眠药也没细看，匆匆倒了五粒就跑回家去。
    回到家时，妈妈那药还没煲好。我就盘算该下多少粒药才行。我知道多下可
    能会致命，而下得少又没效。后来想到平时爷爷都是吃一粒的，那么我下三粒大
    概就可以了。打定主意后，我就趁妈妈不在厨房时候偷偷下了三粒到正在煲的药
    里。
    下药的时候我很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就
    煲好了。妈妈倒起一碗喝了。
    喝后没多久，妈妈就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就
    回房睡下了。
    妈妈睡下后约半小时，我努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎
    么害怕。当看到弟弟仍在房间沉迷于武侠小说后，我就悄悄地闪进妈妈房间，轻
    手轻脚的把门锁上。
    房里很黑，妈妈的鼻息依稀可闻，房中的香水味和妈妈的体香使我明白得到

(Www..)好看的txt电子书
    妈妈不再是梦。我按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。
    妈妈酣睡在床上，我用力拧了拧妈妈的脸颊，又拍了拍她的身子以确定妈妈
    真的被药倒了。这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一
    般。我想我应该抱着妈妈吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，

(WWW..）txt电子书下载
    觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
    犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在母亲身旁轻轻地抚摸她一
    头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去…
    …（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。
    母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的
    想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快
    感……
    母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到
    的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开
    始不安份的在妈妈身上移动着……
    由于是夏天，妈妈穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见
    妈妈里面只穿了条内裤。妈妈的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面
    是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱母
    亲的身上却有着让我无法抗拒的性感吸引力……或许……这就是所谓的情有独钟
    吧。
    我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。我伸手将妈妈
    的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的
    地方露了出来。此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口
    里翻动着。
    突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍然安稳
    地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……
    看着熟睡中美丽的妈妈，我更加坚定了自己的决心（妈妈，我要彻底的征服
    你！……）。
    我伸手一颗颗解开母亲上衣的钮扣和胸罩……看着那小巧的乳头仍然凹陷在
    乳房里，就像此时熟睡妈妈一样的，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢

 免费电子书下载
    地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
    我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不

（WWW..）好看的txt电子书
    断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来妈妈逐
    渐加快的心跳……我望着妈妈的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要干什么……
    不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    最尖端，我用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加
    壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……
    渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳
    头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则
    享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
    我吻吻妈妈的手、手臂，后又吻妈妈的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚
    也不放过。我曾发誓如有机会我一定要吻遍妈妈身上的每一个地方，现在我就要
    实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。我热烈地亲吻着妈妈
    双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。妈妈的乳房有些微微下垂，这种成熟
    的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里
    去。此时，我真的是已经兴奋到了极点……
    终于忍不住手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……望着妈妈溪缝
    顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感
    觉的……）
    我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉
    扯。渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久
    的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
    就在花蕊的中间，我见到了十四年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往
    的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本不懂得好好
    开发妈妈的这片圣地。
    伏在妈妈的大腿之间，我贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水
    越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。此刻，我口中满是妈妈滑嫩
    香甜的淫海乔怀淙怕杪枰亟乩镒钏饺说钠ⅰ？ｂｒ]我好奇地凝视
    着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。妈妈私处的酥香使我再
    也难以克制，一个挺身，我压到妈妈身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……

 免费电子书下载

（WWW..）好看的txt电子书
    原以为是件很容易的事，可第一次的「入侵」我是滑来滑去费了好大功夫才

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    成功的，当我趴在妈妈那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的
    嫩肉穴，只听轻微的一声「噗」，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她「主人」
    的回归。
    进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些松弛的阴道里暖暖的，一种湿滑
    柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的「资源」，
    那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的妈妈象是也轻声呻
    吟了一下。
    在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧妈妈的身体，来回用力抽动起来，
    我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，
    大力抽插着母亲的阴道，不时发出「唧、唧」声。
    我越插越快、越插越猛，龟头不停「咕、咕」猛力撞击母亲的子宫，阴囊不
    断「啪、啪」打在母亲的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆
    发的我已经顾不得母亲会不会被我「搞」得醒过来……
    我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根长的肉棒所给
    她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口
    气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……
    「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」
    看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈的小
    穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，
    好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴
    道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。
    我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈
    的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进
    入到了子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大
    的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂
    一样，不断的抽送着……
    低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就
    感……
    望着沉睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载


    美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的
    揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。我大力的抽送着，享受着肉棒
    在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着
    肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……
    伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动
    作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的
    抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……
    「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。
    我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前
    后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉
    棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
    「妈……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……」
    母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，
    望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴
    在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处的亲生儿子。
    「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈
    的阴道开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
    「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的
    阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟
    头，马眼被这突然一冲。
    「啊……妈……儿子……忍不住……了……」
    在妈妈阴道规律的运动下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的
    精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……
    可惜妈妈生完弟弟以后就接扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不
    知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，我今后可以随
    心所欲的干她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。
    良久良久，我不舍地抽出母亲阴道里早已软掉的肉棒……望着母亲阴道口缓

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    缓流出的精液，我匆匆穿好衣服就回了自己房间。弟弟可能看到我神色有异，看


    了看我，但也没说什么，随即又低头看他的小说了。我去冲了个凉，再回房里躺
    下睡觉。可怎么也睡不着。我不怕爸妈打我，只怕这事会让其他人知道。而我的

 免费TXT小说下载
    内疚感很快也消失了，因为我一直都以为爸妈对我不如对弟弟好，所以对爸妈总
    有些怨恨。这时候我心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
    最后我爬了起来，给妈妈写了张条子：「对不起妈妈，请你不要告诉别人。
    我保证以后不再做了。」
    当时我是真的不想再和妈妈有性关系的了。
    写好后，我就把条子放到妈妈床头。第二天醒来时已十点多了，我回想着昨
    晚的事，好象做梦一般。正当我想着妈妈不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在
    房外和妈妈说话。弟弟问妈妈怎么没去上班，妈妈无力地回答说不舒服请了假，
    然后又回房里了。
    那天中午饭是弟弟弄的，妈妈也没和我们一起吃。到了下午，妈妈上班去了。
    晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。
    吃饭的时候，我和妈妈互相回避着对方的眼光。我偷偷看了看妈妈，显得有
    些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。我放心了，知道不会有什么事了。
    几天后，爸爸回来了。在爸爸面前，妈妈竟也会主动和我说话，可当剩下我
    们两人时，她就不会和我说话了。当然，这样的时候是不多的。我对这样的关系，
    却也不觉得怎么尴尬。做过那事后，刚开始我是真觉得很恶心，以为以后也不会
    再想了。
    可没过一个月，我又重燃对妈妈的欲望，回味着那晚的境况。我再次被肉欲
    征服，想再次得到妈妈。可家里总有其他人，我一直找不到机会。
    就在暑假快完了的一天晚上，机会来了，爸爸和弟弟都出去了，只剩妈妈在
    厅看电视。
    我再也忍不住了，上前抱住妈妈不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。
    妈妈坚定地拒绝着我，用尽力气反抗。我们纠缠了约一个小时，我觉得很难

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    得手，也怕爸爸、弟弟会回来，于是就放开了她。
    过了没几天，有一个星期天下午爸爸回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。
    在弟弟出去没多么，妈妈也要出去，我想她是害怕和我单独相处，可我把她


    拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
    这次我比较粗暴，把妈妈的衣服也给扯烂了。就在我们拉扯得最激烈的时候，
    忽然听到有人用开门进来。我吓得猛地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
    没想到妈妈一把扯住我，低声说道：「你疯了吗？就这样出去。」

 txt电子书下载
    我才猛然醒悟，房门正对着大门，我一出去就会和进来的人撞个正着，我这
    个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，我们也已听出进来的是弟弟了。我不
    禁松了一口气。我看看妈妈，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯
    着房门，很紧张的样子。
    这时候我明白了，妈妈是和我一样怕被别人知道的。在确定弟弟已回房间后，
    我才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可我却
    很开心，我已想到了得到妈妈的办法。
    当天晚上大家都睡下后，我毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，我
    爬了起来，轻手轻脚的来到爸妈房前。爸爸鼾声大作，已睡得很香。爸爸睡熟后
    是不容易醒的。我大胆地走了进去，来到爸妈床前。借着窗外微弱的星光，我打
    量着睡熟了的爸爸妈妈。爸爸睡外边，妈妈睡在里面。
    这时候，我最方便触摸、也最安全的就只有妈妈双脚了。我低下身子，用手
    轻轻地抚弄着妈妈双脚。很快，妈妈就被我弄醒了。当她发现是我的时候，吓得
    不得了，忙摆手制止我，并想把双脚抽回。我可不管那么多，我用力地握住她的
    双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。
    妈妈见我这样竟显出有些难为情的样子。妈妈双脚很好看，只有淡淡的味儿，
    那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。我见妈妈这样，就想继续逗她，同时也
    想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是我就不住亲着、舔着她的脚
    了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    这一来妈妈是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声
    骂我：「你不要命了？」
    我也低声回答说：「妈妈，我实在忍不住了，你别出声！」
    我用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个「嘘」的动作，妈妈坚决
    的摇摇头，我也用毫不妥协的目光盯着妈妈，轻声说：「难道你要等到爸爸醒来，

(www..）免费电子书下载
    再让他知道上次的事吗？」
    妈妈被我吓坏了，用哀求的眼光示意我离开。目光对视了一会儿，妈妈终于
    低下头，喃喃地说：「你要我死吗？」
    「放心吧，爸爸睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了」
    相持良久，妈妈不在做声，看来妈妈默许了，我得意的看着熟睡的父亲，开
    始脱自己的裤子……所幸爸妈的床很宽，能让我纵情驰骋，我上床从背后轻轻地

 好看的txt电子书
    抱住母亲，把小弟弟缓缓顶入她的蜜穴，看着她泛红的脸庞，我胸膛感受到她急
    速的心跳……
    此时，我可以感觉到，在母亲阴道里的肉棒又开始快速涨大……
    于是我先是慢慢的抽送，母亲阴道内的皱褶不停的刮着我的肉棒，那种淫靡
    地快感使得我开始加快了抽插的速度……
    而母亲的呼吸也开始浑浊了起来，我知道母亲也同样的有感觉……
    我像发了狂一样吸吮着母亲光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶
    愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了母亲的子宫颈，母亲的牙龈突然咬了
    一下，极力压抑那难以克制的情欲，在我大力的抽插时，妈妈始终紧张地看着父
    亲，不断从喉头里轻轻地吐气，我龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
    在父亲那有规律鼾声的伴奏下，终于我再也忍不住了……
    在一阵疯狂地冲刺后，我将自己所有的种子喷射在母亲的子宫里面……
    射精后，我点上一支烟，静静地伏在妈妈身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，
    不知过了多久，我被妈妈轻轻摇醒，看着妈妈因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔
    悴的面容，让我怜惜不已。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「我爱你，妈妈！」
    我轻轻的吻了她一下，偷偷溜回了自己房间。经过那个晚上，我知道想要妈
    妈不再那么难了。可我一直也等不到机会。转眼就开学了，我升读高二了。
    有一天吃晚饭的时候，爸爸说他晚上要值班。我不禁一阵狂喜，也暗骂自己
    笨蛋。我怎么就没想到，爸爸每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，
    那不就是机会吗？
    我不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，我就向老师


    请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。妈妈见我突然回来愣了一下，但随
    即就明白怎么回事了。
    这次我没急，我跪在妈妈面前，双手紧抱她的腿，不住地哀求她。妈妈只是
    拼命摇头不答应。可态度明显没以前那么硬了。后来我忍不住了，硬把妈妈抱进
    了我房间。刚开始妈妈反抗得还很激烈，可当我握住了她的双脚亲了亲后，显然
    使她想起了那晚我弄她脚的事，不禁就软了下来。当我脱她衣服的时候她还有些
    阻拦，可当我把她内裤也脱下后，妈妈就听天由命地闭上眼晴随我搞了。
    我狂热地吻着妈妈身子的每一部分。我尽情享受了她的双乳，可她的私处我

 免费电子书下载
    没能亲几下，因为妈妈竭力挡住不让我碰。后来我只好沿着大腿吻下去了。妈妈
    的双脚我吻得最久，因为在我看来妈妈双脚是可爱的「功臣」，我充满感激之情
    地把她的双脚吻了个够。
    在我进入的时候，妈妈并没怎样阻拦我。我比前两次进入时熟练多了，一下
    就弄进去了。我感到妈妈那儿没以前那么干涩了，那暖暖的，湿湿的「握」得我
    很舒服。我本能地抽插起来，胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自
    己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，
    亢奋的我忘情地做着，尽情享受性爱的乐趣。销魂的高潮很快就到了，我更用力
    地挺着身子，直想着把全部的精子奉献给妈妈，甚至于自己的一切，在淋漓尽致
    的喷发中我尝到了前所未有的高潮。
    完事后我觉得好累，也觉得好满足，可也感到有些内疚。当我退出妈妈身体

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    后，妈妈拿了她的内裤捂着私处翻身跪了起来，然后转过身去认真地清理着。我
    边穿衣服边好奇地看着妈妈的举动，妈妈瞪了我一眼，象是说：「这下你满意了
    吧。」
    妈妈穿好了衣服后，也没理我就去冲凉。我心满意足地躺在床上睡着了，直
    到弟弟回来我才醒了过来。
    第二天，妈妈看来也和平时没什么两样，情绪不见得坏些。当然她也象以前
    一样不理睬我，但是也没故意避我。真的，我们发生那样的关系妈妈尽管不愿意，
    可也不怎么在乎，妈妈只害怕会被人发现。
    过了几天，我就跟班主任说不回学校晚自修了。那时是没硬性规定一定要回

（Www..)好看的txt电子书
    学校晚自修的。在吃晚饭的时候，当我说出我的决定的时候，爸爸没什么意见，
    他不知道我的真正意图。可妈妈知道我想的是什么，马上显出生气的样子。
    我就说在家里我一定比在学校复习得好，学习一定会比以前有进步的，决不
    会荒废了学业，我一定不会辜负爸妈的恩情的。爸爸、弟弟听我把话说得那样重，
    都不解地看了看我。只有妈妈听了有些不好意思地红了脸，她忙起来添饭掩饰。
    此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈做爱了。妈妈也从未怎么
    阻拦我，每次都是半推半就的依从我，而且是越来越顺着我。老实说，我那时对
    妈妈是没丝毫爱情可言的，有的只是肉欲。而妈妈一直迁就着我，是为了我也是
    为了家庭。可我当时一直都以为妈妈是为面子才会这样的。
    在我们的交媾中她曾有过高潮，可她从未从中享受过欢乐。

 好看的txt电子书
    和妈妈有了那种关系后，我对家里人的态度好了起来。特别是对妈妈更是殷
    勤。爸爸和弟弟见我这样都很高兴，妈妈对此也感到有些欣慰。慢慢的妈妈也会
    主动和我说话了，只是我们的关系总有些不自然。我之所以对家里人好起来，只
    是为了肉欲而已，并不是真的对家里人好。我和妈妈都很担心会被家里其他人发
    现，因而都很小心。
    幸而我们那栋楼每户在楼下都有一个单车房，爸爸、弟弟晚上回来肯定要先
    把单车停到单车房里。而我家单车房的开门声我和妈妈都能听出来的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    可有一个晚上几乎出事了。那晚我和妈妈刚做完，就听到大门的开门声。原
    来是爸爸回来取东西了。因为是马上要走的，所以也没把单车停进单车房。我和
    妈妈被吓得躺在床上动也不敢动，庆幸的是我的房门是锁着的。爸爸急急地拿了
    东西又要出去了，临走的时候发现我房里有灯，而又没见到妈妈，就问我妈妈哪
    里去了，我就乱说了一个地方。爸爸听了也没说什么，只是感到奇怪地问我干嘛
    把房门关上，可也没等我回答就走了。这晚真把我和妈妈吓坏了。
    后来，我就把家里大门的暗锁也锁上，以防万一。在那以后再也没碰上类似
    的事了。当然，有好几次也碰上家里人正好回来，可那单车房都给我们「报了警。」
    暑假寒假是我最难受的日子，因为假期里是没什么机会的。每一次机会我都
    会格外珍惜，因而也都令人难忘。
    我最记得高二暑假的一次。那天爸爸陪奶奶回老家，要隔天才能回来。半夜

（www..）好看的txt电子书
    里我偷偷摸进妈妈房间，在妈妈床上呆了小半夜，死缠着和妈妈做了两次才算罢。
    那是我一天里和妈妈做得最多的一次。
    日子过得好快，转眼我就上大学了。在外边上大学，刚开始的一两个月新鲜
    事物多，没妈妈还没什么。可后来就不行了，我是越来越惦记着她，想念那些销
    魂的时光。
    利用学校开校运会的机会，我跑回了家。对我的回来，妈妈由衷的高兴。当
    然她也是懂得我回来的目的的。
    而在回家的当天晚上，我就乘爸爸熟睡时潜入爸妈房里，可还没等我动手动
    脚妈妈就醒了。妈妈死命赶我走，我哀求她让她在我回家的几天时间里满足我一
    次，要不然我不离开。在我再三要求下，妈妈终于点头答应了。在我回家的第三
    天下午，妈妈给我机会了，她提前了差不多两个小时回家。
    那天我获得了极大的满足。我终于明白什么是小别胜新婚了；我一遍又一遍


    地吻着妈妈身上的每一部分，在插入时，那种感觉是如此令人满足，刺激着我的
    腰部频繁发力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着我最心爱的母亲，和她做着动物最
    原始的本能——性交，我时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着妈妈的身子，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    直到射精后好久，仍不愿退出妈妈的身体。
    第二天，我恋恋不舍地离开家回了学校。寒假很快也就到了。在那个寒假里，
    因为爸爸事多，而弟弟又为升高中忙着，我也就比以往的假期多了些机会和妈妈
    单独相处了。那个寒假，我过得很惬意。大一第二学期，我有女友了。我也搞不
    清是我们是怎样在一起的，在一起没多久我们就有了性关系。
    女友不算漂亮，但很热情（当然她也不是处女了），我获得从未感受过的性
    体验。我完全沉迷于新欢之中了，回想过去，不禁为自己过去的所作所为感到羞
    惭。
    这年暑假，我没回家过，向家里要了点钱和我女友四处玩。只是在暑假快完
    的时候才回了几天家。而回家后我也没向妈妈提出要求了，甚至不愿和妈妈单独
    相处。我的改变，妈妈当然很快就察觉了，她显得很高兴。我们慢慢都淡忘了以
    前的事，而我在长大后对爸妈的怨恨又逐渐消失了，因而我们母子关系渐渐融洽
    起来。我和第一任女友很快就分手了，可我很快就找到另一个了。可能是因为我


    学习还算不错，那时候也算是受女孩子欢迎的吧。
    在大三第二学期，我找到第三任女友。我那时真的很喜欢她，甚至很认真地
    考虑过结婚的事。大学毕业后，我未能留在我读大学的那个城市，而是分配到家
    乡的一个工厂。在同学当中，我的分配几乎是最差的。而我那女友也回到她的家
    乡。我所在的那个工厂，效益很差，勾心斗角的事又多，刚出来工作的我很不习
    惯，在那里做得很不开心。
    后来，女友又来信说她父母反对我们交往，说天各一方没结果，提出要分手。
    我们也就这样分手了。刚和女友分手那几天，我心情更差。那天因一些小事
    和我们的主任大吵了一顿，一气之下就辞职不干了。在那时，很少人会那样做的。
    结果，我出来工作不到四个月，就待业了。
    家里知道后，爸爸少有的大骂我一顿，说我应该向远在另一个城市的弟弟学
    习，虽没考上大学，但早早参加工作的他奋发向上，已经做上了一个小主管。要
    不是妈妈苦苦拦住，他还要打我。这时候我也有些后悔了，也就由得爸爸骂。我
    沮丧得不得了，整个人都垮了。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    辞工没几天，我就病了，刚开始只是感冒，后来就发高烧，并高烧不退。这
    也是我懂事以来从未有过的。
    妈妈很紧张，陪我看病，给我煲药，还请了假留在家里照顾我。
    我病了一个多星期，妈妈就忙了一个多星期。妈妈对我的关爱使我非常感动，
    我终于明白了，妈妈也是非常疼爱我的。
    在我好些后，我就让妈妈去上班。可妈妈说单位这段时间没什么事，她又有
    工休假，硬是留在家陪着我。我明白妈妈是想留在家劝劝我、开导我，好让我重
    新振作起来，可我那时认为什么前途都没了，甚至觉得生无可恋的，心情非常文
    沉重，怎么也不能振作起来。
    一次，爸爸去外地看望弟弟一走就是十几天。这天我在午睡，可怎么也睡不
    着，脑子里胡思乱想着什么。妈妈走进房间给我收集东西，我不愿她发现我没睡
    着觉，就没理她装着睡熟了。
    妈妈收集了一会儿东西，就坐到我床边。我知道妈妈在怜爱地看着我，她的
    轻微叹息声又告诉我她是多么的担心我。我是又感又愧，真想起来抱着妈妈哭一

(Www..）txt电子书下载
    场。
    忽然间，妈妈俯下身子轻吻了一下我的前额。我再也忍不住了，猛地坐起来
    抱着妈妈放声大哭起来。我尽情地哭着，也不知道哭了多长时间才慢慢止住了泪
    水。在我哭的时候，妈妈怜爱地轻抚着我，就象我小时候一般。
    那天哭过一场后，心情也象好了些，当晚很快就睡着了。可那晚我被一个梦
    惊醒了；我梦见妈妈坐在我床边，亲吻了我前额后，再慢慢地动手脱身上的衣服。
    也就在这时候，我就醒了。醒了后我不禁又羞又惭，心想妈妈对自己那样好，
    可自己脑子还那样坏。感到很对不起妈妈。可当重又睡下后，我又不由自主地想
    到妈妈，想到她那温柔的一吻，想着她柔软的身子……
    第二天，和妈妈相处时我极不自然。我偷偷地观察着妈妈，４０岁的她是比
    以前沧桑了些，可模样和身段依然动人，而那风韵、气质是更胜从前了。我不由
    自主地兴奋了起来了。我为自己感到羞愧，竭力控制着自己不要再起歪念。我好
    害怕妈妈会有所发现，努力装出若无其事的样子来。可越是这样越糟，不久妈妈

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    觉察到了我的异状。在妈妈的注视下，我不由慌了神……
    妈妈很快就明了了一切。我又羞又愧地低下了，我真不知道该如何向妈妈表
    达我的歉意。妈妈平静地看着我，眼光忽然变得好温柔。我猛然发现她眼晴里没

 免费TXT小说下载
    什么责备的意思，倒是充满了母性的怜爱。
    我惊奇地抬起头来，满是疑问地看着妈妈。我想，妈妈是不是愿意和我做爱，
    是不是愿意满足我的欲望？
    妈妈站起来到厨房去了，不过我已从她那略带羞涩的表情里找到答案了。那
    一刻的妈妈真是好美，好美！我没多考虑就追进了厨房。我从后搂着妈妈的纤腰，
    轻吻着妈妈的粉颈。
    妈妈制止了我，眼睛看了看门口。我马上明白过来，立刻跑去把大门的暗锁
    锁上，再把妈妈抱进我房间。我热吻着妈妈柔软香甜的嘴唇，而妈妈也温柔地回
    应着我，这是以前从未有过的。我完全陶醉在这长吻之中。
    这时，我感受到更多的是母爱，而不是肉欲。我们各自脱下衣服后，我把妈
    妈拥入怀中。我曾多次赤裸裸地拥抱妈妈，可这次的感觉和以前是完全不同的。
    以前我有的只是肉欲，而这次有了对妈妈的爱。我和妈妈再一次热吻着，久

(www..）好看的txt电子书
    久不愿分开。此刻的妈妈，是那么可人，她舒展着身子，温柔地随我爱抚。妈妈
    身体的每一部分都是那样的熟悉，都是那样的亲切，我深情地不住吻着，直至吻
    遍全身。
    经过一番缠绵爱抚后，我已好渴望进入妈妈的身体。我握住那坚硬的肉棒，
    在妈妈的配合下进入了妈妈的身体，我的肉棒被妈妈温暖而潮湿的阴道所包围和
    抚揉，我的快感急剧增加。我温柔地一下一下的抽插着，妈妈那儿象是充满柔情
    地、怜爱地抚慰着我，慢慢的我觉得自己已全然和妈妈融为一体了。最后，高潮
    就要到了，我多希望高潮能慢些到，可我也知道自己已是无能为力了，只好贪婪
    的尽情享受着高潮的到来。
    在最后一次抽动，射出最后一滴精液后，我心满意足地伏在妈妈身上。这时
    的我感觉是那样的幸福，好象所有的烦恼都已离我远去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我们休息了好一阵子，我才恋恋不舍地离开妈妈的身体。我的肉棒在做爱后
    已缩到很小了，我没怎么动它就脱离妈妈那儿了。妈妈拿内裤捂着私处，起来转
    过身去蹲在床上拭擦着。以前有好几次，也是因为没准备好卫生纸，做爱后妈妈
    也是这样的了。我看着不由微笑起来。
    妈妈发现后，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的肉棒，
    爸爸不在，这次我放心大胆地和妈妈抱在一起睡着了。
    傍晚醒来，看着床上熟睡中的妈妈面泛桃红，善于保养的她身段仍然玲珑凹

 免费电子书下载
    凸有致，长裙虽然还穿在她身上，但早已凌乱湿润不堪……
    我心里又不禁升起一股浓浓地淫意，妈妈阴户发出的味道充斥着我整个大脑，
    此时我胯下的弟弟奇迹般的又硬到极点……
    我忍不住又架起母亲的双腿，再次侵入母亲的身体里……
    我缓缓地推送肉棒进入母亲的阴道，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的
    感觉，整个肉棒被暖暖地包覆着……然而我并不急着抽送，只是将它放在母亲的
    阴道里面，感受着重回母体的温暖……
    当天晚上，我躺在床上回想着白天的事。我记得有人说过，意思大概是「在
    自愿的情况下，而感情又够深，性会是交流情感的最好方法。不管那是什么情。」
    我知道妈妈对我只有母子之情，对儿子的怜爱之情使她愿意和我做爱，可也


    使她在做爱中获得了满足。
    这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。
    那时，妈妈是我生活的全部。过了段时间，我也慢慢的振作起来，听从妈妈
    的话到了个私人小厂打工。在学校学到的东西没白费，我在厂里发展很快，后来
    还成了老板之一。赚了一些钱后，我离开了那个厂另起炉灶。经多年的苦心经营，
    现在总算拥有自己的天地。
    我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。好多年前我已不会刻意去和她做
    爱了，只是有时候我们母子单独在一起时：「情到浓时」偶尔也会做，现在也会
    这样。我不敢确定家里人对我和妈妈的事是否真的毫无察觉。弟弟或多或少会知

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    道些，只是不清楚他知道多少，他也从没和我谈过。而爸爸应该是毫不知情的。
    我曾有过不少的女人，也已结了婚有了儿子，但我仍很怀念往日的时光，我
    也不后悔和自己的妈妈有过那样的关系。这样的事无所谓对与错，只要自己心安
    就行了。不是吗？
    /
   ，
 为人母真不易
    好多年前的事了。
    我是家中的长子，有一个比我小三岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，
    爸妈对他的关爱自然也就多些。可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，
    因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，孤僻不合群，脾气还很爆躁。

 txt电子书下载
    我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无
    可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好。读书我是很用功的，
    这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。
    到了十二三岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到
    天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校
    还很保守，象我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。
    虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。再说我的古怪性子也是不可能得到女
    孩子欢心的。我只得苦苦熬着，希望能早日长大找老婆。

(Www..）免费电子书下载
    不知何时起，妈妈渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对象。刚开始
    我也会有罪恶感，每次完事后总会感到内疚。而差不多两年后罪恶感就逐渐消失
    了，那时候我迷恋妈妈已到了狂热的地步。
    妈妈相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动
    人。妈妈脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身
    段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的我为之倾倒。
    每当回想起那些日子我都会心跳不已，我是那么想和妈妈做爱，用想到发疯

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈。
    想归想，可那时我绞尽脑汁也想不出有什么办法一尝所愿。无奈之下我只好
    拿妈妈的贴身衣物稍以慰解了。
    后来，我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。当时我并不知道，因为太迷恋
    妈妈了，所以有时候会在妈妈面前失态。尽管我从未对妈妈说过、做过什么，可
    妈妈已对我有所警觉，总提防着我些，怕我做出什么丑事来。这也是我长大以后
    回想起来才明白过来的，当时却真的懵然不知。
    一个星期天中午，机会好象来了。
    两点多大家还在睡午觉的时候，妈妈起床换衣服准备出去，可能她想到其他
    人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条
    小缝隙。我刚好起床经过她房间，就从门缝看到妈妈背对着门在换衣服。
    我不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着妈妈的身子。尽管只看到妈妈
    裸露的上背，可已使我如痴如醉了。妈妈穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间
    意识到什么，猛地回过头来，我卑鄙的行为就被发现了。我忙逃回自己房间……
    妈妈出去没多久就回来了，我不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。我心乱如

 好看的txt电子书
    麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
    在学校一整晚，我一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸
    见人。
    后来又想到妈妈如果告诉爸爸的话，爸爸可能会把我打死。而我更担心的是
    爸妈会不会让亲戚朋友也知道这事（当时我真的很幼稚）。
    我不禁想到「如果这样的话，把我打死更好。」


    当晚回到家时，爸妈都还在客厅看电视。妈妈紧绷着脸，看也没看我，可从
    爸爸脸上却看不到一丝不快。我稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，
    妈妈也没找过我训我，而且慢慢的又有和我说话了。我总算放下心来。
    这事过后，我迷恋妈妈依旧，而且胆量也大了些。中午当妈妈一个人睡的时
    候，我会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    那天中午，我又去偷看。看着熟睡的妈妈，我真想不顾一切地扑上去。不知
    为什么，我忽然觉得解开妈妈睡衣看看乳房应该是可以的。于是，我轻手轻脚的
    爬上床，去解妈妈睡衣的钮扣。我刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，妈妈
    被我弄醒了，我没命地逃了出去。妈妈醒来时又惊又怒的神情我至今记得。
    不过这次，我没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是妈妈对我冷
    淡了些。由于妈妈的「纵容」，我的胆子更大了。我当时想就算我做出更出格的
    事，妈妈也不会对我怎样，也不会让其他人知道的。我甚至有了强奸妈妈的念头，
    只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟我还有些害怕爸爸。
    这年放暑假没几天，爸爸（他是个老师）就带了学生去参加夏令营。我感到
    有机会了，不由十分兴奋。可在爸爸走后好几天我还没想到该如何下手，眼看他
    就要回来了，我不禁很生自己的气，暗骂自己没用。
    那天晚上，妈妈在厨房煮药――我至今不知道是什么药，可能妈妈那天中暑
    了，又可能是调理身子的药。我忽然想到，或者我可以用安眠药把妈妈迷翻了，
    而安眠药爷爷家就有。想到这我兴奋不已。
    当从妈妈那证实了药是她的后，我忙跑去爷爷家找安眠药。爷爷经常失眠，
    家中备有安眠药。
    去到爷爷家时，爷爷出去和牌友打扑克了，而奶奶在家中正忙着弄那些饲养
    的鸡。我跟奶奶撒了个谎，说到同学家玩顺道就进来坐坐。奶奶和我扯了几句家
    常后，就继续忙她的了。

 免费电子书下载
    我趁机溜进房间，找到那安眠药也没细看，匆匆倒了五粒就跑回家去。
    回到家时，妈妈那药还没煲好。我就盘算该下多少粒药才行。我知道多下可
    能会致命，而下得少又没效。后来想到平时爷爷都是吃一粒的，那么我下三粒大
    概就可以了。打定主意后，我就趁妈妈不在厨房时候偷偷下了三粒到正在煲的药

(www..)txt电子书下载
    里。
    下药的时候我很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就
    煲好了。妈妈倒起一碗喝了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    喝后没多久，妈妈就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就
    回房睡下了。
    妈妈睡下后约半小时，我努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎
    么害怕。当看到弟弟仍在房间沉迷于武侠小说后，我就悄悄地闪进妈妈房间，轻
    手轻脚的把门锁上。
    房里很黑，妈妈的鼻息依稀可闻，房中的香水味和妈妈的体香使我明白得到
    妈妈不再是梦。我按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。
    妈妈酣睡在床上，我用力拧了拧妈妈的脸颊，又拍了拍她的身子以确定妈妈
    真的被药倒了。这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一
    般。我想我应该抱着妈妈吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，
    觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
    犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在母亲身旁轻轻地抚摸她一
    头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去…
    …（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。
    母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着
    母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的
    想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快
    感……
    母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到
    的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开
    始不安份的在妈妈身上移动着……
    由于是夏天，妈妈穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见
    妈妈里面只穿了条内裤。妈妈的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面

 免费TXT小说下载
    是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱母
    亲的身上却有着让我无法抗拒的性感吸引力……或许……这就是所谓的情有独钟

(www..）免费电子书下载
    吧。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。我伸手将妈妈
    的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的
    地方露了出来。此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口
    里翻动着。
    突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍然安稳
    地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……
    看着熟睡中美丽的妈妈，我更加坚定了自己的决心（妈妈，我要彻底的征服
    你！……）。
    我伸手一颗颗解开母亲上衣的钮扣和胸罩……看着那小巧的乳头仍然凹陷在
    乳房里，就像此时熟睡妈妈一样的，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢
    地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
    我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不
    断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来妈妈逐
    渐加快的心跳……我望着妈妈的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要干什么……
    不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的
    最尖端，我用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加
    壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……
    渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳
    头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则
    享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
    我吻吻妈妈的手、手臂，后又吻妈妈的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚
    也不放过。我曾发誓如有机会我一定要吻遍妈妈身上的每一个地方，现在我就要
    实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。我热烈地亲吻着妈妈
    双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。妈妈的乳房有些微微下垂，这种成熟
    的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里
    去。此时，我真的是已经兴奋到了极点……
    终于忍不住手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……望着妈妈溪缝

 好看的txt电子书


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感
    觉的……）
    我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉
    扯。渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久
    的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
    就在花蕊的中间，我见到了十四年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往
    的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本不懂得好好
    开发妈妈的这片圣地。
    伏在妈妈的大腿之间，我贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水
    越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。此刻，我口中满是妈妈滑嫩
    香甜的淫海乔怀淙怕杪枰亟乩镒钏饺说钠ⅰ？ｂｒ]我好奇地凝视
    着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。妈妈私处的酥香使我再
    也难以克制，一个挺身，我压到妈妈身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……
    原以为是件很容易的事，可第一次的「入侵」我是滑来滑去费了好大功夫才
    成功的，当我趴在妈妈那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的
    嫩肉穴，只听轻微的一声「噗」，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她「主人」
    的回归。
    进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些松弛的阴道里暖暖的，一种湿滑
    柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的「资源」，
    那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的妈妈象是也轻声呻
    吟了一下。
    在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧妈妈的身体，来回用力抽动起来，
    我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，
    大力抽插着母亲的阴道，不时发出「唧、唧」声。
    我越插越快、越插越猛，龟头不停「咕、咕」猛力撞击母亲的子宫，阴囊不
    断「啪、啪」打在母亲的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆
    发的我已经顾不得母亲会不会被我「搞」得醒过来……
    我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根长的肉棒所给
    她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……



 txt电子书下载
    「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」
    看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈的小
    穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，
    好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴
    道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。
    我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈
    的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进
    入到了子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大
    的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂
    一样，不断的抽送着……
    低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就
    感……
    望着沉睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好
    美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的
    揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。我大力的抽送着，享受着肉棒
    在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着
    肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……
    伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动
    作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的
    抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……
    「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。
    我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前
    后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉
    棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
    「妈……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，
    望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴
    在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处的亲生儿子。


    「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈
    的阴道开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……

 txt电子书下载
    「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的
    阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟
    头，马眼被这突然一冲。
    「啊……妈……儿子……忍不住……了……」
    在妈妈阴道规律的运动下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的
    精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……
    可惜妈妈生完弟弟以后就接扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不
    知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，我今后可以随
    心所欲的干她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。
    良久良久，我不舍地抽出母亲阴道里早已软掉的肉棒……望着母亲阴道口缓
    缓流出的精液，我匆匆穿好衣服就回了自己房间。弟弟可能看到我神色有异，看
    了看我，但也没说什么，随即又低头看他的小说了。我去冲了个凉，再回房里躺
    下睡觉。可怎么也睡不着。我不怕爸妈打我，只怕这事会让其他人知道。而我的
    内疚感很快也消失了，因为我一直都以为爸妈对我不如对弟弟好，所以对爸妈总
    有些怨恨。这时候我心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
    最后我爬了起来，给妈妈写了张条子：「对不起妈妈，请你不要告诉别人。
    我保证以后不再做了。」
    当时我是真的不想再和妈妈有性关系的了。
    写好后，我就把条子放到妈妈床头。第二天醒来时已十点多了，我回想着昨
    晚的事，好象做梦一般。正当我想着妈妈不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在
    房外和妈妈说话。弟弟问妈妈怎么没去上班，妈妈无力地回答说不舒服请了假，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    然后又回房里了。
    那天中午饭是弟弟弄的，妈妈也没和我们一起吃。到了下午，妈妈上班去了。
    晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。
    吃饭的时候，我和妈妈互相回避着对方的眼光。我偷偷看了看妈妈，显得有
    些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。我放心了，知道不会有什么事了。


    几天后，爸爸回来了。在爸爸面前，妈妈竟也会主动和我说话，可当剩下我
    们两人时，她就不会和我说话了。当然，这样的时候是不多的。我对这样的关系，
    却也不觉得怎么尴尬。做过那事后，刚开始我是真觉得很恶心，以为以后也不会
    再想了。

 免费TXT小说下载
    可没过一个月，我又重燃对妈妈的欲望，回味着那晚的境况。我再次被肉欲
    征服，想再次得到妈妈。可家里总有其他人，我一直找不到机会。
    就在暑假快完了的一天晚上，机会来了，爸爸和弟弟都出去了，只剩妈妈在
    厅看电视。
    我再也忍不住了，上前抱住妈妈不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。
    妈妈坚定地拒绝着我，用尽力气反抗。我们纠缠了约一个小时，我觉得很难
    得手，也怕爸爸、弟弟会回来，于是就放开了她。
    过了没几天，有一个星期天下午爸爸回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。
    在弟弟出去没多么，妈妈也要出去，我想她是害怕和我单独相处，可我把她
    拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
    这次我比较粗暴，把妈妈的衣服也给扯烂了。就在我们拉扯得最激烈的时候，
    忽然听到有人用开门进来。我吓得猛地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
    没想到妈妈一把扯住我，低声说道：「你疯了吗？就这样出去。」
    我才猛然醒悟，房门正对着大门，我一出去就会和进来的人撞个正着，我这
    个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，我们也已听出进来的是弟弟了。我不
    禁松了一口气。我看看妈妈，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯
    着房门，很紧张的样子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    这时候我明白了，妈妈是和我一样怕被别人知道的。在确定弟弟已回房间后，
    我才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可我却
    很开心，我已想到了得到妈妈的办法。
    当天晚上大家都睡下后，我毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，我
    爬了起来，轻手轻脚的来到爸妈房前。爸爸鼾声大作，已睡得很香。爸爸睡熟后
    是不容易醒的。我大胆地走了进去，来到爸妈床前。借着窗外微弱的星光，我打
    量着睡熟了的爸爸妈妈。爸爸睡外边，妈妈睡在里面。

（WWW..)txt电子书下载
    这时候，我最方便触摸、也最安全的就只有妈妈双脚了。我低下身子，用手
    轻轻地抚弄着妈妈双脚。很快，妈妈就被我弄醒了。当她发现是我的时候，吓得
    不得了，忙摆手制止我，并想把双脚抽回。我可不管那么多，我用力地握住她的
    双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。
    妈妈见我这样竟显出有些难为情的样子。妈妈双脚很好看，只有淡淡的味儿，
    那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。我见妈妈这样，就想继续逗她，同时也

 免费电子书下载
    想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是我就不住亲着、舔着她的脚
    了。
    这一来妈妈是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声
    骂我：「你不要命了？」
    我也低声回答说：「妈妈，我实在忍不住了，你别出声！」
    我用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个「嘘」的动作，妈妈坚决
    的摇摇头，我也用毫不妥协的目光盯着妈妈，轻声说：「难道你要等到爸爸醒来，
    再让他知道上次的事吗？」
    妈妈被我吓坏了，用哀求的眼光示意我离开。目光对视了一会儿，妈妈终于
    低下头，喃喃地说：「你要我死吗？」
    「放心吧，爸爸睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了」
    相持良久，妈妈不在做声，看来妈妈默许了，我得意的看着熟睡的父亲，开
    始脱自己的裤子……所幸爸妈的床很宽，能让我纵情驰骋，我上床从背后轻轻地

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    抱住母亲，把小弟弟缓缓顶入她的蜜穴，看着她泛红的脸庞，我胸膛感受到她急
    速的心跳……
    此时，我可以感觉到，在母亲阴道里的肉棒又开始快速涨大……
    于是我先是慢慢的抽送，母亲阴道内的皱褶不停的刮着我的肉棒，那种淫靡
    地快感使得我开始加快了抽插的速度……
    而母亲的呼吸也开始浑浊了起来，我知道母亲也同样的有感觉……
    我像发了狂一样吸吮着母亲光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶
    愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了母亲的子宫颈，母亲的牙龈突然咬了
    一下，极力压抑那难以克制的情欲，在我大力的抽插时，妈妈始终紧张地看着父

(Www..)txt电子书下载
    亲，不断从喉头里轻轻地吐气，我龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
    在父亲那有规律鼾声的伴奏下，终于我再也忍不住了……
    在一阵疯狂地冲刺后，我将自己所有的种子喷射在母亲的子宫里面……
    射精后，我点上一支烟，静静地伏在妈妈身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，
    不知过了多久，我被妈妈轻轻摇醒，看着妈妈因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔
    悴的面容，让我怜惜不已。
    「我爱你，妈妈！」
    我轻轻的吻了她一下，偷偷溜回了自己房间。经过那个晚上，我知道想要妈

(WWW..)好看的txt电子书
    妈不再那么难了。可我一直也等不到机会。转眼就开学了，我升读高二了。
    有一天吃晚饭的时候，爸爸说他晚上要值班。我不禁一阵狂喜，也暗骂自己
    笨蛋。我怎么就没想到，爸爸每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，
    那不就是机会吗？
    我不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，我就向老师
    请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。妈妈见我突然回来愣了一下，但随
    即就明白怎么回事了。
    这次我没急，我跪在妈妈面前，双手紧抱她的腿，不住地哀求她。妈妈只是
    拼命摇头不答应。可态度明显没以前那么硬了。后来我忍不住了，硬把妈妈抱进

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    了我房间。刚开始妈妈反抗得还很激烈，可当我握住了她的双脚亲了亲后，显然
    使她想起了那晚我弄她脚的事，不禁就软了下来。当我脱她衣服的时候她还有些
    阻拦，可当我把她内裤也脱下后，妈妈就听天由命地闭上眼晴随我搞了。
    我狂热地吻着妈妈身子的每一部分。我尽情享受了她的双乳，可她的私处我
    没能亲几下，因为妈妈竭力挡住不让我碰。后来我只好沿着大腿吻下去了。妈妈
    的双脚我吻得最久，因为在我看来妈妈双脚是可爱的「功臣」，我充满感激之情
    地把她的双脚吻了个够。
    在我进入的时候，妈妈并没怎样阻拦我。我比前两次进入时熟练多了，一下
    就弄进去了。我感到妈妈那儿没以前那么干涩了，那暖暖的，湿湿的「握」得我
    很舒服。我本能地抽插起来，胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自
    己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，

(www..）免费电子书下载
    亢奋的我忘情地做着，尽情享受性爱的乐趣。销魂的高潮很快就到了，我更用力
    地挺着身子，直想着把全部的精子奉献给妈妈，甚至于自己的一切，在淋漓尽致
    的喷发中我尝到了前所未有的高潮。
    完事后我觉得好累，也觉得好满足，可也感到有些内疚。当我退出妈妈身体
    后，妈妈拿了她的内裤捂着私处翻身跪了起来，然后转过身去认真地清理着。我
    边穿衣服边好奇地看着妈妈的举动，妈妈瞪了我一眼，象是说：「这下你满意了
    吧。」
    妈妈穿好了衣服后，也没理我就去冲凉。我心满意足地躺在床上睡着了，直
    到弟弟回来我才醒了过来。
    第二天，妈妈看来也和平时没什么两样，情绪不见得坏些。当然她也象以前

 免费电子书下载
    一样不理睬我，但是也没故意避我。真的，我们发生那样的关系妈妈尽管不愿意，
    可也不怎么在乎，妈妈只害怕会被人发现。
    过了几天，我就跟班主任说不回学校晚自修了。那时是没硬性规定一定要回
    学校晚自修的。在吃晚饭的时候，当我说出我的决定的时候，爸爸没什么意见，
    他不知道我的真正意图。可妈妈知道我想的是什么，马上显出生气的样子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我就说在家里我一定比在学校复习得好，学习一定会比以前有进步的，决不
    会荒废了学业，我一定不会辜负爸妈的恩情的。爸爸、弟弟听我把话说得那样重，
    都不解地看了看我。只有妈妈听了有些不好意思地红了脸，她忙起来添饭掩饰。
    此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈做爱了。妈妈也从未怎么
    阻拦我，每次都是半推半就的依从我，而且是越来越顺着我。老实说，我那时对
    妈妈是没丝毫爱情可言的，有的只是肉欲。而妈妈一直迁就着我，是为了我也是
    为了家庭。可我当时一直都以为妈妈是为面子才会这样的。
    在我们的交媾中她曾有过高潮，可她从未从中享受过欢乐。
    和妈妈有了那种关系后，我对家里人的态度好了起来。特别是对妈妈更是殷
    勤。爸爸和弟弟见我这样都很高兴，妈妈对此也感到有些欣慰。慢慢的妈妈也会
    主动和我说话了，只是我们的关系总有些不自然。我之所以对家里人好起来，只
    是为了肉欲而已，并不是真的对家里人好。我和妈妈都很担心会被家里其他人发
    现，因而都很小心。


    幸而我们那栋楼每户在楼下都有一个单车房，爸爸、弟弟晚上回来肯定要先
    把单车停到单车房里。而我家单车房的开门声我和妈妈都能听出来的。
    可有一个晚上几乎出事了。那晚我和妈妈刚做完，就听到大门的开门声。原
    来是爸爸回来取东西了。因为是马上要走的，所以也没把单车停进单车房。我和
    妈妈被吓得躺在床上动也不敢动，庆幸的是我的房门是锁着的。爸爸急急地拿了
    东西又要出去了，临走的时候发现我房里有灯，而又没见到妈妈，就问我妈妈哪
    里去了，我就乱说了一个地方。爸爸听了也没说什么，只是感到奇怪地问我干嘛
    把房门关上，可也没等我回答就走了。这晚真把我和妈妈吓坏了。
    后来，我就把家里大门的暗锁也锁上，以防万一。在那以后再也没碰上类似
    的事了。当然，有好几次也碰上家里人正好回来，可那单车房都给我们「报了警。」
    暑假寒假是我最难受的日子，因为假期里是没什么机会的。每一次机会我都
    会格外珍惜，因而也都令人难忘。

 免费TXT小说下载
    我最记得高二暑假的一次。那天爸爸陪奶奶回老家，要隔天才能回来。半夜

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    里我偷偷摸进妈妈房间，在妈妈床上呆了小半夜，死缠着和妈妈做了两次才算罢。
    那是我一天里和妈妈做得最多的一次。
    日子过得好快，转眼我就上大学了。在外边上大学，刚开始的一两个月新鲜
    事物多，没妈妈还没什么。可后来就不行了，我是越来越惦记着她，想念那些销
    魂的时光。
    利用学校开校运会的机会，我跑回了家。对我的回来，妈妈由衷的高兴。当
    然她也是懂得我回来的目的的。
    而在回家的当天晚上，我就乘爸爸熟睡时潜入爸妈房里，可还没等我动手动
    脚妈妈就醒了。妈妈死命赶我走，我哀求她让她在我回家的几天时间里满足我一
    次，要不然我不离开。在我再三要求下，妈妈终于点头答应了。在我回家的第三
    天下午，妈妈给我机会了，她提前了差不多两个小时回家。
    那天我获得了极大的满足。我终于明白什么是小别胜新婚了；我一遍又一遍
    地吻着妈妈身上的每一部分，在插入时，那种感觉是如此令人满足，刺激着我的
    腰部频繁发力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着我最心爱的母亲，和她做着动物最
    原始的本能——性交，我时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着妈妈的身子，

（www..）免费电子书下载
    直到射精后好久，仍不愿退出妈妈的身体。
    第二天，我恋恋不舍地离开家回了学校。寒假很快也就到了。在那个寒假里，
    因为爸爸事多，而弟弟又为升高中忙着，我也就比以往的假期多了些机会和妈妈
    单独相处了。那个寒假，我过得很惬意。大一第二学期，我有女友了。我也搞不
    清是我们是怎样在一起的，在一起没多久我们就有了性关系。
    女友不算漂亮，但很热情（当然她也不是处女了），我获得从未感受过的性
    体验。我完全沉迷于新欢之中了，回想过去，不禁为自己过去的所作所为感到羞
    惭。
    这年暑假，我没回家过，向家里要了点钱和我女友四处玩。只是在暑假快完
    的时候才回了几天家。而回家后我也没向妈妈提出要求了，甚至不愿和妈妈单独
    相处。我的改变，妈妈当然很快就察觉了，她显得很高兴。我们慢慢都淡忘了以
    前的事，而我在长大后对爸妈的怨恨又逐渐消失了，因而我们母子关系渐渐融洽
    起来。我和第一任女友很快就分手了，可我很快就找到另一个了。可能是因为我

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    学习还算不错，那时候也算是受女孩子欢迎的吧。

 免费电子书下载
    在大三第二学期，我找到第三任女友。我那时真的很喜欢她，甚至很认真地
    考虑过结婚的事。大学毕业后，我未能留在我读大学的那个城市，而是分配到家
    乡的一个工厂。在同学当中，我的分配几乎是最差的。而我那女友也回到她的家
    乡。我所在的那个工厂，效益很差，勾心斗角的事又多，刚出来工作的我很不习
    惯，在那里做得很不开心。
    后来，女友又来信说她父母反对我们交往，说天各一方没结果，提出要分手。
    我们也就这样分手了。刚和女友分手那几天，我心情更差。那天因一些小事
    和我们的主任大吵了一顿，一气之下就辞职不干了。在那时，很少人会那样做的。
    结果，我出来工作不到四个月，就待业了。
    家里知道后，爸爸少有的大骂我一顿，说我应该向远在另一个城市的弟弟学
    习，虽没考上大学，但早早参加工作的他奋发向上，已经做上了一个小主管。要
    不是妈妈苦苦拦住，他还要打我。这时候我也有些后悔了，也就由得爸爸骂。我
    沮丧得不得了，整个人都垮了。
    辞工没几天，我就病了，刚开始只是感冒，后来就发高烧，并高烧不退。这

(Www..）免费TXT小说下载
    也是我懂事以来从未有过的。
    妈妈很紧张，陪我看病，给我煲药，还请了假留在家里照顾我。
    我病了一个多星期，妈妈就忙了一个多星期。妈妈对我的关爱使我非常感动，
    我终于明白了，妈妈也是非常疼爱我的。
    在我好些后，我就让妈妈去上班。可妈妈说单位这段时间没什么事，她又有
    工休假，硬是留在家陪着我。我明白妈妈是想留在家劝劝我、开导我，好让我重
    新振作起来，可我那时认为什么前途都没了，甚至觉得生无可恋的，心情非常文
    沉重，怎么也不能振作起来。
    一次，爸爸去外地看望弟弟一走就是十几天。这天我在午睡，可怎么也睡不
    着，脑子里胡思乱想着什么。妈妈走进房间给我收集东西，我不愿她发现我没睡
    着觉，就没理她装着睡熟了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈收集了一会儿东西，就坐到我床边。我知道妈妈在怜爱地看着我，她的
    轻微叹息声又告诉我她是多么的担心我。我是又感又愧，真想起来抱着妈妈哭一
    场。
    忽然间，妈妈俯下身子轻吻了一下我的前额。我再也忍不住了，猛地坐起来
    抱着妈妈放声大哭起来。我尽情地哭着，也不知道哭了多长时间才慢慢止住了泪

 好看的txt电子书
    水。在我哭的时候，妈妈怜爱地轻抚着我，就象我小时候一般。
    那天哭过一场后，心情也象好了些，当晚很快就睡着了。可那晚我被一个梦
    惊醒了；我梦见妈妈坐在我床边，亲吻了我前额后，再慢慢地动手脱身上的衣服。
    也就在这时候，我就醒了。醒了后我不禁又羞又惭，心想妈妈对自己那样好，
    可自己脑子还那样坏。感到很对不起妈妈。可当重又睡下后，我又不由自主地想
    到妈妈，想到她那温柔的一吻，想着她柔软的身子……
    第二天，和妈妈相处时我极不自然。我偷偷地观察着妈妈，４０岁的她是比
    以前沧桑了些，可模样和身段依然动人，而那风韵、气质是更胜从前了。我不由
    自主地兴奋了起来了。我为自己感到羞愧，竭力控制着自己不要再起歪念。我好
    害怕妈妈会有所发现，努力装出若无其事的样子来。可越是这样越糟，不久妈妈
    觉察到了我的异状。在妈妈的注视下，我不由慌了神……
    妈妈很快就明了了一切。我又羞又愧地低下了，我真不知道该如何向妈妈表


    达我的歉意。妈妈平静地看着我，眼光忽然变得好温柔。我猛然发现她眼晴里没
    什么责备的意思，倒是充满了母性的怜爱。
    我惊奇地抬起头来，满是疑问地看着妈妈。我想，妈妈是不是愿意和我做爱，
    是不是愿意满足我的欲望？
    妈妈站起来到厨房去了，不过我已从她那略带羞涩的表情里找到答案了。那
    一刻的妈妈真是好美，好美！我没多考虑就追进了厨房。我从后搂着妈妈的纤腰，
    轻吻着妈妈的粉颈。
    妈妈制止了我，眼睛看了看门口。我马上明白过来，立刻跑去把大门的暗锁
    锁上，再把妈妈抱进我房间。我热吻着妈妈柔软香甜的嘴唇，而妈妈也温柔地回

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    应着我，这是以前从未有过的。我完全陶醉在这长吻之中。
    这时，我感受到更多的是母爱，而不是肉欲。我们各自脱下衣服后，我把妈
    妈拥入怀中。我曾多次赤裸裸地拥抱妈妈，可这次的感觉和以前是完全不同的。
    以前我有的只是肉欲，而这次有了对妈妈的爱。我和妈妈再一次热吻着，久
    久不愿分开。此刻的妈妈，是那么可人，她舒展着身子，温柔地随我爱抚。妈妈
    身体的每一部分都是那样的熟悉，都是那样的亲切，我深情地不住吻着，直至吻
    遍全身。
    经过一番缠绵爱抚后，我已好渴望进入妈妈的身体。我握住那坚硬的肉棒，
    在妈妈的配合下进入了妈妈的身体，我的肉棒被妈妈温暖而潮湿的阴道所包围和

 好看的txt电子书
    抚揉，我的快感急剧增加。我温柔地一下一下的抽插着，妈妈那儿象是充满柔情
    地、怜爱地抚慰着我，慢慢的我觉得自己已全然和妈妈融为一体了。最后，高潮
    就要到了，我多希望高潮能慢些到，可我也知道自己已是无能为力了，只好贪婪
    的尽情享受着高潮的到来。
    在最后一次抽动，射出最后一滴精液后，我心满意足地伏在妈妈身上。这时
    的我感觉是那样的幸福，好象所有的烦恼都已离我远去。
    我们休息了好一阵子，我才恋恋不舍地离开妈妈的身体。我的肉棒在做爱后
    已缩到很小了，我没怎么动它就脱离妈妈那儿了。妈妈拿内裤捂着私处，起来转
    过身去蹲在床上拭擦着。以前有好几次，也是因为没准备好卫生纸，做爱后妈妈
    也是这样的了。我看着不由微笑起来。

(www..）好看的txt电子书
    妈妈发现后，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的肉棒，
    爸爸不在，这次我放心大胆地和妈妈抱在一起睡着了。
    傍晚醒来，看着床上熟睡中的妈妈面泛桃红，善于保养的她身段仍然玲珑凹
    凸有致，长裙虽然还穿在她身上，但早已凌乱湿润不堪……
    我心里又不禁升起一股浓浓地淫意，妈妈阴户发出的味道充斥着我整个大脑，
    此时我胯下的弟弟奇迹般的又硬到极点……
    我忍不住又架起母亲的双腿，再次侵入母亲的身体里……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我缓缓地推送肉棒进入母亲的阴道，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的
    感觉，整个肉棒被暖暖地包覆着……然而我并不急着抽送，只是将它放在母亲的
    阴道里面，感受着重回母体的温暖……
    当天晚上，我躺在床上回想着白天的事。我记得有人说过，意思大概是「在
    自愿的情况下，而感情又够深，性会是交流情感的最好方法。不管那是什么情。」
    我知道妈妈对我只有母子之情，对儿子的怜爱之情使她愿意和我做爱，可也
    使她在做爱中获得了满足。
    这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。
    那时，妈妈是我生活的全部。过了段时间，我也慢慢的振作起来，听从妈妈
    的话到了个私人小厂打工。在学校学到的东西没白费，我在厂里发展很快，后来
    还成了老板之一。赚了一些钱后，我离开了那个厂另起炉灶。经多年的苦心经营，
    现在总算拥有自己的天地。
    我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。好多年前我已不会刻意去和她做


    爱了，只是有时候我们母子单独在一起时：「情到浓时」偶尔也会做，现在也会
    这样。我不敢确定家里人对我和妈妈的事是否真的毫无察觉。弟弟或多或少会知
    道些，只是不清楚他知道多少，他也从没和我谈过。而爸爸应该是毫不知情的。
    我曾有过不少的女人，也已结了婚有了儿子，但我仍很怀念往日的时光，我
    也不后悔和自己的妈妈有过那样的关系。这样的事无所谓对与错，只要自己心安
    就行了。不是吗？
    /
   ，

（www..)免费TXT小说下载
 农村乱伦档案
    一、传宗接代，公公起邪念诡计欺媳，明秀痛失身
    媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。
    王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其後老婆得病死了，自此他便将一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之後，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。
    王老汉心中纳闷，暗想∶「就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？」他越想越不甘心，越想越睡不着，乾脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    明秀∶「你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！」
    丁旺∶「唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎麽生的出来？」
    明秀∶「可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什麽事？」
    丁旺∶「别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！」
    王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。
    丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静後，便猛力的抽插起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。
    先天不足，後天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶「你再忍一会┅┅再┅┅忍一会┅┅啊！」体力耗尽的丁旺，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。
    欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶「难道公公这把年纪，还┅┅」
    悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶「既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！」
    人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过乾瘾罢了。
    年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶「这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入┅┅」
    王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在乾枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐乾憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶「再掘，怕也掘不出什麽好东西了。」便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。
    喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶「这晚还没睡？」便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！
    女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至於小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。
    年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的肉穴。
    突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。
    明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中间的会阴部位。明秀只觉一痛，「哇！」的叫出声来，待看清是蛇後，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」随即晕倒在王老汉的怀里。

 好看的txt电子书
    王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而後替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。
    明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒来，急忙问道∶「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶「你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。」明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？
    明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶「就是这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下「唉呀」一声，惊呼道∶「怪怪！都发紫了！
    得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」
    明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶「爹，您躺着，我先替您吸┅┅」王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶「明秀，也别分什麽先啊後的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！」
    趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满的阴户，与紧缩的肛门。


    明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。
    温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又趐，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。
    已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴茎，彷佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶「明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶「是不是这儿？」王老汉「嗯」了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。
    媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。
    王老汉∶「明秀，你怎麽治了一半就停了？这蛇毒没清乾净，到时候再发，可就难治了啊！」
    明秀∶「毒不是吸出来了嘛？您要┅┅这┅┅样┅┅那┅┅那怎麽行？」
    王老汉∶「唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我哪里能硬得起来？你难道没有感觉┅┅」
    明秀一听半信半疑，心想∶「原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人┅┅」她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小穴，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也「啊」的一声，举起了嫩白的双腿。
    鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，「哼哼唧唧」的呻吟，也变为「唉唉呀呀」的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻於明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。
    二、食髓知味，老汉续扒灰痴儿救母，初尝妙滋味
    今年乾燥严重，又有虫害，高粱穗子大都乾憋中空，因此农户乾脆也就不采收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。
    王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。王老汉道∶「大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记得叫你娘给我送饭。」
    王老汉自从尝过媳妇的滋味後，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小穴，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。
    明秀拎着饭盒，边走边想∶「这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心┅┅」
    明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气冲冲的道∶「明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干啥？」明秀一听，心中也是有气，当下便顶道∶「爹，你还问我？你上回骗我，还┅┅哼！」王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。
    王老汉∶「骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！」
    明秀∶「你┅┅你┅┅怎麽这麽说！」
    王老汉∶「明秀啊！再怎麽说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！」
    明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。
    王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想∶「反正撕破了脸，这高粱地里又四下无人，不如就硬作她一回！」他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上撞，明秀眼前一黑，晕了过去。
    王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由於两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口手之欲。
    他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小穴，使力一顶；只听「噗吱」一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他忍不住要泄了出来。
    他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去∶「这该死的李老爹，怎麽找到这来了？」

 好看的txt电子书
    他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直叫呢！
    王老汉∶「老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？」
    李老爹∶「他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！」
    王老汉∶「到底有什麽事？你他娘的也讲清楚嘛！」

(www..）免费TXT小说下载
    李老爹∶「他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找你，他奶奶的！够意思吧？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    王老汉一听，心里直叫苦∶「他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看样子不去还不行呢！」他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲°°有苦说不出啊！
    明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由於两脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。
    她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什麽野兽闯了进来，岂不是万无生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活了起来。
    大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的乾乾净净。事情作完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。
    他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻心想∶「大白天的，难道有鬼？」他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！
    明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。
    他傻乎乎的呆了半晌，才开口道∶「娘，你怎麽自个脱光掉进陷阱了？」明秀一听真是又好气又好笑，她斥道∶「大傻，别呆站着，快将娘解开放下来！」
    大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。
    其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。
    尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。
    在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。
    明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。
    明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生出强烈的悸动。相较於公公的无耻贪婪，儿子显得是那麽的腼腆羞怯。看着儿子稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终於解开她右脚的铁铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的淫秽姿态。
    大傻由於便於为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在大傻的後腰。赤裸裸的明秀，由於大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终於顺从了他男性的本能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。
    明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多麽残酷的事情啊！如果亲生的娘都不肯帮他，那还有什麽人会要他呢？她沉溺於母性的思维中，自我感伤；大傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。
    拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。
    大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的嫩穴。
    大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。
    明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终於尝到了女人的滋味，而那个女人就是自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。
    初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小穴。兽性的本能极度的发挥，明秀的身躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。
    三、奸情败露，公公施胁迫明秀无奈，一女侍三夫
    王老汉好不容易才找到藉口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊乾了的渍痕，及数根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想∶「自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什麽人？」
    他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中暗揣∶「媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！」明秀见他回来，狠狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。
    丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。
    丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。

 免费电子书下载
    王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想∶「难道就这麽算了？」
    明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..）好看的txt电子书
    他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那後果实在是不堪设想。
    王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。
    明秀∶「大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎麽老不听？要是给人瞧见了那还得了？」
    大傻∶「我也没怎麽地，有啥关系？」
    明秀∶「还说没怎麽地，看看！娘叫你弄的一身脏┅┅」
    王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床下，一边听一边向外窥视，由於角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。
    只听「啪！」的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道∶「你要死啦？还不出去看看，你爷在不在！」
    王老汉只觉莫名其妙，心想∶「媳妇怎麽关心起我来了？」此时方才出去的大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然後道∶「爷不在，咱俩莫管他啦！」王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却「嘎啦嘎啦」的响了起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，却不肯孝敬他老人家，他娘的┅┅
    王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道∶「大傻┅┅快一点┅┅用力啊┅┅唉哟！┅┅好┅┅好┅┅嗯┅┅」
    接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。
    只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来∶
    大傻∶「娘，你舒不舒服？」
    明秀∶「傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？」
    大傻∶「娘，我比爹强吗？」
    明秀∶「┅┅嗯┅┅你爹可没你这麽大┅┅」
    大傻∶「爷的也很大，娘给爷弄过吗？」
    明秀∶「别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘┅┅」
    王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。
    明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默後，王老汉说话了∶
    「你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说┅┅」他顿了顿，又望了望明秀，接着道∶
    「事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让外人知道┅┅大傻，你明白吗？┅┅好┅┅明白就好┅┅嗯┅┅你先回房睡觉，我还有事跟你娘说。」
    大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁露出猥琐的淫笑。
    他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只得委屈的顺从。
    王老汉∶「你竟然和自己儿子乱搞┅┅大傻弄得你舒服吗？」
    明秀∶「┅┅我┅┅」
    王老汉∶「嘿嘿！你和大傻是怎麽搞上的？快说啊！」
    明秀∶「┅┅我┅┅您┅┅就┅┅放过我吧┅┅」
    目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自语的道∶「明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧┅┅」他开始慢条斯理的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸「娘」的敏感禁区，「娘」这个充满特殊意义的字眼，带给他一种禁忌的刺激。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载

（WWW..)txt电子书下载
    明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。
    公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔的，使她又趐又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起了阵阵的痉挛。
    明秀此时欲念勃发，口乾舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。
    王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。
    一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵趐麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。
    大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床後，娘便成为爷爷的禁脔，他根本就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的肉穴，竟然让爷爷摸啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说「爷不是好人，老想欺负娘」，哼！他现在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什麽霸着？
    王老汉自从那日拿到把柄後，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想∶「哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！」
    趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停止动作。王老汉仍努力的作着最後冲刺，明秀则两眼蒙的高翘着双腿；直到一阵激烈的抖颤抽搐後，两人才注意到闯入的大傻。
    王老汉轻蔑的道∶「怎麽？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你想要，就上来吧！」明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。
    他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王老汉看的眼花撩乱，心想∶「这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！」
    大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的臀部，也疯狂的摇摆起来。
    王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，一边暗想∶「没想到在一旁看着，也这麽刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂不饱她。以後乾脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！」
    当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大放置明秀嘴中，明秀自然的也就吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。
    这一夜，明秀的後庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个中滋味。
    三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是他什麽人？明秀说∶「你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。」大傻听了，摸着光头直笑。
    丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也算是家和万事兴了！
    ※※※※
    後记∶
    明秀之夫丁旺，因日後专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，十年後患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年後的某日与媳妇偷情後，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病而亡。
    明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其後投身军旅，民初亦曾独霸一方。
    唯其家族传统不良，十四岁时亦步大傻後尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧行为。
    明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦持续三年。唯其自小宝出生後虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝於小宝督军任内，得年六十有七。
    作者：我是章鱼
    明秀怀孕后，王老汉立即通告家庭成员，此后严禁行房，以免伤及胎儿。当然跟丁旺是公开的说，对大傻则是私下的讲。丁旺自然奉行不渝，且到处揽工以增加收入；大傻则一知半解，搞不清楚状况，但在王老汉的看管下，倒也安份守己，未曾逾越。怀孕初期，明秀有些害喜，但三个月后，也就一切正常了。
    王老汉极端重视传宗接代，因此硬要明秀休息，并将平日明秀负责的家事，由自己和大傻分担。明秀一时之间，只觉无所事事，反而感到无聊了起来。原本夜夜纵情取乐的明秀，怀孕后却立刻被禁绝此事，这对因怀孕反而欲念高涨的明秀而言，几乎是一种变相的惩罚。
    立夏之后，天气日暖，山野林间，群鸟争鸣，野花遍地。怀着五个月身孕的明秀，无事可作，便时常到处走动，赏花观鸟。这天她又踱步林间，忽地大傻兴冲冲的跑了过来，明秀不禁诧异。自从她怀孕后，王老汉生怕这傻小子胡搞，以致动了胎气，因此跟防贼一般，时刻都盯着他。今个大傻怎能得闲呢？
    明秀：“大傻，你怎地跑这来了？爷呢？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    大傻：“哈！爷今个让李老爹叫去喝酒了，明儿才回来呢！”
    明秀：“爷不在你就乱跑，当心娘告诉爷，赏你个爆栗子！”
    大傻：“哈！娘又哄我，娘最疼大傻了，那会告诉爷？”

(Www..）免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    两人边走边扯，来到了小山边。明秀有些乏了，便靠着树干坐着歇息。由于肚子大窝着难受，因此她两腿叉开，身子后仰形同半躺。大傻小孩子脾气，东蹦西跳，在草地上翻滚；明秀笑着要他小心别扭了腿。大傻一个滚翻，到了明秀面前，忽然趴着不动，直往明秀腿裆间瞧；明秀见状，不禁又好气又好笑。
    原来明秀怀孕日久，肚腹愈大，因此平日大都穿着长裙。因天气日暖，故长裙下亦未着其他衣物。如今她两腿叉开，身子后仰，大傻趴在身前，自然可尽窥裙底风光。她见大傻双眼一眨也不眨，便笑道：“大傻，你瞧啥啊？”大傻愣了半晌，方傻乎乎的道：“娘，我想要娘。”明秀看儿子一副呆像，不禁莞尔。她逗弄的道：“娘不是在这吗？你还要什么？”
    大傻不答话，一头钻入明秀裙下，便贪婪的一阵乱舔。明秀下体微骚带腥的味道，格外使他感到兴奋。怀孕的明秀，性欲更加旺盛，但传统的禁忌，却牢牢的束缚着她。这个不行，那个不准，房事更是禁忌中的禁忌，不但不能作，就连想也不准想。王老汉及丁旺，对这些禁忌都深信不疑，因此这一阵子，明秀可真是憋惨了。如今不知禁忌为何物的大傻，一阵激情的舔吮，那种舒服刺激，简直不亚于新婚之时的洞房花烛夜。
    明秀舒服，大傻何尝不是？他天生低能，控制力本就薄弱，又加上正值青春期，欲念更是旺盛无比。自从和明秀发生关系，尝到妇人的滋味后，他觉得世界上最舒服的事，就是光着身子搂着娘，将硬起来的鸡鸡，插入娘那紧紧暖暖的小洞里。但偏偏爷说娘肚子大了不能碰，还一天到晚像防贼一样的盯着他。如今能再次抚摸娘丰腴滑嫩的大腿，舔吮娘湿润鲜美的肉穴，那股子舒服畅快，也就可想而知了。
    大傻掏出了家伙，那青筋毕露，粗大健壮的阳具，在天光下，显得分外的狰狞凶猛。他侧卧在明秀身旁，掀起长裙，冀图将阳具插入明秀阴户，但凸出的肚子，却严重妨碍到他的企图，他几经尝试，终究无法如愿。明秀被他一阵碰触，也觉下体空虚，情欲勃发。但明秀终究还是惧怕那些传统的迷信禁忌，因此柔声的道：“大傻，你别乱来，娘用嘴替你吸吸吧！”
    温暖的口腔，灵巧的舌头，使大傻的阳具更形坚挺，但兽性的本能，却是繁衍后代的性器交合。大傻在本能驱使下，无法满足于口腔的代替功能，他将阳具抽离口腔，试图直接攻占明秀的母性之巢。明秀望着兽性勃发的大傻，不禁也春情荡漾，跃跃欲试起来。她找了块柔软的草地，跪着趴伏在地，臀部高高翘起，柔声的道：“大傻，轻些慢些，从后头试试看吧！”
    大傻兴奋的掀起长裙，明秀光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在日光下显得无比的嫩白柔滑。怀孕使得腰腹渐粗，原本浑圆耸翘的臀部，也更显得柔软硕大；那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，紧夹在两瓣白嫩嫩的屁股当中。迫不及待的大傻，扶住粗长的阳具，一挺腰，便尽根插进了那春水滥、极度饥渴的湿滑嫩穴。
    儿子年轻的肉棒，在母亲鲜美成熟的蜜穴中竟配合的完美无缺，毫无空隙。
    火热粗大的阳具，将阴道撑得胀澎澎的，明秀只觉体内充实饱胀，那种感觉，真是酣爽畅快，过瘾非凡。大傻初时倒还听从嘱咐，轻插慢送，但没两下便故态复萌，狠冲猛撞。火热的肉棒，快速的抽插，使得两片阴唇红噗噗的内外翻动。明秀只觉体内升起一股酥酥痒痒的暖流；她知道椎心蚀骨，回肠荡气的销魂滋味，即将来临。
    大傻如狗般的趴伏在明秀身上，他一面耸动臀部快速抽插，一面探手抚摸明秀因怀孕而隆起的胸腹。虽然隔着衣衫，但那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，仍使他觉得奇妙兴奋。明秀的臀部左右摇摆了起来，大傻的龟头也不断的颤栗抖动，强劲滚烫的阳精，瞬间急射而出；明秀只觉快感如潮水般，一波一波的涌了上来。她全身颤栗，欲仙欲死，无意识间双手竟在地面抓出了两个小坑。
    几天后，明秀见自己并无异状，心中对传说禁忌的畏惧不禁大减；相反的，她对性爱的需求，反而大增。大傻虽是最好的行乐对象，但因王老汉监视的紧，自那日野外苟合后，竟再也没机会与他偷情。夏至一过，天气愈暖，明秀此时已有六个多月的身孕，肚子越发的大了。由于怀孕体重增加，她原本匀称的身材，显得更加丰腴圆润；她在镜前自我端详，心想：“要是扣掉这隆起的大肚皮，自己还真是越来越美呢！”
    王老汉端了碗鸡汤给明秀补身，却见明秀歪在床上睡着了。他原本想将明秀叫醒喝汤，但见明秀睡姿撩人，不禁又打消此意。明秀侧卧搂抱着棉被，裙摆向上卷起，那愈显丰满肉感的大腿，及白嫩嫩的屁股，露出了大半边，真是说不出的迷人。王老汉一见这光景，不禁冲动了起来；他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近明秀的股间，蓦地一股浓郁的异香，由鼻端直冲脑门。
    明秀睡梦中觉得肛门部位痒兮兮的，便下意识的伸手搔了两下，仿佛中手指似乎碰触到什么，并未睡熟的她，一惊之下醒了过来。她挪动身体，由侧卧而仰躺，两眼一撇之下，却见王老汉跟作贼一般，缩着身子蹲伏在床下。明秀童心忽起，心想：“这老家伙这些日子正经八百的，像真的一样，我倒要看看，这会他要搞什么鬼？”
    王老汉见媳妇半天没动静，想是没醒，便抬起头来窥看。这一看之下，可是怪怪不得了；原来明秀由于怀孕尿多，肚大天热，因此已久不穿内裤，这会屈膝仰躺，整个下体光溜溜的全露了出来。王老汉捏着铁杵般的阳具，心中不禁矛盾万分；自己身为家长，且有言在先；媳妇怀孕期间严禁行房。但他娘的！媳妇如今这般模样，不弄她一下，岂不是暴殄天物？
    他心中左思右想，手一会伸、一会缩，就是下不定决心。此时躺着的明秀突地发出梦呓：“爹！
    ……我还要……啊呀！……您真行……”王老汉见媳妇闭着眼，睡梦中都说自己行，不禁忍无可忍。
    他小心翼翼的将头伸入明秀裆间，轻柔的舔起那饱满坟起的阴户。装睡的明秀，被他搔痒似地轻舔一刺激，膀胱一松，不禁喷出几滴温热微骚的尿液。王老汉心想：“媳妇还真是浪得紧，才舔两下，就这般兴奋！”
    明秀让他舔了几下，心想也不能再装睡了，便假意惊醒“唉”的叫了起来：“爹！你干啥？不怕冲了胎神？”王老汉尴尬的道：“别嚷嚷！给大傻听见可不好。”明秀见他那样，愈发逗他，便又道：“爹，方才作梦，你可勇啦！人家不行了，你还直弄；唉！就像真的一般，还真舒服！”
    王老汉这一听，哪还忍得住？他一脱裤子上了床，搂着明秀细声细气的道：“好媳妇！你就行行好，救救爹吧！爹会轻着些，决不会叫你动了胎气……”
    王老汉还真是又轻又慢，明秀下体已滥成灾，他还尽在门口徘徊不前。明秀可忍不住了，她娇声斥道：“爹！你是折腾我啊？还不快进来！”王老汉被她一斥，立刻精神起来，他立身床下，将明秀双腿扛在肩上，下身一挺，缓缓将阳具送了进去。
    俗话说得好，慢工出细活。他轻推慢抽，缓拉徐顶，可是将明秀的欲火撩拨得八丈高；明秀只觉体内深处，又痒又麻，又酸又酥，简直不知如何是好，可偏偏王老汉还在那磨洋工。
    明秀实在忍不住了，她急道：“爹！你要是再不使劲，我可要叫大傻来帮忙了！”王老汉一听，这还得了，赶紧一鼓作气，快速抽插。明秀久旱逢甘霖，又有心逗弄王老汉，因此半真半假的便浪了起来。她一面哼哼唧唧，一面间隙的说几句淫话，像什么“你好厉害、我好舒服、唉哟不行了……”等等，王老汉听得心里舒服，下面也愈发的来劲。
    大傻见王老汉端个鸡汤，竟然半天还不回来，不禁有些奇怪。他心想：“难道爷年纪大，迷路了？还是跌倒了，爬不起来？”他越想越不放心，便三脚两步的跑进屋来；此时传来明秀娇媚的呼声：“唉哟！我要上天了……”大傻心想：“难道娘喝了鸡汤，长出翅膀来了？”他推开房门一瞧，只见娘躺在床上赤着下身，爷站在床下没穿裤子；爷扛着娘白嫩嫩的一双腿，正在那打哆嗦呢！大傻哈的一声笑道：“爷，你自个不守规矩……哈……”王老汉喘嘘嘘的一脸尴尬，已是鸣金收兵，垂头丧气了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    大傻早想看看明秀的大肚皮，当下更不犹豫，上去就将明秀剥得精光。明秀胀大如木瓜般的两个大奶，隆起凸出的肚腹，现出一股孕妇的妖艳淫糜风姿；不但大傻看得目瞪口呆，就是王老汉也心中暗揣：“尽顾着捅下面的小洞，倒忘了欣赏上面的大奶子大肚皮……”明秀、大傻采犬交方式再度激战，王老汉在一旁掏摸助兴；事毕三人默契已成，从此再无禁忌。
    明秀这一开禁，那可真是快慰非常，三人又开始一床睡了。不过王老汉到底不太放心，每当大傻上阵，他总是在一旁技术指导，什么轻点、慢点、别压着肚子等，说个不停。这一搅和，搞得大傻无所适从，不免影响到临场表现。明秀烦不胜烦，斥道：“爹！再嗦您就出去吧！”王老汉望着明秀肥美丰满的胴体，竟然不敢吭气。
    从此家中权势易位，明秀俨然成了一代女皇，可随时征召老少二面首，寻欢取乐也！
    /
   ，

(www..）免费电子书下载
 单位美女品尝我的鸡巴（转）
    王霞，三十岁，於三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！

 免费电子书下载
    走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目
    光。可惜她新婚的老公一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白
    的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价
    值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一
    道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋
    毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长
    的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤
    其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上
    衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼
    目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错
    钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出於关心对我说∶「你晚上到我家来吧，
    我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我∶「最近你的工作怎麽老出错？」
    「知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗
    小霞的情欲，看看她反应如何。
    「咦，你有什麽心愁呢？倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困
    难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶「哦！
    说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要┅┅要好好工作才
    对。」
    「唉！我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每
    次是看到你，我更心神不定了┅┅」
    小霞听了芳心一愣∶「喔！那为┅┅为什麽呢？」

(www..)好看的txt电子书
    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴
    一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊！再
    者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我为你痴
    迷，害我时常梦想着和你做┅┅做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好


    难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢？」
    「啊┅┅你┅┅你┅┅」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦
    跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，
    轻浮的挑逗说道∶「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇∶「荒唐！我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是
    有夫之妇，怎麽能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要
    你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露
    低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳
    房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷
    不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅
    啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出
    成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形
    膨胀。
    她焦急地挣扎呐喊着∶「哎呀┅┅你┅┅你怎麽这样乱来┅┅放┅┅放开我
    ┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅」
    惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着大
    乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞
    又惊叫两声。
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性


    的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水
    把三角裤也弄湿了。
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般
    拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」粉
    脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我

 好看的txt电子书
    是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我
    吧┅┅乖┅┅听话好吗┅┅」
    「不行！谁叫你长得那麽美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如
    瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些色情┅┅不得了啊┅┅」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事┅┅」
    「霞姐，这有什麽害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享
    做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如
    此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，
    而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让
    她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来
    自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快
    感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异
    性的慰藉怜爱。
    她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回
    顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高
    大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从
    未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着粉脸，小心地试探的说∶「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」

(WWW..)txt电子书下载
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，
    掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞┅┅羞死人┅┅」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老
    公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红∶
    「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
    「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手
    来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不

 txt电子书下载
    了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终於放弃了女
    人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开
    始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋
    的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞
    抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳
    房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的
    个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里
    不一，到後来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之後，再把她
    的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外
    的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别
    掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要
    了┅┅」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声
    太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身
    材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、
    又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围
    得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合

（WWW..）免费TXT小说下载
    的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的
    大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    「啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅」
    小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆
    着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅我受不了了┅┅
    哎呀┅┅你舐┅┅舐得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般
    潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我
    更彻底的舐食她的淫水。


    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你┅┅你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可
    真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜
    若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相
    继小佟之後又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用
    她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞
    呐喊∶「好弟弟┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快┅┅快把大鸡巴插┅┅插入
    小穴┅┅求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处於兴
    奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩
    小霞浪得娇呼着∶「死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快
    插进去呀┅┅快点嘛┅┅」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，
    「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住王霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又
    紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡

（www..）好看的txt电子书
    巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差
    点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表
    情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的
    鸡巴这麽大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是
    又怕又爱┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我於心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口
    是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点
    儿抽插，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑
    意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 好看的txt电子书
    她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配
    合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」小霞原本正享受着大鸡巴塞满
    小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿
    高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她
    得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞
    煎熬的她被我干得小穴又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    「好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」
    「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
    「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」小霞羞得
    闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
    「喔┅┅好爽哟┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服┅┅
    亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏
    着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅好弟弟┅┅你

（www..）免费电子书下载
    的大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅
    好舒服┅┅」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原
    始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插
    花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那
    鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂
    得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅
    美死我了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了
    ┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小
    霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞

 免费TXT小说下载
    突然不动了，使我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头
    垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的
    一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技
    挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多
    年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵
    猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着∶
    「喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐
    的小穴要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅
    饶了我呀┅┅」
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，
    她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水
    弄湿了一床单∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅
    玩死了┅┅哎哟呀┅┅」

（www..)好看的txt电子书
    「好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快要泄了┅┅」小霞知道我要达到高潮
    了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，
    使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
    「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅」
    「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感
    到大龟头趐麻无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她
    被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上
    激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活
    中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，
    才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来後发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一
    红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚
    才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我

 txt电子书下载
    叫醒∶「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道∶「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小┅┅小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道∶「霞姐，刚才你舒
    不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶「死相！你还明知故问
    的，真┅┅真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这
    小色鬼勾引上床呢！你┅┅你坏死了┅┅」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴
    啊！」

（Www..)txt电子书下载
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还
    卖乖，姐姐恨死你了。」
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，
    你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以後我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可
    亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
    「是，心爱的霞姐。」
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我┅┅我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不
    知何时又挺立胀大了。
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴
    上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你┅┅你含含它好吗？」
    「哎呀┅┅姐姐从来没有含过鸡巴的，好┅┅好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐
    出的就行了。」

(WWW..)txt电子书下载
    「嗯┅┅好吧！你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含
    过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开
    樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始
    用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊┅┅好姐姐┅┅好舒服啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像小穴般的美妙┅┅
    啊┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头趐麻麻的快感扩
    散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴
    对准小穴套入，「哦┅┅好充实┅┅」小霞肥臀一下一上套了起来。
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她

(Www..）好看的txt电子书
    不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅
    ┅┅姐姐好舒服┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大
    丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓
    抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番∶「啊┅┅美

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅小穴美
    死了┅┅」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不
    已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的
    「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动
    迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来
    呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷┅┅大
    鸡巴哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要
    丢┅┅丢了┅┅」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴
    直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则
    狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在
    受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷

(WWW..)txt电子书下载
    哟┅┅」
    「好姐姐┅┅我┅┅我要射精了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」小霞忙摆动肥臀使
    小穴一缩，「啊┅┅好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊┅┅我┅┅我要泄了┅┅」
    我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎
    哟┅┅亲丈夫┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅」小霞满足地把我抱得紧
    紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此
    以後色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳

(Www..)好看的txt电子书
    心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴後，竟也被调教成为
    风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    /
   ，
 单位美女品尝我的鸡巴（转）
    王霞，三十岁，於三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！
    走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目
    光。可惜她新婚的老公一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白
    的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价
    值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一
    道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋
    毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长
    的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤
    其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上
    衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼
    目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错
    钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出於关心对我说∶「你晚上到我家来吧，
    我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我∶「最近你的工作怎麽老出错？」
    「知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗

 免费TXT小说下载
    小霞的情欲，看看她反应如何。
    「咦，你有什麽心愁呢？倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困
    难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对
    吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶「哦！

(www..)txt电子书下载
    说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要┅┅要好好工作才

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    对。」
    「唉！我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每
    次是看到你，我更心神不定了┅┅」
    小霞听了芳心一愣∶「喔！那为┅┅为什麽呢？」
    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴
    一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊！再
    者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我为你痴
    迷，害我时常梦想着和你做┅┅做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好
    难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢？」
    「啊┅┅你┅┅你┅┅」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦
    跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，
    轻浮的挑逗说道∶「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇∶「荒唐！我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是
    有夫之妇，怎麽能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要
    你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露
    低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳
    房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷
    不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅
    啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她

 好看的txt电子书
    顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出
    成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形
    膨胀。
    她焦急地挣扎呐喊着∶「哎呀┅┅你┅┅你怎麽这样乱来┅┅放┅┅放开我


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..)好看的txt电子书
    ┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅」
    惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着大
    乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞
    又惊叫两声。
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性
    的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水
    把三角裤也弄湿了。
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般
    拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」粉
    脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我
    是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我
    吧┅┅乖┅┅听话好吗┅┅」
    「不行！谁叫你长得那麽美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如
    瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些色情┅┅不得了啊┅┅」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事┅┅」
    「霞姐，这有什麽害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享
    做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如
    此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧
    妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，
    而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让
    她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来
    自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快

(Www..)txt电子书下载
    感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    性的慰藉怜爱。


    她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回
    顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高
    大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从
    未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着粉脸，小心地试探的说∶「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，
    掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞┅┅羞死人┅┅」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老
    公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红∶
    「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
    「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手
    来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不
    了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终於放弃了女
    人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开
    始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋
    的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞
    抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳
    房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的
    个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里
    不一，到後来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之後，再把她
    的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外
    的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别
    掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    了┅┅」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声



(Www..）txt电子书下载
    太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身
    材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、
    又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围
    得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合
    的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的
    大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    「啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅」
    小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆
    着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅我受不了了┅┅
    哎呀┅┅你舐┅┅舐得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般
    潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我
    更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你┅┅你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可
    真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅」
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜
    若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相
    继小佟之後又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用
    她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞
    呐喊∶「好弟弟┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快┅┅快把大鸡巴插┅┅插入
    小穴┅┅求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处於兴
    奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩
    小霞浪得娇呼着∶「死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快
    插进去呀┅┅快点嘛┅┅」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，

（www..）免费电子书下载

 免费电子书下载
    「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住王霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又
    紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡
    巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差
    点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表
    情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的
    鸡巴这麽大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是
    又怕又爱┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我於心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口
    是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点
    儿抽插，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑
    意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到
    她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配
    合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」小霞原本正享受着大鸡巴塞满
    小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿
    高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞
    煎熬的她被我干得小穴又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    「好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」
    「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
    「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」小霞羞得
    闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

（www..)txt电子书下载
    「喔┅┅好爽哟┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服┅┅
    亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏

 免费电子书下载
    着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅好弟弟┅┅你
    的大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅
    好舒服┅┅」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原
    始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插
    花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那
    鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂
    得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅
    美死我了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了
    ┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我
    的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小
    霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞
    突然不动了，使我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头
    垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技
    挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多
    年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵
    猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着∶
    「喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐
    的小穴要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅
    饶了我呀┅┅」
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，

(Www..)好看的txt电子书
    她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水
    弄湿了一床单∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅
    玩死了┅┅哎哟呀┅┅」
    「好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快要泄了┅┅」小霞知道我要达到高潮

 免费TXT小说下载
    了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，
    使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
    「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅」
    「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感
    到大龟头趐麻无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她
    被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴
    的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上
    激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活
    中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，
    才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来後发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚
    才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我
    叫醒∶「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道∶「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小┅┅小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道∶「霞姐，刚才你舒
    不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶「死相！你还明知故问
    的，真┅┅真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这

（Www..)免费TXT小说下载
    小色鬼勾引上床呢！你┅┅你坏死了┅┅」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴
    啊！」
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还
    卖乖，姐姐恨死你了。」
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，

(Www..)txt电子书下载
    你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」
    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以後我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会
    怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可
    亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
    「是，心爱的霞姐。」
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我┅┅我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不
    知何时又挺立胀大了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴
    上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你┅┅你含含它好吗？」
    「哎呀┅┅姐姐从来没有含过鸡巴的，好┅┅好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐
    出的就行了。」
    「嗯┅┅好吧！你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含
    过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开
    樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始
    用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊┅┅好姐姐┅┅好舒服啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像小穴般的美妙┅┅
    啊┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头趐麻麻的快感扩
    散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

（Www..）免费TXT小说下载
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴
    对准小穴套入，「哦┅┅好充实┅┅」小霞肥臀一下一上套了起来。
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她
    不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅
    ┅┅姐姐好舒服┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大
    丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓
    抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番∶「啊┅┅美

 免费TXT小说下载
    极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅小穴美
    死了┅┅」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不
    已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的
    「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来
    呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷┅┅大
    鸡巴哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要
    丢┅┅丢了┅┅」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴
    直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则
    狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在
    受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷
    哟┅┅」
    「好姐姐┅┅我┅┅我要射精了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」小霞忙摆动肥臀使
    小穴一缩，「啊┅┅好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊┅┅我┅┅我要泄了┅┅」
    我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎
    哟┅┅亲丈夫┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅」小霞满足地把我抱得紧

(WWW..）txt电子书下载
    紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此
    以後色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳
    心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴後，竟也被调教成为
    风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢。
    /
   ，
 殡仪馆
    第一章净身室的欲望

 免费电子书下载
    “妈的！”梁子骂骂咧咧地走进停尸房。梁子今年二十八岁，仍然光棍一个，他原本是一个锅炉房工人，一年前因为喝酒出事被公司解雇了，直到三个月前才找到工作。这个工作是一个哥们介绍的，在一家殡仪馆管理尸体。虽然梁子从胆子就大，但是一个壮小伙在殡仪馆工作总让人觉得晦气，所以三个月来梁子天天都在骂娘，可是不干这个现在这世道那里还有工作？晦气也得干。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “梁子，给这具尸体净身，明天见家属最后一面就火化。”殡仪馆的老于冲梁子喊着。“知道啦。”梁子一边懒洋洋地答应着，一边将尸床推进净身室。给死人洗澡换衣服，看着那一副副干瘪丑陋的尸体，梁子一想到这就老大的不乐意，他不情愿地揭开盖在尸体身上的白布，霎时，梁子呆住了，尸体是一位年轻的女孩，年纪大约有十七八岁，长得极美，长长的睫毛如帘盖眼；娇小的樱唇微微翘着，但毫无血色；苍白的面容衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀脱俗，委婉动人。梁子从没有见过这么漂亮的女孩，可现在这么漂亮的女孩就摆在自己面前。
    梁子开始给尸体脱衣服了。此时正值夏天，女孩尸体穿的衣服并不多，也没有戴胸罩，挺起的胸部上隐约可以看到那两颗玫瑰色的提子。
    梁子拉开尸体连衣裙背后的拉链，女孩玉一般光洁的后背便呈现在他面前，然后梁子抓着领子将连衣裙慢慢地往下脱。梁子平时给尸体脱衣服都是很粗暴很迅速的，不知为何今天给这具女孩的尸体脱衣时竟像是给自己的女朋友脱衣一样温柔（当然，如果梁子有女朋友的话）。慢慢地，女孩耸立的乳房，鲜艳的乳头，白净的小腹一点一点显露了出来。脱下连衣裙之后赤条条的尸体就只剩下一件白色的小三角内裤了。死者的身体刚刚发育不久，纤细苗条的身材是女孩子一生中最动人的时候：一只手刚能盈盈握满的乳房儿尖尖的挺立着；两条修长的美腿轻轻的并在一块儿；娇巧玲珑的香莲玉足，好似洋瓷的一般，微微的卷曲着。梁子双手食指和中指扣住女孩内裤的边缘，将尸体身上最后的一点遮盖更加缓慢地往下拉，露出那隆起的小丘……少女最隐秘的地方终于完全展现在梁子面前：股沟之间只有几缕纤细卷曲的阴毛，光滑白嫩的阴户挤成一条小缝，让人浮想联翩。不仅这一片丽景让梁子沉醉，而且少女双腿间特有的味道也深深吸引了他。梁子痴痴地看着女孩的尸体，呼吸渐渐有些急促，心跳开始加快，下体慢慢地膨胀了起来，他的手也在慢慢地向那对耸立的玉峰伸去……
    “我这是在干什么？这可是一具尸体！”梁子残存的理智将他从性幻想中唤了回来，他咽了口吐沫，继续工作。梁子双手在尸体的小腹上用力的来回挤压，于是女孩下身那两片紧贴的玉唇间流出了几滴淡黄色的液体，那是死者的尿液，不一会儿，只听“噗”的一声，从尸体的肛门也喷出了一团黄色的秽物。人死之后肌肉会失去弹性，这样排泄物就可以轻易的被挤出来。之后，梁子将尸体翻转过来，左手沿着臀沟扒开女孩浑圆丰满的小屁屁，右手拿着水管仔细地清洗着那仿佛菊花般的小穴。看着一股股水流从那粉色稚嫩的菊花上淌下，梁子产生了一种莫名的冲动，他放下水管，右手食指轻轻地贴在尸体的菊门上，来回摩擦，感受那细细的螺纹对手指产生的刺激。慢慢地，梁子的食指在向下移动，在菊花下面是少女最诱人的地方……
    “吱呀”一声，净身室的门开了，梁子吓得立刻把手缩了回来。殡仪馆的老杨头走了进来，他看了看女孩的尸体，又瞟了一眼梁子，说道：“怎么这么慢呀？动作麻利点。”说完便出去了。梁子匆匆将尸体擦干，用白布裹好，放进了停尸间的13号尸柜中，然后就去忙别的事了。
    “梁子，今儿晚上我们家有点事，夜班就辛苦你替我值一下吧，回头老哥哥请你喝酒。”老于大大咧咧地冲他喊道。这要是在平时，照梁子的脾气，他才懒得理呢，可不知今天怎么了，竟然鬼使神差地答应了。
    第二章美妙的舔舐
    殡仪馆设在郊外，天刚刚擦黑周围就没有行人走动了，诺大的馆中冷冷清清地就梁子一个活人。他看了看手表，晚上八点钟了，梁子走进停尸间准备进行最后一次检查。他依次检查着每一个尸柜，当他打开十三号尸柜的时候，梁子停住了，因为里面装的就是白天让他想入非非的女孩的尸体。给尸体净身时的欲望再次燃烧了起来，“反正四下无人，不妨把她抱回值班室看个够。”
    他这么想着，于是便将女孩的尸体抱到自己的床上。
    梁子揭开裹在尸体上的白布，女孩那雪白的胴体再次呈现在他面前，就像睡美人一样，那么安详；又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。梁子的心跳又开始加速了，他缓缓地向尸体靠近，此时此刻，梁子的内心矛盾极了，“这叫不叫奸尸？这么做道德吗？要是被人发现怎么办？……”然而，眼前女孩娇艳的尸体很快便使他失去了最后的一点理智。梁子双手捧起女孩的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着用舌头撬开尸体的嘴唇，把它硬伸进女孩的口腔，拼命地搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起，虽然尸体的口腔有些干燥，但梁子还是尝到了少女的津液的甘甜。接下来，梁子的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足，梁子心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，去融化这对雪峰，慢慢地舔舐的圈变小了，梁子绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般诱人的乳头，他用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。梁子将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，女孩凝脂般的两只乳房就着么被梁子把玩着。梁子将嘴向下移动，因为少女身上其它的地方还等待他去“开采”。舌头游到了尸体那白嫩平滑的小腹，梁子用舌尖触了触凹进去的小脐穴，之后接着向下亲吻，但特意滑过了他最渴望见到的地方，他要留到最后再好好享用。他的嘴巴顺着尸体修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，移近鼻子嗅了嗅，又将一只一只秀巧的玉趾含进口中，含吮舔舐，连足趾缝都舐遍了，然后沿着小腿亲吻上去，直至大腿尽头。他的手也不甘寂寞，伸进女孩双腿中间，抚摸她大腿根部那片光滑细腻的嫩肉——他终于回到女孩的神秘之处。
    梁子把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之上还未长出阴毛，光滑滑，白嫩嫩的，两片玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。
    他分开尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。梁子深深地吸了一口气，啊——这是少女下体的清香，是女孩阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道，是一股酸中带甜的味道。梁子心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，用两根拇指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。
    拇指继续向两侧拉去，粉色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口。在这充满无限诱惑地入口里，梁子隐约可以看到有一层中间一片有个黄豆般大小圆孔的红润薄薄的肉膜，“这女孩竟然还是处女？！可惜呀，还没尝过＊＊＊的欢愉就离开人世，不过现在就让我来……”梁子情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸嘬着，他的舌头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道壁上那酸甜酸甜的味道……
    第三章值班室的“咕啾”
    终于，梁子的舌头过足了瘾，可是他胯下的那条八寸长的肉棒却早已忍不住了，他三下五除二脱掉T恤，退下裤子，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。梁子的心狂跳不已，他尽量张开尸体的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对稚嫩的小阴唇，找准了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到梁子的大脑，他扶正肉棒用力向里顶去……
    处女的那里好紧啊，而且尸体的阴户没有爱液的润滑，他废了半天劲才将半只龟头挤入，还弄得自己的肉棒生疼生疼的。梁子不得不又重新将头埋入女孩两腿之间，用舌头撬开处女那娇艳的花瓣直接插入花蕊，将自己的唾液送入，去滋润那片未经开垦的圣地……当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条由黏液形成的长长的细丝。
    看着女孩那宛若桃花带雨般水汪汪的阴户绽开在面前，梁子的肉棒又跃跃欲试了，这一次他分开尸体的阴唇，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大家伙润滑一下，然后下身用力一挺，“滋”

（Www..)txt电子书下载
    的一声整只龟头便挤入了这处女的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夏天，梁子仿佛置身于冰山之中，霎时，一种说不出的凉爽与舒适由阴茎传遍全身。他的腰继续用力，阴茎一点一点地没入尸体的肉洞……梁子感觉到龟头已经触到了女孩那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西，但这一层薄薄的小膜对一具尸体来说又有什么意义呢？想到这，梁子一鼓作气，“噗滋”，女孩的处女膜被贯穿，整条肉棒便完完全全地插进尸体狭窄的阴道内。处子的肉腔比梁子想象的更为紧窄，密密实实地裹住他那又长又粗的肉肠，凉意再次传遍他的全身，梁子差点就此射了，他咬牙忍着下身极度的刺激，将阴茎一动不动地插在尸体的阴道中。
    享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，梁子开始慢慢抽动下身，谁知他的肉棒竟像是被女孩的肉洞吸住一样，怎么拔也拔不出来了，原来是阴茎与阴道结合得太严密了，那“噗滋”一声是阴茎将尸体阴道内的空气挤出来的声音，再加上缺少爱液的润滑，使得阴道内非常干涩。梁子一时间竟不知所措，他的下身不停地扭动，浓密的阴毛与女孩光滑的阴阜摩擦，发出美妙的“沙沙”声，但梁子无心欣赏，眼下只盼能将阴茎从女孩的尸体中拔出来，他拼命地扒开尸体的阴唇，阴茎在阴道中狂躁地搅动着，折腾了半天，累得满头大汗，阴茎也只能在阴道中抽动少许。梁子趴在尸体地双乳上呼哧呼哧地喘着气，“对呀！既然拔不出来，我还可以往里插，等到射出精来，阴茎变软变小不就可以拔出来了吗？”想到这里，梁子再次振作精神，抓住尸体的双腿，放肆地抽插了起来，他插得如此之深，每一下都顶开处女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。梁子此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，梁子死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，“啊——”他一声长吼，浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了两三分钟。
    射精之后，梁子把脸贴在那一对儿柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在女孩刚刚开苞的阴道里，继续享受处女带给他的高潮的余波。
    奸尸的激动，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，梁子软塌塌的肉棒又一次在尸体的阴道中挺了起来，于是他抬起身，迫不及待地再次开始了对尸体的奸淫。
    他双手紧紧攥住女孩玲珑的乳房，下身大力的抽送，这一次，由于女孩的洞穴内充满了梁子的精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插入尸体的子宫，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，梁子只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾，梁子心里大乐，愈加用力地抽插，值班室内顿时奏起了一曲靡靡之音：每一下插入，他的阴囊都狠狠地拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的“啪啪”的声音；肉棒与阴道剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“咕啾，咕啾”之声。窗外的月光洒进屋内，照在两具肉体之上——一名男子怀抱一具冷冰冰的尸体，疯狂地抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出出来；身下女孩的尸体秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住地上下颤动——一幅多么淫荡的画面。
    梁子在女孩的尸体上尽情地发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮，精液将处女的子宫灌的满满的，当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，梁子再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了床单上。
    第四章突发的变故
    看着从尸体阴户中奔涌出来的精液，梁子心中又是一阵莫名的激动，下身毒蛇的头再次抬了起来。这一次，他把女孩的尸体翻转过来，两条粉腿间两片玲珑的玉唇又紧紧地夹在一起，梁子握住自己的阴茎，对准那条诱人的小缝，用力一顶，“噗滋”粗大的肉棒便没入女孩的下体，将两片玉唇也扯入了肉洞，当他将肉棒向外拔的时候，粉色花蕊中鲜艳的嫩肉也跟着翻了出来，使得那朵鲜花更加娇美动人。梁子从背后握住两只光滑细腻的乳房，用力地揉搓着，胯下的肉棒疯狂地在尸体的阴户中穿刺着。
    他巳陷入了疯狂状态，完全没有注意到，值班室的门“吱呀”一声，慢慢地打开了……
    梁子干得正起劲，蓦地一抬头，发现老杨头就在自己面前站着，带着怪异的表情“欣赏”着他奸尸这一幕变态的景象。梁子大惊失色，他立刻把屁股一拱，将阴茎从尸体的阴户中拔了出来，翻身下床，身下那八寸长的巨炮立时软了下来，“我……我……这……”梁子已然说不出话来了。
    老杨头没有理梁子，他径直向床上的尸体走去，盯着女孩的裸体看了一会儿，接着抱起那堆刚才任由梁子摆布的嫩肉走入了净身室，将她放在了尸床上梁子连忙穿上裤子也忘了穿，不知所措地跟在老杨头身后，等待他的发落。只见老杨头从身上拿出一根拇指粗细三米多长的橡胶软管接在了水管上，然后他分开尸体双腿，左手掰开两片大阴唇，右手将软管深深地插入了女孩的阴道开始放水，尸体的小腹慢慢地胀起，一股细细的水流从尸体两腿间泚了出来，在老杨头将软管拔出的瞬间，他的左手同时在女孩的小腹用力地按压，只听“卟”的一声，尸体的阴道中喷出大量白色混浊的液体。之后老杨头将右手的食指和中指插入女孩的阴道口，一边慢慢地抠着挖着，一边自言自语道：“里面好紧啊。”梁子傻眼了，怎么老杨头的行为和自己一样猥琐？这时老杨头扭过脸来，对梁子说道：“这姑娘还是个处女吧？”梁子点点头。“这么漂亮的尸体，她的处女屄竟然被你小子先肏了，艳福不浅那。”老杨头阴阳怪气的说道，“那我只好开苞她的屁眼了。”他将尸体放好，沿着臀缝扒开女孩丰满的两瓣小屁股，那螺旋状向内紧缩的菊花蕾上还挂着水滴，正等着人去采摘。老杨头又从兜里掏出一支装有半管淡黄色的液体的针管，对准尸体的菊花蕾捅了进去，将液体全部注射在里面。看着那微微突起的菊花瓣正向外渗着液体，就好像女人的阴部正在分泌爱液一样，老杨头得意地笑了。顿时屋里弥漫着一股熟悉的香气，“是香油！”梁子认出了，是香油的味道，他竟然往尸体的肛门中注射香油！老杨头将女孩双腿分成“一”字形，把脸贴在尸体的臀部，大口大口地嗅着肛门与香油混合发出的气味，然后他伸出粗糙的大舌头去舔舐那朵美丽多汁的菊花，舔得女孩下体黏糊糊的。接下来，老杨头脱下裤子，梁子大吃一惊，因为他的阳具比梁子的那根还要粗还要长，黑黝黝的挺立着。只见那紫红色的龟头在尸体的肛门处研磨了几下便开始向里顶，老杨头从背后紧握那对美丽的乳房，“嘿！”一声吼，“噗滋”，九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根戳进了那紧窄的菊穴。虽然有香油的润滑，但老杨头抽动得还是很辛苦，可以从他的表情看得出来，那紧箍的快感远胜于处女的阴道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    看着老杨头插得快要发狂得样子，梁子下身的肉棒又一次挺立了起来。老杨头一边插一边对梁子说：“肏尸体，就要在尸床上，这样才爽。你过来。”梁子走到床边，“把她的头抬起来。”梁子抬起了尸体的头，“撬开他的嘴。”梁子也照办了，“然后呢？”梁子问道。“傻屄，把你的鸡巴放进去，肏！”“哦。”梁子仿佛接受命令似的，将阴茎插入女孩口中，慢慢地抽动起来。他从来没有试过口交，开始只是浅浅地插入，龟头一下一下地顶着尸体软绵绵的舌头，就好像面前这位美丽的尸体正在舔舐着自己那里，一种从未有过的激动与快感由龟头传遍全身，他开始加大力度，加快频率，每一下都插入尸体的喉咙深处，肉棒被喉管紧裹的感觉怪怪的，但是很舒服。梁子抓着女孩的头，大力地在她口中抽插着，突然他听到“噢！”的一声吼叫，抬头看时，一股腥臭的液体喷在了自己的脸上，梁子大惊，再一看老杨头，只见他笑眯眯的，左手在抚摸着那根油光发亮的阳具，右手在尸体的肛门中抠索着，那股腥臭的液体正是老杨头射出的精液。“你还没射吧？”老杨头问道，“没有。”梁子恨恨地说，“那好，你来肏她的屁眼，我肏肏前面。”梁子也早就想试试插女孩的后庭了，他仔细地观察那朵菊花，已经不再是白天看到的螺旋状向内紧缩的菊花蕾了，中间那个小孔向外绽放开来，他把龟头顶在洞口，下身用力慢慢向里推送……

 好看的txt电子书
    菊穴果然比阴道更为紧窄，虽然刚刚被老杨头搞过，但处女的菊门还是那么的狭小，紧紧裹住梁子的阴茎，加上刚才那些香油在老杨头拔出的时候带出来许多，那又紧又涩的感觉使梁子爽到了极点，数百下之后梁子终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓地流入尸体的肛门。“怎么，这么几下就不行了？年轻人？”老杨嘲笑道，这一激，梁子又是雄心万丈，谁说我不行？他不断地扭动下身，让在女孩肛门中慢慢软化的阴茎再次得到刺激，渐渐地，那根阳具又慢慢恢复了刚才的雄风，这次有了精液的润滑，尸体的直肠内不再干涩，爽滑与紧窄双重刺激让梁子肏得不亦乐乎。一老一少，一前一后，两男一女，两人一尸，口交肛交，还有“噗滋，噗滋”的抽插声，真是一幅淫荡无比的图画。最后梁子和老杨头一个在肛门中，一个在口中，同时爆发了。
    两人爽完已经是凌晨三点了，女孩的尸体饱受淫虐——口中，肛门中，阴道中充满了两人的体液，连胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。看着眼前这具被自己糟蹋过的处女尸体，两人会心地一笑……天亮了，梁子清洗完女孩的尸体后回到房里，甜甜地睡着了，在梦中，他继续和那具尸体缠绵……
    后记梁子从此爱上了奸尸，于是便对活人失去了兴趣。他终生未娶，二十年来，每当殡仪馆运来漂亮姑娘的尸体，梁子必然会好好享受一番，当然，也少不了老杨头，即便他退休了，梁子也经常把他叫来分享那一具具动人娇艳的女尸。
    （全文完）
    /
   ，
 初尝性事，姐姐是启蒙老师
    我是家中唯一的男丁，爸爸因心脏病去世，产业交给母亲打理。幸好那年大姐刚从外国进修完毕，放弃外边高薪的工作，回来帮妈妈打理我们家的产业。
    以前每天晚上妈妈每天晚上都会给我讲故事哄我睡觉，但是因为妈妈为了经营好产业，每天晚上都得去应酬就很少机会再给我讲故事了。一天大姐发现了我经常无精打采，便问我为什么如此？我便一五一十地告诉姐姐。大姐听了原因后心痛弟弟，从此每晚抽时间代替妈妈给我讲故事。刚开始姐姐只给我将历史故事，过了几年，我也长大了，因为年初考试我得到了好成绩，姐姐便拿一本《金瓶梅》让我看，作为奖励。
    于是我便每晚要求姐姐给我讲书中的故事。刚开始我觉得这个故事里有些情节我不懂，便问姐姐，可姐姐一话不说，用她身体来给我解释。那一幕我还记忆犹新，那晚姐姐穿着白色连身睡衣，姐姐一下就把那件睡衣脱下，露出那双丰满而白暂的双峰。虽然姐姐还穿着内衣，但是内衣还是掩盖不了那挺立的乳头。虽然那时我还小，什么都不大懂，但是那时我还是感到姐姐的身体，让我有很大的反映，有股冲动使我的小鸡鸡硬了起来。
    姐姐看到这状况，微笑着地叫我把衣服脱掉。
    我不好意思地问：“为什么看姐姐脱衣服，鸡鸡会硬起来？”
    姐姐微笑着说：“弟弟已经是个大人了。”
    姐姐用手慢慢抚摸我的小鸡鸡，那时我有一种说不出的感觉，只是感到姐姐抚模得很舒服。随后姐姐把我鸡鸡的包皮拨开，让我疼痛不已。姐姐看见我疼痛，为了安抚我的情绪，姐姐用舌头慢慢地舔我的龟头。疼痛的感觉在一瞬间被姐姐舌头舔的快感掩盖了。小鸡鸡被姐姐那温暖的舌头缠绕着，陶醉在这种前说未有的快感的。不久后我觉得小鸡鸡有种麻痹的快感，这种快感令我的的呼吸开始加速，姐姐见此状况便立刻吐出我的鸡鸡，用手套弄着我的龟头。在一瞬间，我觉得好像有一股电流传遍全身。很酥麻的感觉令我射出处男精液。过后我便因为疲累而堕入了睡眠之中。
    睡醒了过后，我看见姐姐昨晚原来抱着我一起睡，难怪昨晚一整晚我都有一种温暖的感觉。这时我离开了姐姐的拥抱，坐在床上看着还睡得正香的姐姐。由于昨晚我对姐姐的双峰产生了好奇感，所以趁姐姐还没有睡醒。我便用手抚摸着姐姐的双峰，虽然隔着内衣地抚摸，但是我的手还是感觉到姐姐的体温，是多么的温暖。我把手伸进姐姐的内衣里抚摸着姐姐的双峰，感觉到原来姐姐的肌肤是如此的柔嫩，姐姐的呼吸也开始重了起来。我害怕姐姐醒来想立刻停止，但是我奇心让我发现姐姐的乳头明显的起了变化。我便不管三七二十一的把姐姐的内衣向上拉，我看见姐姐那粉红色的乳头硬了起来，我就一口吸嘬住姐姐乳头嘬起来，由于我没有发现姐姐已经醒了。在吸着姐姐乳头的过程中，姐姐的手也在抚摸我的鸡鸡。
    这时我慌乱地说：“姐，你醒啦？”生理反应令我的鸡鸡软了下来。


    由于姐姐看着鸡鸡软了便着说：“弟弟别怕，姐姐来帮你。”
    说完姐姐便替我口交起来，这是我也没闲着，在姐姐的双乳上继续揉搓着，吸允着，一边享受姐姐为我口交带来快感。姐姐的乳头，被我吸得开始呻吟了起来，我还以为我把姐姐弄疼了，便不再吸了。这是姐姐便坐在床上，脱掉她的内裤。当她把白色的蕾丝内裤脱掉以后，所看见的东西到现在我还记得清清楚楚。姐姐是没有毛的，下阴是粉红色，大阴唇还是紧紧的闭着。看着姐姐在我眼前把内裤脱了，鸡鸡自然的也硬了起来。
    这时我难堪地说：“姐姐，我又硬了，可以在帮我弄吗？”
    姐姐微笑地点了点头，然后再为我口交。在这期间，姐姐的手不是在抚摸她的下体。我也因为看着姐姐的动作而产生了好奇感。便问姐姐：“为什么姐姐要用手弄自己下边，姐姐帮我，我也可以帮姐姐吗？”
    这是时姐躺在床上，双腿打开，清楚地让我看到女孩最神圣的地方，由于是第一次替女孩口交，所以姐姐也在旁教导我。我跪在姐姐蜜屄前用舌头轻轻地舔姐姐的大阴唇，姐姐的呻吟声使我有一种莫名其妙的感觉，好像越听越动听。这时姐姐用手把大阴唇拨开，露出那小阴唇和阴蒂。由于我想听姐姐呻吟的声音，所以我还在舔着姐姐蜜屄，还好奇地去吸着姐姐的地用舌头挑逗姐姐的阴蒂。顿时，姐姐的呻吟越来越重，直到蜜屄开始湿了起来，有一股热液开始流出来。让还在舔着姐姐的阴蒂的我，鸡鸡已经硬得不得了。在姐姐第一次高潮了之后，我还没有得到象昨晚一样的满足。
    于是我便说：“姐姐，我的鸡鸡硬得好难受。帮帮我好吗？”
    这时姐姐已从高潮中清醒过来，用手握着我的鸡巴，对准着自己的屄口然后说：“来吧，用力把鸡巴插进去。”我激动又好奇，依照姐姐的吩咐，挺起腰用力的把鸡鸡插进姐姐的蜜屄。
    插进去的感觉很美妙，姐姐的小屄紧紧的吸着我的鸡鸡，温暖和潮湿的感觉包裹着我的鸡鸡。这时姐姐也因为鸡鸡插入了她的小屄发出呻吟的叫声，姐姐呻吟的声音是那样的美妙和刺激。我把鸡鸡拔出一点，再用力的插进姐姐的小屄，我的手不停抚摸姐姐的双峰，不时还吸着姐姐的乳头。每当我猛肏一下，姐姐便会：“啊！啊！”地呻吟，不断地抽插也令姐姐不断的呻吟，加上我不停地玩弄着姐姐双峰。姐姐的呻吟地次数越来越多。鸡鸡被姐姐的小屄包裹着的美妙感觉，使我那种酥麻的感觉又来了，姐姐的小屄也开始紧紧的夹着我的鸡鸡，我的一股精液射进了姐姐的蜜屄里，这时姐姐也达到了高潮，过后我没有把鸡鸡拔出来便和姐姐搂着进入了梦乡。
    多年后我已长大了，每当和姐姐谈到这段往事，姐姐还会像小时候那样抱住我，亲亲的对我说：“我们家的小鸡鸡，现在变成大鸡鸡，但他第一次是属于我的，对吗？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    /
   ，
 初尝性事，姐姐是启蒙老师
    我是家中唯一的男丁，爸爸因心脏病去世，产业交给母亲打理。幸好那年大姐刚从外国进修完毕，放弃外边高薪的工作，回来帮妈妈打理我们家的产业。
    以前每天晚上妈妈每天晚上都会给我讲故事哄我睡觉，但是因为妈妈为了经营好产业，每天晚上都得去应酬就很少机会再给我讲故事了。一天大姐发现了我经常无精打采，便问我为什么如此？我便一五一十地告诉姐姐。大姐听了原因后心痛弟弟，从此每晚抽时间代替妈妈给我讲故事。刚开始姐姐只给我将历史故事，过了几年，我也长大了，因为年初考试我得到了好成绩，姐姐便拿一本《金瓶梅》让我看，作为奖励。

 免费电子书下载
    于是我便每晚要求姐姐给我讲书中的故事。刚开始我觉得这个故事里有些情节我不懂，便问姐姐，可姐姐一话不说，用她身体来给我解释。那一幕我还记忆犹新，那晚姐姐穿着白色连身睡衣，姐姐一下就把那件睡衣脱下，露出那双丰满而白暂的双峰。虽然姐姐还穿着内衣，但是内衣还是掩盖不了那挺立的乳头。虽然那时我还小，什么都不大懂，但是那时我还是感到姐姐的身体，让我有很大的反映，有股冲动使我的小鸡鸡硬了起来。
    姐姐看到这状况，微笑着地叫我把衣服脱掉。
    我不好意思地问：“为什么看姐姐脱衣服，鸡鸡会硬起来？”
    姐姐微笑着说：“弟弟已经是个大人了。”
    姐姐用手慢慢抚摸我的小鸡鸡，那时我有一种说不出的感觉，只是感到姐姐抚模得很舒服。随后姐姐把我鸡鸡的包皮拨开，让我疼痛不已。姐姐看见我疼痛，为了安抚我的情绪，姐姐用舌头慢慢地舔我的龟头。疼痛的感觉在一瞬间被姐姐舌头舔的快感掩盖了。小鸡鸡被姐姐那温暖的舌头缠绕着，陶醉在这种前说未有的快感的。不久后我觉得小鸡鸡有种麻痹的快感，这种快感令我的的呼吸开始加速，姐姐见此状况便立刻吐出我的鸡鸡，用手套弄着我的龟头。在一瞬间，我觉得好像有一股电流传遍全身。很酥麻的感觉令我射出处男精液。过后我便因为疲累而堕入了睡眠之中。
    睡醒了过后，我看见姐姐昨晚原来抱着我一起睡，难怪昨晚一整晚我都有一种温暖的感觉。这时我离开了姐姐的拥抱，坐在床上看着还睡得正香的姐姐。由于昨晚我对姐姐的双峰产生了好奇感，所以趁姐姐还没有睡醒。我便用手抚摸着姐姐的双峰，虽然隔着内衣地抚摸，但是我的手还是感觉到姐姐的体温，是多么的温暖。我把手伸进姐姐的内衣里抚摸着姐姐的双峰，感觉到原来姐姐的肌肤是如此的柔嫩，姐姐的呼吸也开始重了起来。我害怕姐姐醒来想立刻停止，但是我奇心让我发现姐姐的乳头明显的起了变化。我便不管三七二十一的把姐姐的内衣向上拉，我看见姐姐那粉红色的乳头硬了起来，我就一口吸嘬住姐姐乳头嘬起来，由于我没有发现姐姐已经醒了。在吸着姐姐乳头的过程中，姐姐的手也在抚摸我的鸡鸡。
    这时我慌乱地说：“姐，你醒啦？”生理反应令我的鸡鸡软了下来。
    由于姐姐看着鸡鸡软了便着说：“弟弟别怕，姐姐来帮你。”
    说完姐姐便替我口交起来，这是我也没闲着，在姐姐的双乳上继续揉搓着，吸允着，一边享受姐姐为我口交带来快感。姐姐的乳头，被我吸得开始呻吟了起来，我还以为我把姐姐弄疼了，便不再吸了。这是姐姐便坐在床上，脱掉她的内裤。当她把白色的蕾丝内裤脱掉以后，所看见的东西到现在我还记得清清楚楚。姐姐是没有毛的，下阴是粉红色，大阴唇还是紧紧的闭着。看着姐姐在我眼前把内裤脱了，鸡鸡自然的也硬了起来。
    这时我难堪地说：“姐姐，我又硬了，可以在帮我弄吗？”
    姐姐微笑地点了点头，然后再为我口交。在这期间，姐姐的手不是在抚摸她的下体。我也因为看着姐姐的动作而产生了好奇感。便问姐姐：“为什么姐姐要用手弄自己下边，姐姐帮我，我也可以帮姐姐吗？”
    这是时姐躺在床上，双腿打开，清楚地让我看到女孩最神圣的地方，由于是第一次替女孩口交，所以姐姐也在旁教导我。我跪在姐姐蜜屄前用舌头轻轻地舔姐姐的大阴唇，姐姐的呻吟声使我有一种莫名其妙的感觉，好像越听越动听。这时姐姐用手把大阴唇拨开，露出那小阴唇和阴蒂。由于我想听姐姐呻吟的声音，所以我还在舔着姐姐蜜屄，还好奇地去吸着姐姐的地用舌头挑逗姐姐的阴蒂。顿时，姐姐的呻吟越来越重，直到蜜屄开始湿了起来，有一股热液开始流出来。让还在舔着姐姐的阴蒂的我，鸡鸡已经硬得不得了。在姐姐第一次高潮了之后，我还没有得到象昨晚一样的满足。
    于是我便说：“姐姐，我的鸡鸡硬得好难受。帮帮我好吗？”
    这时姐姐已从高潮中清醒过来，用手握着我的鸡巴，对准着自己的屄口然后说：“来吧，用力把鸡巴插进去。”我激动又好奇，依照姐姐的吩咐，挺起腰用力的把鸡鸡插进姐姐的蜜屄。

(www..）免费TXT小说下载
    插进去的感觉很美妙，姐姐的小屄紧紧的吸着我的鸡鸡，温暖和潮湿的感觉包裹着我的鸡鸡。这时姐姐也因为鸡鸡插入了她的小屄发出呻吟的叫声，姐姐呻吟的声音是那样的美妙和刺激。我把鸡鸡拔出一点，再用力的插进姐姐的小屄，我的手不停抚摸姐姐的双峰，不时还吸着姐姐的乳头。每当我猛肏一下，姐姐便会：“啊！啊！”地呻吟，不断地抽插也令姐姐不断的呻吟，加上我不停地玩弄着姐姐双峰。姐姐的呻吟地次数越来越多。鸡鸡被姐姐的小屄包裹着的美妙感觉，使我那种酥麻的感觉又来了，姐姐的小屄也开始紧紧的夹着我的鸡鸡，我的一股精液射进了姐姐的蜜屄里，这时姐姐也达到了高潮，过后我没有把鸡鸡拔出来便和姐姐搂着进入了梦乡。
    多年后我已长大了，每当和姐姐谈到这段往事，姐姐还会像小时候那样抱住我，亲亲的对我说：“我们家的小鸡鸡，现在变成大鸡鸡，但他第一次是属于我的，对吗？”
    /
   ，
 母女穴洞
    小琪是我同学的妹妹，不过才１６岁，却是很迷人。
    一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细
    腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手
    心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭
    了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了。
    我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的
    心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰
    带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴
    毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。
    这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专

(www..)txt电子书下载
    门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红
    红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小
    穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的
    裤子完全地脱下来了。
    一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸
    腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，
    终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，
    顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊
    的味道。
    小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，
    她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：「啊……嗯……
    啊……嗯……」

（www..)txt电子书下载
    这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴
    蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全
    身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我
    用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：「啊……啊……快操我吧！」
    我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，
    小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一
    大片……
    我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的
    舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明
    白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不
    停地起伏，来配合我的龟头。
    我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：「好哥哥，快，
    快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！」
    她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进
    我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我
    插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。
    我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有

 好看的txt电子书
    什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛
    攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，「啊」的一声小琪愉快地叫了起
    来，「你真坏，弄死我了，噢，噢，噢。」
    我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插
    到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小
    穴一下，吓了我一跳，从她的小穴里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫
    水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫
    水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。
    哼，我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴
    随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。「啊，啊，啊，噢，嗯，噢」

(www..）免费电子书下载
    莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了，「好
    疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服」
    「噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。」
    「噢，你怎么那么用力呀。」
    「哥哥，噢，我要到了，你别弄了。噢，啊！」
    我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听
    「噢」得一声，好被我干到了高潮。
    她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在
    她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力
    了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，
    我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，
    好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃……
    我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一
    样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我
    吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂
    上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉
    到她开始有反应了。
    她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开
    始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤


    抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一
    挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而
    且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
    在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得
    满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们
    的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得
    更轻松，更完美。
    「噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了」

（www..)好看的txt电子书
    「嘶……」她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    抚。
    「啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴
    好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀」
    「啊……你……干……死……我……了……」
    「啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……」
    「噢……噢……。噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……
    不……了……了」
    「好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了！」
    「坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……
    噢……」
    「噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢！小穴……
    噢……心里……了……噢……」
    「坏哥……哥……啊……啊……」
    「别……别……操……我……的……小……穴……了……」
    「好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。」
    「噢……好……哥哥……停……一……下……」
    「求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下……」
    「噢……啊……我受……不……了……了。」
    「我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊……」
    「卜滋」「卜滋」「卜滋」我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，
    我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到

(www..)txt电子书下载
    她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。
    小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得
    了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高
    潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，「啊……」发出了愉快的
    呻吟。
    我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)好看的txt电子书
    小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的
    乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。
    虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着
    她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
    就在我们正在爱抚时，突然……
    「你们在做什么。」一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全
    身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，
    心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
    我也瞪着她的母亲，「阿姨，我们是自原的！」
    「滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让
    我打死你吗？」
    小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小
    穴里抽出，所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时
    她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。
    「噢」我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，
    我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，
    我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是
    后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意
    思，我时我开始慢慢地打量她了。
    三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹
    性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷
    人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的鸡巴
    终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。
    「还不滚回屋去」小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。

 txt电子书下载
    小琪的母亲用无奈的语气说：「唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图
    一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你
    这个孩子呀！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目

（WWW..)好看的txt电子书
    光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她
    的乳房。
    「干什么，你连我也要弄吗？」语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，
    我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不
    过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短
    裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。
    我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔
    软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，
    嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，
    望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。
    「我要亲你的穴。」我发现我的声音都有些抖了。
    她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一
    个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的
    成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满
    了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。
    我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻
    点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水
    沽沽地往外冒，弄得我一嘴。
    「啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，
    这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢……」
    「好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀……」
    「噢，，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹……」
    「噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。」我的舌头在她的阴
    道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂。
    「噢……呀……呀……」她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的
    津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    「好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀。」
    「别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！」

（Www..）好看的txt电子书
    「噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……」我开始猛舔她的肥穴，张大
    嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴
    蒂，用牙齿轻轻磨擦。
    「啊……啊……好……痒……啊……」她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭
    动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
    「啊……啊……啊……啊……」
    「别咬了……快……舒服……死……了……」
    「噢，噢……噢……」
    「别弄我了……我要……死……了……」
    「啊……」一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸
    上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着
    她的乳房。她默默地享受着这一切。
    突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶
    地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。「小琪，别怪我，你父亲根
    本就不是男人，我怎么过呢？」
    「妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！」她睁大了眼睛，似乎有点不相信。
    「那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？」果然，小琪听话地走到了我
    的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了，
    不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴
    上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听「卜」得一声，就插入了小琪的小穴里。
    我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，
    「啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……」
    「妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……」没有几下，小琪就被
    我干到了高潮，无力地躲在一边。
    我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出
    愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。
    「啊，你要干什么？」她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她

 txt电子书下载

(www..）好看的txt电子书
    肥穴的美妙感觉，发出浪叫。「噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……
    大……」
    我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在
    淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
    她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无
    用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手
    抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。
    觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，
    她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑
    逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
    「噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。」说着使劲地抬高她的
    屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
    「噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！」我边抚摸着
    她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、
    阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
    「噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……」
    「噢……好……难受……噢……」好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我
    觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺
    激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得
    更大。
    「噢……好……美……好……痒……噢」
    「呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢……」
    我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。「卜滋」一下子就进入

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    到了穴道的底处。
    「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀……」我也感觉到她的穴里
    好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自
    己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们
    的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机
    会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。
    我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋、卜滋」也许她是太久没有性感觉了，这

（Www..）好看的txt电子书

 txt电子书下载
    次被我弄得好舒服。「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……
    粗……哟……啊……啊……」
    「噢……好美……好……爽……噢……噢」
    「噢……你……插……死……我……吧……」随着她的叫声，我操穴的速度
    开始加快。
    我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹
    性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨
    擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、
    阴蒂、阴唇。
    「噢……好……粗……好……烫……噢……」我也从没有过这样的享受。看
    来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。「好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意
    被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀」
    我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。「噢……
    你……操……死……我……吧……」
    「我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……
    爽！」
    「插……快……插……死……我……的……穴……吧……」
    「噢……快……快……快……姐姐……不。行……了」她的淫水四溢，阴道
    四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体。
    「噢……我……完……了……我……要……死……了……」我不顾一切地猛
    冲了几下，「啊」一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。
    太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在
    她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的
    身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太
    棒了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。
    (全书完)
    /


   ，
 孙寡妇

 txt电子书下载
    儿子花烛洞房，身为父亲的李槐却在暗中偷窥，虽然隐约知道新娘似乎已经不是处子之身，但想深一层，又觉得时代不同了，祇要人好，是不是处子，倒没多大关系。
    他越想越亢奋，心中欲火就越炽热，独身这么多年，突然受到如此强烈的诱惑，全身血管汾张得几乎爆烈，胯间阳物胀得青筋狰狞浮突，龟头也不住地弹跳。
    这时，前房又传来儿子玉山的兴奋叫声﹕「老婆，你看你那里抽搐得多利害﹗红艳艳、滑搀搀，又不住地蠕动张合，依我看，刚离水的鲤鱼嘴都没有这样急促。呵﹗它还在吐水哩﹗」
    他应该是摆脱了新娘子的怀抱，正在弓开她的阴唇，欣赏着阴户经过一轮剧烈的抽插后，濒临高潮时的神奇性变化。
    与此同时，春桃亦羞涩地娇嘌道﹕「嘻嘻﹗你别净说人家，你自己看看你那东酉，多恐怖呀﹗硬梆梆，凶霸霸，整条东西青筋暴现，那头儿胀得像蘑菇，还流着口水哩﹗吓死人了﹗」
    「老婆，给我伸手插进去掏掏好不好呢﹖」
    春桃娇羞地低声说道﹕「要轻一点哦﹗手指头可不比那东西，会抓痛人哩﹗哎呀﹗你看，这一停，你那东西又开始软下来啦﹗来，我帮你搓搓。」
    李槐听到一对新人如此亲热地浪言淫语，神智几乎陷于紊乱，再亦顾不得长辈的尊严，轻轻戳破板缝中的墙纸，凑过眼去偷看。
    不料这一看，直教李槐差点脑充血。但见儿媳妇胸前一对巨乳，比刚刚从蒸笼里拿出的白面包子还要饱满圆润，薄皮细肉的，令人馋涎欲滴。更叫他销魂的是，她一双被阳光晒成古铜色的修长而健康的大腿，倍添青春野性的诱惑。但最要命的还是那阴毛密布的风流小穴，又红又嫩，在灯光映照下反射出柔和的光泽。
    李槐的嘌吸骤然停止，一颗心几乎跳出胸腔﹗他深深吸口气，睁大双眼凝视，却见儿媳妇春桃轻轻叫了一声，双臂舒展，把玉山环抱着倒在自己赤裸裸的肉体上，然后伸手探到他的胯间，捉住他的阳物塞进自己的阴户中。
    李槐再亦不克自制了，急急穿上裤子，悄悄摸出房，打开后门，向隔壁王大婶的牛拦摸去。他轻手轻脚地溜进牛栏，扯住母牛的头，将牛身倒转，背向料槽，然后自己站在料槽上，松开裤跟带，手握住牛尾将牛屁股扯近自己胯间，一手扶住自己的硬挺阳物凑向母牛的牡户，一头在牡户周口打转揩磨，接着把屁股向前一挺。
    母牛叫着，后脚不住踏步，屁股左右摆动。李槐紧紧地捉住牛尾，气喘喘地扶着阳具朝母牛牡户顶撞。经过一番纠缠，好不容易才插了进去。
    李槐长长地舒了口气，双手捧住母牛屁股，急剧地抽插着。母牛似乎亦因阴道得到磨擦而产生快感渐渐安定下来，轻声呻叫。
    李槐得意地弄干，一边眯着双眼，在脑海中搜索适才所见的儿媳妇春桃的肉体和媚态，口中哼哼秸秸地呻吟着。
    正在怡然销魂之际，突然，在鸟沉沉的黑暗中，突传来一串令人毛骨耸然的冷笑。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    李槐这一惊吓实在非同小可，剎时间血液倒流，头晕脚软，硬胀的阳物也瞬即萎缩下来，几乎连卵袋都缩入小腹中，整个人则差点儿跌落料槽。
    冷笑声犹如夜鹰啼鸣，自远渐近，眨眼间一团黑影己掠至李槐跟前。李槐吓得连裤子都忘记提起，一声问道﹕「是谁﹖」
    黑影嘿嘿冷笑，沉声问道﹕「你又是谁﹖三更半夜溜进别人家牛栏干的好事﹖」
    李槐知自己丑事败露，慌忙提起裤头跳下料槽，掉头就跑。
    黑影又是一串寒意刺骨的冷夫，喝道﹕「李槐，你再跑，我马上就把你半夜里强奸王大婶母牛的事扬出来﹗」
    李槐满头满头冷汗淋漓，颤声地说道﹕「你．你是孙寡妇吧﹗你可别含血吭人﹗我那里会干这样的丑事。」
    来人正是榆树巷的孙寡妇莹莹，她和李槐一样，独居在家已近十年，守着现在已经十六岁大的女儿过着孤灯独枕的凄清生活。
    她年方三四十岁，正值狼虎之年，怎堪忍受那情欲的煎熬，她亦曾经再嫁过，但天意弄人，再嫁不到一年，继夫就死于疾病，不知是巧合还是其它甚么缘故，继父和前夫的死因竟然一模一样。于是，人们或视她为白虎星，或说她是骚狐狸转世，专吸男人的精血。后来便成了「生人勿近」，即使是心心念念想续弦的李槐，亦不敢打她的主意。
    其实，孙寡妇相貌狐媚，身段妖冶，怎么说都不算是丑妇。所以，偶然间亦有一两个下怕死的「老光棍」偶尔偷偷兴她欢好两次。可惜这几个人都是又老又丑又的糟老头子，那里经得起孙寡妇方兴未艾的频频须索，有的久久起不了头，有的刚刚上马，未及冲锋陷阵就丢盔弃甲，害得她半天吊，急得又骂又怨，哀叹欲涕。
    某晚，她送一年及花甲的老头出门，由于得不到满v活A反而被撩起淫兴，全身燥热得好难受，就悄悄然在狭窄古镇的小街上溜达，藉夏夜的凉风吹灭心头欲火。恰好撞见李槐在王大婶牛拦里干事。由于其时李槐已经完毕，匆匆离开，她未及当面揭破。但自此却开始留意起他来了。
    以后，她每逢辗转反侧、欲念难耐而睡不着觉的时候，总会悄悄到王大婶的牛栏附近巡视，渴望再偷窥到李槐奸淫母牛的丑事。

（www..)免费TXT小说下载
    可惜李槐并不是时常来，因为他也怕上得山多终遇虎，万一被人发觉，这小小的古镇就会实时轰动起来，成为惊天大丑闻，届时自己这张老脸要往哪里搁﹖
    所以孙寡妇几乎是次次乘兴而来，败兴而归。
    但亦有一次夜晚，她又见到李槐在和母牛干事，不料自己却看到淫水津津冒出，情不自禁地伸手入裤档里自慰，居然失控而呻吟出声来，吓得李槐慌忙提裤狂奔，自此就再也见不到他来了。
    但孙寡妇简直就像头精灵的骚狐狸，当她知道李槐的儿媳行将过门，随即继续每晚监视着他的一动一静，今晚果然被撞个正着。

 免费TXT小说下载
    此刻，她见李槐虽然矢口否认，但从他的颤抖的声调看来，显然内心是十分惶恐不安的，遂进一步威吓道﹕「李槐，你毋须再强辩啦﹗你的一动一静我全部看在眼里，你自己看看，你的裤头带都未系好，真是可怜复可笑，堂堂男子汉却来强奸一头母牛，哈哈，太没出息了﹗」
    李槐明知被孙寡妇捉住痛脚，但环顾四周，黑压压的渺无人烟，并没第三者在场，于是略微放心，决计来个死不认账，并反咬一口说道﹕「孙寡妇，明明是你三更半夜溜进牛栏想偷王大婶的母牛，被我撞见了，却来个猪八戒倒打一钉，胡言乱语来诬蔑我﹗看在大家都是街坊邻居，牛又不是我的，你快走吧﹗」
    说着，掉头又想溜。孙寡妇本就牙尖嘴利，岂会被他三言两语吓到，遂亮起嗓子嚷道﹕「哼哼，李槐，你想攀诬我，别妄想了，来吧，你既然说u皕Q偷牛，那就干脆叫醒王大婶，大家评个理﹗」
    她居然就要扯起嗓子大叫王大婶，李槐毕竟作减心虚，慌忙掩住她的口道﹕「孙寡妇，这又何苦，你你到底想怎样﹖」
    孙寡妇本来就另有企图，见李槐被她唬住了，立即停止嘌叫出来，并压低了声音说道﹕「老实说，你我都是同病相怜的苦命人、这样的滋昧的确不好受，但又何须沦落到要同畜牲交媾，难道找不到女人发泄吗﹖」
    李槐闻言悲从中来，酸溜溜地长叹道﹕「唉，中年丧妻，家景又窘，你叫我到那里去找女人相好呢﹖」
    孙寡妇亦幽幽叹道﹕「唉，有谁明白长夜没漫、床空席冷的滋味﹖你我既然惺惺相惜，我保证不把这事畅出去就是。但你长期找母牛发泄总不是办法嘛﹗」
    李槐听她言语句句说到自己心坎痛楚处，不由感激地答道﹕「你说得虽是，但长年累月贮住把火，也实在很难熬呀﹗」
    孙寡妇见李槐堕入她的计算中，遂打蛇随棍上，沤了李槐一眼说道﹕「你年纪并不算大，找个岁数、景况相若的女人温存岂不是更好﹖同是偷欢，和一个真正的女人，总好过偷母牛吧﹗」
    李槐此时已知孙寡妇的用意，恍然大悟地暗自叹道﹕「这骚狐狸，白虎星﹗原来处心积虑想勾引我同她上床﹗」
    心中虽然雪亮，口中却故意含糊道﹕「唉﹗哪里有女人肯同我这个又老又穷的光棍温存啊﹗」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    孙寡妇媚眼盈盈地答道﹕「有的，你何必妄自菲薄ur﹗」
    李槐眼睛亮了，说道﹕「谁看得上我﹖」
    孙寡妇含情脉脉地答道﹕「远在天边，近在眼前﹗」
    李槐虽知她旨在勾引自己，但一想到传言，心中仍免不了打个突，双眼逼视着她，说道﹕「你﹖」
    孙寡妇陡地逼近一步，故意挺起胸膛，让那对颤巍巍的豪乳在李槐面前晃荡，傲然道﹕「怎么﹖我无论如何总比头母牛强吧﹗」
    李槐目光触到孙寡妇弹跳着的奶奶，心中不禁一荡，又见她双眼灼灼，慌忙低下了头，暗自寻思盘算道﹕「好一个媚极浪极的骚寡妇，虽然传说她专吸取男人的精血，但现在自己被已她捉住痛脚。如果不应允，她势必将自己的丑事扬出来，届时如何面对熟头熟脸的本镇人﹖如何面对自己的儿子和初入门的媳妇﹖而且，自己也已经十几年没和女人亲近过了，即使玉山他娘在生前，论容貌、论身段都比不上孙寡妇呀﹗人说「牡丹花下死，做鬼亦风流」，管他的，还是先干她个穴儿翻．眼肚白再说﹗或许老子命大福大棒儿劲，正是孙寡妇的真命天子也说不定。再不然，混过今晚才打退堂鼓。」
    算计已毕，就涎舌脸吶吶道﹕「孙．孙大嫂，整个镇上哪个不知道你是个俏娘子，怎．怎可以同大母牛相比那么折堕﹗如果你肯屈身相就，就是我三生修来的福份了﹗」
    虽然时值三伏炎暑，但居住在这古老小镇的人们却习惯了早睡早起。所以当深夜时分、热气稍退之隙，大家都已酣然沉睡在经历一天辛劳后的甜蜜梦乡。祇有这两个单身单隐匿在偏僻的小巷里勾心斗角。
    李槐既知道孙寡妇有意勾搭自己，登时放下心头大石，亦顾不得镇上人们称她是专吸男人精血的白虎星，就欣然接受她的勾搭。
    孙寡妇闻言，笑到花枝乱抖，一手拉住李槐，悄声道﹕「瞧你的，就快把我捧上天去啦﹗你既然这么说，就算是咱们三生有缘。走，外面夜凉风大，还是到我家里快乐快乐去吧﹗」
    李槐把裤头带系好，低着头跟在她后面走，又说道﹕「「孙大嫂，你家的大姑娘睡熟了吧﹗」
    孙寡妇柔声答道﹕「这死丫头早就睡得像猪啦。唉，过两年、得赶紧给她找个娶家嫁出去，省得碍手碍眼．阻住老娘骚兴﹗」
    转眼间，已到了孙寡妇家门口。孙寡妇低声喝退家里饲养的大狼狗，轻轻推开门，拉着李槐的手悄悄摸了进去，又把门拴上了。

(Www..）免费电子书下载
    到了孙寡妇卧房，李槐一颗心砰砰直跳，眼怔怔瞪住孙寡妇关好房门。孙寡妇见他一副不安的样子，不由轻声含笑道﹕「嘻嘻，成四五十岁的大男人了，还像大姑娘初次进洞房吗﹗瞧你，摸进王大婶的牛栏倒是蛮身手敏捷的，怎么进了我的卧房倒拘仅起来了呀﹗」
    李槐嘿嘿傻笑，孙寡妇随即飞身扑上，给他来个深吻，一只手还缓缓向下摸，隔着裤子，捉住了李槐的阳物，轻轻摩玩。
    李槐料不到孙寡妇这么孟浪大胆，初初还吓了一跳，阳物像是被大雨淋湿了的小鸟般倦缩着。但孙寡妇的舌头已如灵蛇般撬开他枯干的嘴唇，伸进他的口腔，撩动着他的舌尖。她的饱满酥胸也紧紧顶在他宽敞的胸膛上。
    李槐顿时心一荡，口里注入孙寡妇的津液，胸膛传来软棉绵又热嘌嘌的感觉，胯问阳物终于在孙寡妇的掌心渐渐膨胀。
    孙寡妇嫣然一笑，突然扯开李槐的裤头带，将李槐拱倒在床上，替他除去内外裤。李槐登时下身赤裸，双腿垂下床沿，胯间阳物指天翘起。
    孙寡妇沤了李槐硬挺的阳物一眼，反而嘻笑着转身而去。少顷，端来一盆温水，取出水中的毛巾微微拧去些少水份，然后一手握住李槐硬胀的阴茎，一手拿着毛巾轻轻抹拭。她先把李槐的包皮翻下，露出如大蘑茹般的龟头，慢慢清洁龟槽中的污秽，跟着又清洁阴茎和卵袋。

 txt电子书下载
    李槐这时可真乐昏了头，就是玉山他娘生前，也从未曾这样细心服侍过他。于是，他干脆眯上双眼，写意地享受这既温馨又刺激的服务。
    不久，阳物突然传来又湿热、又狭迫、又如被阴户律动般的快感。这种销魂蚀骨的快感根本无法用言词所能形容﹗李槐睁开眼睛往下一望，但见孙寡妇坐在小凳上，将头埋在他的胯问，右手环握阴茎，左手托着卵袋，张口含着舌龟头在吮啜﹗
    孙寡妇的右手开始频密地上下套弄，越弄越快，她的头也不住起伏，含在她口中的龟头逐步逐步深入，几乎抵达她的喉咙，李槐的一颗心也好象被孙寡妇的口含住一样，又酥又爽﹗他开始感到整条阳物几乎胀得快要爆炸，不由自主地拱起屁股，双手捧看孙寡妇的头往下按，孙寡妇「伊伊哦哦」呻吟着，看来她也好象非常享受和刺激。
    李槐看到孙寡妇一脸陶醉的样子，心中暗暗狐疑道﹕「奇怪，我那条阳具祇是插入她的口中，并不是插进她的阴道里，她怎么也会如此快活呢﹖」
    这时，祇见孙寡妇又用舌尖在他的龟头上打圈子，舐了舐马眼，又舐了舐冠状沟，跟着沿看青筋狰狞浮突的阴茎往下舐，连卵袋、卵袋下和肛门的交界处，都津津有昧地舐个够﹗
    李槐也舒服得忍下住「呵呵」呻吟，心中已急不及待地想将阳具插入她的阴道中。但孙寡妇却似是手抱绝世奇珍，舐一阵，吮一阵，又握住阴茎让位头磨擦自己的唇、鼻、眼和双颊﹗
    李槐在触觉和视觉双重感官刺激下，祇亢奋得龟头连连弹跳。孙寡妇见状，却突然放下手中阳物，盈盈站起身来，笑吟吟地凝视急欲发泄的李槐娇声说道﹕「很刺激．很舒服是不是﹖我知道你现在一定很想插进我的身体里干我啦﹗告诉你，干这事可不要太着急，要不然，你三两下就玩完了﹗现在就让它冷却冷却，等我脱去衣服再玩更好。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    说着，缓缓解开自己的衣襟。由于时值处暑，她祇穿了一件薄薄的上衣，内里完全真空，上衣一脱下，两只肥白的大奶奶立即裸露在李槐眼前晃荡着。李槐双眼发直了，贪婪地瞪着她的乳房。
    孙寡妇眼波流转，又徐徐褪去下裳。李槐以为她的下身内里也是真空，于是金睛火眼地注视看，哪知孙寡妇脱去外裤，下体还穿看一条黑色内裤。李槐的睛又直了，她那细皮嫩肉的一双雪白玉腿，比白缎幼绢还要滑还要腻﹗和那内裤相衬之下，真是黑白分明。股沟依然有不少阴毛露出，正所谓﹕「满园春色关不伍，数条芳草涧边生﹗」。这样子比一丝不褂还倍增几分诱惑。
    李槐的眼光似乎要穿透孙寡妇的内裤，搜寻那引人销魂的秘地带。祇见他喉结不住滚动，伸舌舔唇地干吞口水，心中则暗自滴咕道﹕「那是条什么质地的内裤呀，咱们这小镇可从来没见过﹗」
    正在寻思，胯问阳物又一阵绵软狭迫。原来孙寡妇竟捧着自己一双肥嫩奶奶夹住他的阳物抽弄起来，爽得李槐的龟头又连连打颤，心头欲火几欲从口腔喷出烈焰，祇好无奈地央求道﹕「孙大嫂，快脱掉底裤给我入去吧，求求你别再折磨我了，我实在受不了啦，刚才插在母牛的牡户里正想泄出，却给你吓得他妈的倒流回去，现在你又用嘴吮、用手抖、用奶奶夹我，直胀得我不祇阳物快爆炸，连心腔都快炸裂啦﹗」
    孙寡妇没有回答，这时她也眯着双眼，两手猛挤自己的奶奶碾磨李槐的阳物，双腿则夹得紧紧的，自己互相嘶磨，口中呻吟声越来越震人心弦。
    她终于剥下身上唯一的内裤，像一头发了情的母狼，扑到李槐身上。她将李槐垂下床沿的双腿搬上床去，让他仰卧着，又将他的上衣脱去，使他也一样袒惕裸呈。李槐被孙寡妇调弄挑逗多时，已饱受情欲的煎熬，胯间肉棍在热血充斥下，膨胀得又热又硬，阴茎上一条条的青筋锭起，龟头也肿胀得红光通亮，龟嘴则已有枯液泌出。这时，他见孙寡妇伏在自己身上，几乎全方位接触，尤具那对肥大的奶奶顶在心口，十分肉感和刺激，于是再也忍受不住炽烈的欲火焚炙，大喝一声，来个鲤鱼打挺，想将孙寡妇拋下，自己压到她身上去。
    孙寡妇急忙以手掩住李槐的嘴，「嘘」的一声说道﹕「别那么大声，小心吵醒隔壁房的小妖精，那可就坏了好事﹗」
    「小妖精」就是孙寡妇年甫十六岁的女儿秋吉。她最憎恨寡母勾搭四，但又羞于在这种丑事上和母亲顶撞理论，祇是想出种种古怪刁钻的手段，来作弄来和母亲通奸的奸夫。被作弄的人固然如哑吧吃黄连，不敢作声，就是孙寡妇也因女儿并不是正面与自己冲突，也发作不得，祇恨得牙痒痒的。
    孙寡妇见李槐挺看阳物就要翻身上马，遂按住他说道﹕「你这时欲火攻心，不宜采取主动，还是由我来骑你，慢火煎鱼。如此，你既可以稍舒亢奋，又可以逸待劳，享受我的套纳哩﹗」
    李槐长年龟缩在这古老的小镇，思想毕竟还有点保守，闲言老大不愿意，闷声地说道﹕「由你梁取主动，那岂不是让你骑住我﹖」
    孙寡妇用手指轻戳李槐额头，微微笑道﹕「你也这么封建，这叫观音坐莲，流行几千年了，你试一试就知个中乐趣。」
    说着，未待李槐答话，就再度跨上他的下体，双手弓开阴唇，悄声道﹕「你快扶着你的小宝贝，对正我的穴儿口吧﹗」
    李槐抬起头向下一望，但见孙寡妇阴毛浓密，阴户张很开开的，满怖淫液，嫣红的阴道湿淋淋透着光泽，两只肥奶奶像吊钟下垂，在眼前左右晃动，不由大受刺激，依言把龟头对准她那销魂洞口。「滋」一声，孙寡妇屁股往下坐落，整支长逾六寸的肉棒棒尽根而没﹗
    李槐苦等多时，才享受到阳物被湿润嫩肉包容的快感。这对他来说，何止是十年不知肉昧呀﹗
    孙寡妇仰起头，双手揉搓自己的奶奶轻轻哼叫，纵动屁股不疾不缓地套纳着。李槐把长枕屈折对叠垫高后后脑，睁大双眼凝视看自己的肉棒在孙寡妇阴户中进进出出，这种视觉享受可是从未试过。


    以前，他和玉山他娘行房，多数是男上女下，而且大都是熄了灯静悄悄摸黑进行。因当时玉山年纪尚幼，仍与父母共寝，再加上老婆思想比他更保守．怕羞，连高潮来至都紧咬牙关胀红着脸，不敢轻轻迸发出叫床声，哪曾窗试过如此放浪的敦伦。
    孙寡妇其实也非常亢奋，她同样也多年未享受过这般坚硬粗壮的阳具捣插自己的阴户。自前夫和继夫先后故世以来，同她偷鸡摸狗通奸的，全是老弱残兵，从没有轰轰烈烈肉搏过因此，她更加珍惜这个难得的机会，不敢放得太尽，死死强压舌激荡的春情，一上一下地把李槐的肉棍缓缓吞吐。
    李槐却和大多数村夫一样，但求酣畅淋漓地痛痛快快大干一场，以求发泄心头的欲火，因此不期然地把双手捧着孙寡妇的肥臀，猛力托高按落，口中兴奋地呻叫道﹕「亲亲嫂子，快点用力干我，快点，我好爽．好过瘾哦﹗」
    孙寡妇见李槐七情上面，龟头不住在阴户里弹跳，害怕他泄了精，太快玩完，所以运力抗拒李槐的压力，轻声浪叫道﹕「啊，别这么大力呀﹗我太刺激啦﹗喂，李槐，好老公，慢慢玩吧﹗」
    她唯恐李槐泄出，索性坐在他胯上不再上下套纳，祇是前后筛动屁股。李槐却奋得双眼几欲喷火，见孙寡妇坐着不动，便将双手握着她的两只雪白细嫩豪乳，推上按下，连声叫道﹕「快干我呀﹗我的阳具就快胀毁啦﹗你再不动，我可要翻身上马啦﹗」
    他咬牙切齿地使劲握着孙寡妇的奶奶上下推动，屁股也用力向上拱起，驱使龟头猛撞孙寡妇的花心。这一来，孙寡妇也克制不住了，遂纵动屁股，顺看李槐的力道，急吞疾吐，依依呀呀地浪叫道﹕「大肉棍撞到我的子宫口啦，亲老公，爽死我啦﹗」
    李槐听闻她震撼、诱惑的叫床声，视觉、听觉、触觉三个器官大受刺激，亢奋到无以复加。突然，感到自己的阴茎突被孙寡妇的阴道嫩肉急剧钳夹、碾磨，一阵阵强烈的快感迅速袭上心头，直冲脑际，遂尽其余勇，一招潘龙翻江，突然将孙寡妇掀下，自己随即揽着孙寡妇的肉体打滚，转而压住她，如饿虎扑羊地狂抽猛插，口中叫道﹕「干死你，插破你的骚肉洞﹗」
    孙寡妇被李槐一轮怒涛拍岸般的强攻，兴奋得连声浪叫道﹕「哎哎哟﹗亲老公，你想干死我呀﹗忍住呀﹗再大力抽我几下，我就快升天啦﹗」


    正在这紧要关头，忽闲房外一声鸡啼，接着又是一阵「汪汪汪」的犬吠，吓得李槐不禁把所有的动作都停止下来，失声惊叫道﹕「可不见鬼，丑时都未到，怎地有鸡啼﹗而狗又吠得厉害，莫非发生哈事啦﹗」
    无端端一阵鸡鸣犬吠，使得孙寡妇由本来飘飘然然在云天傲游的景界，突然从万丈高空急跌落地面，不由恨得咬牙切齿道﹕「死丫头，小妖精﹗老娘正在兴头上，就快丢了，没来由却被你破了好事，老李，亲老公，你不必理她，继续抽插ua，让咱们一齐升天吧﹗」
    李槐这时已被吓得冷汗夹背，硬胀得发颤的阳具活像被利器刺破了的皮球，迅速萎缩下来。但泄出的生命之源，却缓缓地流经输精管，慢慢由龟嘴泌出。剎时间，软软的阳物便滑出孙寡妇的阴户，任凭孙寡妇的巧手如何抽插搓捏，再也起不了头，于是祇好苦笑道﹕「孙大嫂，不行了，你瞧，我已经出了，现在还流着呢﹗改天有机会我们再玩个痛快，祇是怕你女儿又从中作梗。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    孙寡妇扶着他软得像害了病的小鸟般的阳具，从褥下抽出一块碎布，在依然下滴的龟嘴上揩了揩，长长叹了口气幽幽道﹕「唉，要不是这狗入的浪蹄子作怪，咱们两人今晚一定会更尽兴而散的。我孙寡妇很久没有遇见这么粗壮又这么韧性的宝贝呢﹗老李，你还劲得很呀﹗」
    她边说边把李槐搂得紧紧的，又深深吻了他一口，续说道﹕「老李，现在还不要忙着走，等一下鸡不啼狗不叫，就是那死丫头回房去了，那时我再送你出门去。」
    李槐惊魂稍定，见孙寡妇一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，倒也万分舍不得，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道﹕「孙大嫂，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，怎么一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫。尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢﹗又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。」
    孙寡妇闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道﹕「老李，不瞒你说，我那穴儿可是下过一段很长的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩﹗」
    李槐是个没多大知识的粗人，孙寡妇这一席话听得他一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着孙寡妇的下阴问道﹕「那肉洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢﹖不就是个个女人都一样，分别祇是阴毛疏密而已，论甚么资质﹖又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑﹖」
    孙寡妇干脆掉转头仰卧床上，双腿屈曲分张，让阴户展现在李槐眼前，然后指指自己的下阴微笑道﹕「你看过你故世老婆的浪穴吗﹖相信一定看过啦，不过粗略看也祇能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪个孔儿生上点，哪个孔儿生下点。这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重要的还是孔儿里面的嫩肉哩﹗老李，你试试把两只手指插进去摸一摸、掏一掏，便会知道个大概的。」
    李槐果真探过头来，见孙寡妇的阴户虽然已用碎布抹过，但仍隐约有自己的精液混和看她的淫水缓缓流出。未把手指插进去之前，先把手弓开她的阴唇细细凝视，心中暗道﹕「好个孙寡妇，都三四十岁人了，肌肤脸容还可以说是保养得很好，但奇怪的是连阴道嫩肉还是那么鲜艳丰润，可真出奇」
    于是依言并起两只手指插进孔里里摸摸掏掏，哗，又厚又绵又层层叠叠生得好多皱纹。记得自己也曾试过用手指拖过玉山他娘的阴户，哪里有那么厚嫩的阴肌。正在诧异赞叹间，骤然感到那四周嫩肉突然地收紧，吸住自己的手指，而且一夹一夹的，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来。再看真点，她的肛门也在蠕动呢﹗
    孙寡妇一边运劲驱动阴肌，一边傲然含笑道﹕「怎么样﹖够不够劲﹖」
    李槐笑道﹕「难怪，难怪﹗」
    孙寡妇眉眼含春地问道﹕「难怪什么﹖你吞吞吐吐的，有话直说无妨，我不会生气的。」
    李槐索性用力把插在她阴道中的手指迅密地抽插起来，一本正经地答道﹕「那我就直话直话啦﹗你知外面的人都众口交加说道是专吸男人精血的狐狸精﹗看，连我的手指都给你吸啜得很受力，何况是男人的阳具，你这样吸啜，比用口吮还要厉害很多，铁打的棒棒都夹扁啦﹗」
    孙寡妇放松了阴肌，也收敛起笑容道﹕「那根本是外面的愚民不识宝，正所谓少所见，多所怪，见骆驼，谓马肿背。其实，这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论述的哩﹗还有，你发觉我的阴道壁多皱纹、又厚又绵吧，那就是古人经过长时间研究，而在他们所写的房中秘术中所提及的「名器」，一百个女人中根本找不出一个来﹗」
    李槐听得甚感兴趣、因为这些知识全是他以前见所未见，闻所未闻的，于是又好奇地问道﹕「那阴柔功和名器又有甚么效用，怎这么稀罕神秘的。」
    孙寡妇又驱动阴肌夹了夹几下，笑道﹕「这就要你自己回答了，刚才你那东西插进我孔儿中，是不是很舒服，很酥爽，很过瘾其实，那个男人下喜欢女人的孔儿又狭窄又紧缩呢﹖事到如今，我也不须瞒你。我的妈妈是妓女出身，当年后生时还是出名红牌阿姑呢﹗从八岁起，我就在母亲的督导下坐罐运气炼习，使阴肌蠕动的能力增强，这就叫阴柔功。至于所谓的「名器」，就是阴道天生狭窄、厚肉、多皱纹。名器再配合「阴柔功，男人那东西一插进去就会欲仙欲死，乐不可支。」
    李槐听得双眼睁得如龙眼般大，看看孙寡妇那依然保留着几分娇艳的红颜，又看看她展露的阴户，手指又在孔里掏了几把，胯间阳物又不期然硬了起来，红着脸说道﹕「孙大嫂，一你说得那么绘声绘色绘声，我的肉棒棒又翘了，很想再捅进那「名器」里面消消火呢﹗」
    孙寡妇嘻嘻笑着，沤了他那里一眼，又侧耳倾听外面的功静，悄声道﹕「小妖精还在庭院里作怪，一时出不了门，要干就快点，小心别弄出声。我用阴柔功夹你，包保不消数分钟，你就会一泄如注﹗」

（Www..）免费电子书下载
    正所谓「色胆包天」，李槐这时也顾不得孙寡妇的女儿会再玩出甚么花样，就拔出手指，挺着那条如一柱擎天的阳具仰卧床上，手拉孙寡妇爬到他身上。
    孙寡妇媚笑说道﹕「嘻嘻，你真是老糊涂，刚才我是怕你欲火攻心，没插三两下就出了、所以才同你玩「观音坐莲」这种花式，目的无非是减少你的冲动拖长行房时问，但归根结底，女人始终还是天生要给男人压的，压得越实越舒服。现在时问不多，你可以姿意狂抽猛插，我再夹你几夹、好快你就会爽到打震射精了。」
    李槐点头傻笑，双眼喷出欲火，即刻扑到孙寡妇身上，把阳具对准穴心，屁股一挫就直插到底。孙寡妇也一改起初轻挑慢捻的玩法，四肢分别盘住李槐的腰隙和屁股，活像一条大蛇纠缠着李槐李槐的屁股。
    李槐如怒涛起伏，呀呀连声地狂抽猛插﹗孙寡妇则筛动玉臀驱便阴肌夹逼啜吸侵入穴心的硬挺阳具。李槐的五官因极度兴奋而扭曲，眼中喷出欲焰，双手捧住孙寡妇的圆臀又托又揉﹗两人虽尽量不发出声响，但从牙缝鼻孔迸出的呻吟声还是够震撼的。
    由于志在一泄为快，所以这埋身肉搏既激烈又急骤，充满了爆炸性﹗果然不消片刻就雨收云散，李槐的肉棒棒在孙寡妇体内一阵剧震，射出阳精。他满v泵a长嘘一口气，像过足大烟瘾似的，浑身瘫软地趴伏在孙寡妇的肚皮上。
    孙寡妇虽然尚未抵达高潮，但李槐刚才那一轮实牙实齿、拳拳到肉的强攻，也令她非常受用。她满意地抚摸李槐的脊椎，柔声道﹕「你虽年近五十，还是劲头十足哩﹗好了，起身让我帮你清洁清洁，然后穿衣服准备回去吧﹗」
    李槐终于像窃贼一样偷偷摸出孙寡妇的家，虽然十分众张和狼狈，但十多年来第一次如此酣畅淋涪地发泄，所以心情遗是很舒畅的。
    /
   ，
 孙寡妇


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
(Www..)好看的txt电子书
    儿子花烛洞房，身为父亲的李槐却在暗中偷窥，虽然隐约知道新娘似乎已经不是处子之身，但想深一层，又觉得时代不同了，祇要人好，是不是处子，倒没多大关系。
    他越想越亢奋，心中欲火就越炽热，独身这么多年，突然受到如此强烈的诱惑，全身血管汾张得几乎爆烈，胯间阳物胀得青筋狰狞浮突，龟头也不住地弹跳。
    这时，前房又传来儿子玉山的兴奋叫声﹕「老婆，你看你那里抽搐得多利害﹗红艳艳、滑搀搀，又不住地蠕动张合，依我看，刚离水的鲤鱼嘴都没有这样急促。呵﹗它还在吐水哩﹗」
    他应该是摆脱了新娘子的怀抱，正在弓开她的阴唇，欣赏着阴户经过一轮剧烈的抽插后，濒临高潮时的神奇性变化。
    与此同时，春桃亦羞涩地娇嘌道﹕「嘻嘻﹗你别净说人家，你自己看看你那东酉，多恐怖呀﹗硬梆梆，凶霸霸，整条东西青筋暴现，那头儿胀得像蘑菇，还流着口水哩﹗吓死人了﹗」
    「老婆，给我伸手插进去掏掏好不好呢﹖」
    春桃娇羞地低声说道﹕「要轻一点哦﹗手指头可不比那东西，会抓痛人哩﹗哎呀﹗你看，这一停，你那东西又开始软下来啦﹗来，我帮你搓搓。」
    李槐听到一对新人如此亲热地浪言淫语，神智几乎陷于紊乱，再亦顾不得长辈的尊严，轻轻戳破板缝中的墙纸，凑过眼去偷看。
    不料这一看，直教李槐差点脑充血。但见儿媳妇胸前一对巨乳，比刚刚从蒸笼里拿出的白面包子还要饱满圆润，薄皮细肉的，令人馋涎欲滴。更叫他销魂的是，她一双被阳光晒成古铜色的修长而健康的大腿，倍添青春野性的诱惑。但最要命的还是那阴毛密布的风流小穴，又红又嫩，在灯光映照下反射出柔和的光泽。
    李槐的嘌吸骤然停止，一颗心几乎跳出胸腔﹗他深深吸口气，睁大双眼凝视，却见儿媳妇春桃轻轻叫了一声，双臂舒展，把玉山环抱着倒在自己赤裸裸的肉体上，然后伸手探到他的胯间，捉住他的阳物塞进自己的阴户中。
    李槐再亦不克自制了，急急穿上裤子，悄悄摸出房，打开后门，向隔壁王大婶的牛拦摸去。他轻手轻脚地溜进牛栏，扯住母牛的头，将牛身倒转，背向料槽，然后自己站在料槽上，松开裤跟带，手握住牛尾将牛屁股扯近自己胯间，一手扶住自己的硬挺阳物凑向母牛的牡户，一头在牡户周口打转揩磨，接着把屁股向前一挺。
    母牛叫着，后脚不住踏步，屁股左右摆动。李槐紧紧地捉住牛尾，气喘喘地扶着阳具朝母牛牡户顶撞。经过一番纠缠，好不容易才插了进去。
    李槐长长地舒了口气，双手捧住母牛屁股，急剧地抽插着。母牛似乎亦因阴道得到磨擦而产生快感渐渐安定下来，轻声呻叫。
    李槐得意地弄干，一边眯着双眼，在脑海中搜索适才所见的儿媳妇春桃的肉体和媚态，口中哼哼秸秸地呻吟着。
    正在怡然销魂之际，突然，在鸟沉沉的黑暗中，突传来一串令人毛骨耸然的冷笑。
    李槐这一惊吓实在非同小可，剎时间血液倒流，头晕脚软，硬胀的阳物也瞬即萎缩下来，几乎连卵袋都缩入小腹中，整个人则差点儿跌落料槽。
    冷笑声犹如夜鹰啼鸣，自远渐近，眨眼间一团黑影己掠至李槐跟前。李槐吓得连裤子都忘记提起，一声问道﹕「是谁﹖」
    黑影嘿嘿冷笑，沉声问道﹕「你又是谁﹖三更半夜溜进别人家牛栏干的好事﹖」

（www..）免费TXT小说下载
    李槐知自己丑事败露，慌忙提起裤头跳下料槽，掉头就跑。
    黑影又是一串寒意刺骨的冷夫，喝道﹕「李槐，你再跑，我马上就把你半夜里强奸王大婶母牛的事扬出来﹗」
    李槐满头满头冷汗淋漓，颤声地说道﹕「你．你是孙寡妇吧﹗你可别含血吭人﹗我那里会干这样的丑事。」
    来人正是榆树巷的孙寡妇莹莹，她和李槐一样，独居在家已近十年，守着现在已经十六岁大的女儿过着孤灯独枕的凄清生活。
    她年方三四十岁，正值狼虎之年，怎堪忍受那情欲的煎熬，她亦曾经再嫁过，但天意弄人，再嫁不到一年，继夫就死于疾病，不知是巧合还是其它甚么缘故，继父和前夫的死因竟然一模一样。于是，人们或视她为白虎星，或说她是骚狐狸转世，专吸男人的精血。后来便成了「生人勿近」，即使是心心念念想续弦的李槐，亦不敢打她的主意。
    其实，孙寡妇相貌狐媚，身段妖冶，怎么说都不算是丑妇。所以，偶然间亦有一两个下怕死的「老光棍」偶尔偷偷兴她欢好两次。可惜这几个人都是又老又丑又的糟老头子，那里经得起孙寡妇方兴未艾的频频须索，有的久久起不了头，有的刚刚上马，未及冲锋陷阵就丢盔弃甲，害得她半天吊，急得又骂又怨，哀叹欲涕。
    某晚，她送一年及花甲的老头出门，由于得不到满v活A反而被撩起淫兴，全身燥热得好难受，就悄悄然在狭窄古镇的小街上溜达，藉夏夜的凉风吹灭心头欲火。恰好撞见李槐在王大婶牛拦里干事。由于其时李槐已经完毕，匆匆离开，她未及当面揭破。但自此却开始留意起他来了。
    以后，她每逢辗转反侧、欲念难耐而睡不着觉的时候，总会悄悄到王大婶的牛栏附近巡视，渴望再偷窥到李槐奸淫母牛的丑事。
    可惜李槐并不是时常来，因为他也怕上得山多终遇虎，万一被人发觉，这小小的古镇就会实时轰动起来，成为惊天大丑闻，届时自己这张老脸要往哪里搁﹖

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    所以孙寡妇几乎是次次乘兴而来，败兴而归。
    但亦有一次夜晚，她又见到李槐在和母牛干事，不料自己却看到淫水津津冒出，情不自禁地伸手入裤档里自慰，居然失控而呻吟出声来，吓得李槐慌忙提裤狂奔，自此就再也见不到他来了。
    但孙寡妇简直就像头精灵的骚狐狸，当她知道李槐的儿媳行将过门，随即继续每晚监视着他的一动一静，今晚果然被撞个正着。

 txt电子书下载
    此刻，她见李槐虽然矢口否认，但从他的颤抖的声调看来，显然内心是十分惶恐不安的，遂进一步威吓道﹕「李槐，你毋须再强辩啦﹗你的一动一静我全部看在眼里，你自己看看，你的裤头带都未系好，真是可怜复可笑，堂堂男子汉却来强奸一头母牛，哈哈，太没出息了﹗」
    李槐明知被孙寡妇捉住痛脚，但环顾四周，黑压压的渺无人烟，并没第三者在场，于是略微放心，决计来个死不认账，并反咬一口说道﹕「孙寡妇，明明是你三更半夜溜进牛栏想偷王大婶的母牛，被我撞见了，却来个猪八戒倒打一钉，胡言乱语来诬蔑我﹗看在大家都是街坊邻居，牛又不是我的，你快走吧﹗」
    说着，掉头又想溜。孙寡妇本就牙尖嘴利，岂会被他三言两语吓到，遂亮起嗓子嚷道﹕「哼哼，李槐，你想攀诬我，别妄想了，来吧，你既然说u皕Q偷牛，那就干脆叫醒王大婶，大家评个理﹗」
    她居然就要扯起嗓子大叫王大婶，李槐毕竟作减心虚，慌忙掩住她的口道﹕「孙寡妇，这又何苦，你你到底想怎样﹖」
    孙寡妇本来就另有企图，见李槐被她唬住了，立即停止嘌叫出来，并压低了声音说道﹕「老实说，你我都是同病相怜的苦命人、这样的滋昧的确不好受，但又何须沦落到要同畜牲交媾，难道找不到女人发泄吗﹖」
    李槐闻言悲从中来，酸溜溜地长叹道﹕「唉，中年丧妻，家景又窘，你叫我到那里去找女人相好呢﹖」
    孙寡妇亦幽幽叹道﹕「唉，有谁明白长夜没漫、床空席冷的滋味﹖你我既然惺惺相惜，我保证不把这事畅出去就是。但你长期找母牛发泄总不是办法嘛﹗」
    李槐听她言语句句说到自己心坎痛楚处，不由感激地答道﹕「你说得虽是，但长年累月贮住把火，也实在很难熬呀﹗」
    孙寡妇见李槐堕入她的计算中，遂打蛇随棍上，沤了李槐一眼说道﹕「你年纪并不算大，找个岁数、景况相若的女人温存岂不是更好﹖同是偷欢，和一个真正的女人，总好过偷母牛吧﹗」
    李槐此时已知孙寡妇的用意，恍然大悟地暗自叹道﹕「这骚狐狸，白虎星﹗原来处心积虑想勾引我同她上床﹗」
    心中虽然雪亮，口中却故意含糊道﹕「唉﹗哪里有女人肯同我这个又老又穷的光棍温存啊﹗」
    孙寡妇媚眼盈盈地答道﹕「有的，你何必妄自菲薄ur﹗」
    李槐眼睛亮了，说道﹕「谁看得上我﹖」
    孙寡妇含情脉脉地答道﹕「远在天边，近在眼前﹗」
    李槐虽知她旨在勾引自己，但一想到传言，心中仍免不了打个突，双眼逼视着她，说道﹕「你﹖」
    孙寡妇陡地逼近一步，故意挺起胸膛，让那对颤巍巍的豪乳在李槐面前晃荡，傲然道﹕「怎么﹖我无论如何总比头母牛强吧﹗」


    李槐目光触到孙寡妇弹跳着的奶奶，心中不禁一荡，又见她双眼灼灼，慌忙低下了头，暗自寻思盘算道﹕「好一个媚极浪极的骚寡妇，虽然传说她专吸取男人的精血，但现在自己被已她捉住痛脚。如果不应允，她势必将自己的丑事扬出来，届时如何面对熟头熟脸的本镇人﹖如何面对自己的儿子和初入门的媳妇﹖而且，自己也已经十几年没和女人亲近过了，即使玉山他娘在生前，论容貌、论身段都比不上孙寡妇呀﹗人说「牡丹花下死，做鬼亦风流」，管他的，还是先干她个穴儿翻．眼肚白再说﹗或许老子命大福大棒儿劲，正是孙寡妇的真命天子也说不定。再不然，混过今晚才打退堂鼓。」
    算计已毕，就涎舌脸吶吶道﹕「孙．孙大嫂，整个镇上哪个不知道你是个俏娘子，怎．怎可以同大母牛相比那么折堕﹗如果你肯屈身相就，就是我三生修来的福份了﹗」
    虽然时值三伏炎暑，但居住在这古老小镇的人们却习惯了早睡早起。所以当深夜时分、热气稍退之隙，大家都已酣然沉睡在经历一天辛劳后的甜蜜梦乡。祇有这两个单身单隐匿在偏僻的小巷里勾心斗角。
    李槐既知道孙寡妇有意勾搭自己，登时放下心头大石，亦顾不得镇上人们称她是专吸男人精血的白虎星，就欣然接受她的勾搭。
    孙寡妇闻言，笑到花枝乱抖，一手拉住李槐，悄声道﹕「瞧你的，就快把我捧上天去啦﹗你既然这么说，就算是咱们三生有缘。走，外面夜凉风大，还是到我家里快乐快乐去吧﹗」
    李槐把裤头带系好，低着头跟在她后面走，又说道﹕「「孙大嫂，你家的大姑娘睡熟了吧﹗」
    孙寡妇柔声答道﹕「这死丫头早就睡得像猪啦。唉，过两年、得赶紧给她找个娶家嫁出去，省得碍手碍眼．阻住老娘骚兴﹗」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    转眼间，已到了孙寡妇家门口。孙寡妇低声喝退家里饲养的大狼狗，轻轻推开门，拉着李槐的手悄悄摸了进去，又把门拴上了。
    到了孙寡妇卧房，李槐一颗心砰砰直跳，眼怔怔瞪住孙寡妇关好房门。孙寡妇见他一副不安的样子，不由轻声含笑道﹕「嘻嘻，成四五十岁的大男人了，还像大姑娘初次进洞房吗﹗瞧你，摸进王大婶的牛栏倒是蛮身手敏捷的，怎么进了我的卧房倒拘仅起来了呀﹗」
    李槐嘿嘿傻笑，孙寡妇随即飞身扑上，给他来个深吻，一只手还缓缓向下摸，隔着裤子，捉住了李槐的阳物，轻轻摩玩。
    李槐料不到孙寡妇这么孟浪大胆，初初还吓了一跳，阳物像是被大雨淋湿了的小鸟般倦缩着。但孙寡妇的舌头已如灵蛇般撬开他枯干的嘴唇，伸进他的口腔，撩动着他的舌尖。她的饱满酥胸也紧紧顶在他宽敞的胸膛上。
    李槐顿时心一荡，口里注入孙寡妇的津液，胸膛传来软棉绵又热嘌嘌的感觉，胯问阳物终于在孙寡妇的掌心渐渐膨胀。
    孙寡妇嫣然一笑，突然扯开李槐的裤头带，将李槐拱倒在床上，替他除去内外裤。李槐登时下身赤裸，双腿垂下床沿，胯间阳物指天翘起。
    孙寡妇沤了李槐硬挺的阳物一眼，反而嘻笑着转身而去。少顷，端来一盆温水，取出水中的毛巾微微拧去些少水份，然后一手握住李槐硬胀的阴茎，一手拿着毛巾轻轻抹拭。她先把李槐的包皮翻下，露出如大蘑茹般的龟头，慢慢清洁龟槽中的污秽，跟着又清洁阴茎和卵袋。

 免费TXT小说下载
    李槐这时可真乐昏了头，就是玉山他娘生前，也从未曾这样细心服侍过他。于是，他干脆眯上双眼，写意地享受这既温馨又刺激的服务。
    不久，阳物突然传来又湿热、又狭迫、又如被阴户律动般的快感。这种销魂蚀骨的快感根本无法用言词所能形容﹗李槐睁开眼睛往下一望，但见孙寡妇坐在小凳上，将头埋在他的胯问，右手环握阴茎，左手托着卵袋，张口含着舌龟头在吮啜﹗
    孙寡妇的右手开始频密地上下套弄，越弄越快，她的头也不住起伏，含在她口中的龟头逐步逐步深入，几乎抵达她的喉咙，李槐的一颗心也好象被孙寡妇的口含住一样，又酥又爽﹗他开始感到整条阳物几乎胀得快要爆炸，不由自主地拱起屁股，双手捧看孙寡妇的头往下按，孙寡妇「伊伊哦哦」呻吟着，看来她也好象非常享受和刺激。
    李槐看到孙寡妇一脸陶醉的样子，心中暗暗狐疑道﹕「奇怪，我那条阳具祇是插入她的口中，并不是插进她的阴道里，她怎么也会如此快活呢﹖」
    这时，祇见孙寡妇又用舌尖在他的龟头上打圈子，舐了舐马眼，又舐了舐冠状沟，跟着沿看青筋狰狞浮突的阴茎往下舐，连卵袋、卵袋下和肛门的交界处，都津津有昧地舐个够﹗
    李槐也舒服得忍下住「呵呵」呻吟，心中已急不及待地想将阳具插入她的阴道中。但孙寡妇却似是手抱绝世奇珍，舐一阵，吮一阵，又握住阴茎让位头磨擦自己的唇、鼻、眼和双颊﹗
    李槐在触觉和视觉双重感官刺激下，祇亢奋得龟头连连弹跳。孙寡妇见状，却突然放下手中阳物，盈盈站起身来，笑吟吟地凝视急欲发泄的李槐娇声说道﹕「很刺激．很舒服是不是﹖我知道你现在一定很想插进我的身体里干我啦﹗告诉你，干这事可不要太着急，要不然，你三两下就玩完了﹗现在就让它冷却冷却，等我脱去衣服再玩更好。」
    说着，缓缓解开自己的衣襟。由于时值处暑，她祇穿了一件薄薄的上衣，内里完全真空，上衣一脱下，两只肥白的大奶奶立即裸露在李槐眼前晃荡着。李槐双眼发直了，贪婪地瞪着她的乳房。
    孙寡妇眼波流转，又徐徐褪去下裳。李槐以为她的下身内里也是真空，于是金睛火眼地注视看，哪知孙寡妇脱去外裤，下体还穿看一条黑色内裤。李槐的睛又直了，她那细皮嫩肉的一双雪白玉腿，比白缎幼绢还要滑还要腻﹗和那内裤相衬之下，真是黑白分明。股沟依然有不少阴毛露出，正所谓﹕「满园春色关不伍，数条芳草涧边生﹗」。这样子比一丝不褂还倍增几分诱惑。
    李槐的眼光似乎要穿透孙寡妇的内裤，搜寻那引人销魂的秘地带。祇见他喉结不住滚动，伸舌舔唇地干吞口水，心中则暗自滴咕道﹕「那是条什么质地的内裤呀，咱们这小镇可从来没见过﹗」
    正在寻思，胯问阳物又一阵绵软狭迫。原来孙寡妇竟捧着自己一双肥嫩奶奶夹住他的阳物抽弄起来，爽得李槐的龟头又连连打颤，心头欲火几欲从口腔喷出烈焰，祇好无奈地央求道﹕「孙大嫂，快脱掉底裤给我入去吧，求求你别再折磨我了，我实在受不了啦，刚才插在母牛的牡户里正想泄出，却给你吓得他妈的倒流回去，现在你又用嘴吮、用手抖、用奶奶夹我，直胀得我不祇阳物快爆炸，连心腔都快炸裂啦﹗」
    孙寡妇没有回答，这时她也眯着双眼，两手猛挤自己的奶奶碾磨李槐的阳物，双腿则夹得紧紧的，自己互相嘶磨，口中呻吟声越来越震人心弦。
    她终于剥下身上唯一的内裤，像一头发了情的母狼，扑到李槐身上。她将李槐垂下床沿的双腿搬上床去，让他仰卧着，又将他的上衣脱去，使他也一样袒惕裸呈。李槐被孙寡妇调弄挑逗多时，已饱受情欲的煎熬，胯间肉棍在热血充斥下，膨胀得又热又硬，阴茎上一条条的青筋锭起，龟头也肿胀得红光通亮，龟嘴则已有枯液泌出。这时，他见孙寡妇伏在自己身上，几乎全方位接触，尤具那对肥大的奶奶顶在心口，十分肉感和刺激，于是再也忍受不住炽烈的欲火焚炙，大喝一声，来个鲤鱼打挺，想将孙寡妇拋下，自己压到她身上去。
    孙寡妇急忙以手掩住李槐的嘴，「嘘」的一声说道﹕「别那么大声，小心吵醒隔壁房的小妖精，那可就坏了好事﹗」

（Www..)好看的txt电子书
    「小妖精」就是孙寡妇年甫十六岁的女儿秋吉。她最憎恨寡母勾搭四，但又羞于在这种丑事上和母亲顶撞理论，祇是想出种种古怪刁钻的手段，来作弄来和母亲通奸的奸夫。被作弄的人固然如哑吧吃黄连，不敢作声，就是孙寡妇也因女儿并不是正面与自己冲突，也发作不得，祇恨得牙痒痒的。
    孙寡妇见李槐挺看阳物就要翻身上马，遂按住他说道﹕「你这时欲火攻心，不宜采取主动，还是由我来骑你，慢火煎鱼。如此，你既可以稍舒亢奋，又可以逸待劳，享受我的套纳哩﹗」
    李槐长年龟缩在这古老的小镇，思想毕竟还有点保守，闲言老大不愿意，闷声地说道﹕「由你梁取主动，那岂不是让你骑住我﹖」
    孙寡妇用手指轻戳李槐额头，微微笑道﹕「你也这么封建，这叫观音坐莲，流行几千年了，你试一试就知个中乐趣。」
    说着，未待李槐答话，就再度跨上他的下体，双手弓开阴唇，悄声道﹕「你快扶着你的小宝贝，对正我的穴儿口吧﹗」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    李槐抬起头向下一望，但见孙寡妇阴毛浓密，阴户张很开开的，满怖淫液，嫣红的阴道湿淋淋透着光泽，两只肥奶奶像吊钟下垂，在眼前左右晃动，不由大受刺激，依言把龟头对准她那销魂洞口。「滋」一声，孙寡妇屁股往下坐落，整支长逾六寸的肉棒棒尽根而没﹗
    李槐苦等多时，才享受到阳物被湿润嫩肉包容的快感。这对他来说，何止是十年不知肉昧呀﹗
    孙寡妇仰起头，双手揉搓自己的奶奶轻轻哼叫，纵动屁股不疾不缓地套纳着。李槐把长枕屈折对叠垫高后后脑，睁大双眼凝视看自己的肉棒在孙寡妇阴户中进进出出，这种视觉享受可是从未试过。
    以前，他和玉山他娘行房，多数是男上女下，而且大都是熄了灯静悄悄摸黑进行。因当时玉山年纪尚幼，仍与父母共寝，再加上老婆思想比他更保守．怕羞，连高潮来至都紧咬牙关胀红着脸，不敢轻轻迸发出叫床声，哪曾窗试过如此放浪的敦伦。
    孙寡妇其实也非常亢奋，她同样也多年未享受过这般坚硬粗壮的阳具捣插自己的阴户。自前夫和继夫先后故世以来，同她偷鸡摸狗通奸的，全是老弱残兵，从没有轰轰烈烈肉搏过因此，她更加珍惜这个难得的机会，不敢放得太尽，死死强压舌激荡的春情，一上一下地把李槐的肉棍缓缓吞吐。
    李槐却和大多数村夫一样，但求酣畅淋漓地痛痛快快大干一场，以求发泄心头的欲火，因此不期然地把双手捧着孙寡妇的肥臀，猛力托高按落，口中兴奋地呻叫道﹕「亲亲嫂子，快点用力干我，快点，我好爽．好过瘾哦﹗」
    孙寡妇见李槐七情上面，龟头不住在阴户里弹跳，害怕他泄了精，太快玩完，所以运力抗拒李槐的压力，轻声浪叫道﹕「啊，别这么大力呀﹗我太刺激啦﹗喂，李槐，好老公，慢慢玩吧﹗」
    她唯恐李槐泄出，索性坐在他胯上不再上下套纳，祇是前后筛动屁股。李槐却奋得双眼几欲喷火，见孙寡妇坐着不动，便将双手握着她的两只雪白细嫩豪乳，推上按下，连声叫道﹕「快干我呀﹗我的阳具就快胀毁啦﹗你再不动，我可要翻身上马啦﹗」
    他咬牙切齿地使劲握着孙寡妇的奶奶上下推动，屁股也用力向上拱起，驱使龟头猛撞孙寡妇的花心。这一来，孙寡妇也克制不住了，遂纵动屁股，顺看李槐的力道，急吞疾吐，依依呀呀地浪叫道﹕「大肉棍撞到我的子宫口啦，亲老公，爽死我啦﹗」
    李槐听闻她震撼、诱惑的叫床声，视觉、听觉、触觉三个器官大受刺激，亢奋到无以复加。突然，感到自己的阴茎突被孙寡妇的阴道嫩肉急剧钳夹、碾磨，一阵阵强烈的快感迅速袭上心头，直冲脑际，遂尽其余勇，一招潘龙翻江，突然将孙寡妇掀下，自己随即揽着孙寡妇的肉体打滚，转而压住她，如饿虎扑羊地狂抽猛插，口中叫道﹕「干死你，插破你的骚肉洞﹗」
    孙寡妇被李槐一轮怒涛拍岸般的强攻，兴奋得连声浪叫道﹕「哎哎哟﹗亲老公，你想干死我呀﹗忍住呀﹗再大力抽我几下，我就快升天啦﹗」

 免费TXT小说下载
    正在这紧要关头，忽闲房外一声鸡啼，接着又是一阵「汪汪汪」的犬吠，吓得李槐不禁把所有的动作都停止下来，失声惊叫道﹕「可不见鬼，丑时都未到，怎地有鸡啼﹗而狗又吠得厉害，莫非发生哈事啦﹗」
    无端端一阵鸡鸣犬吠，使得孙寡妇由本来飘飘然然在云天傲游的景界，突然从万丈高空急跌落地面，不由恨得咬牙切齿道﹕「死丫头，小妖精﹗老娘正在兴头上，就快丢了，没来由却被你破了好事，老李，亲老公，你不必理她，继续抽插ua，让咱们一齐升天吧﹗」
    李槐这时已被吓得冷汗夹背，硬胀得发颤的阳具活像被利器刺破了的皮球，迅速萎缩下来。但泄出的生命之源，却缓缓地流经输精管，慢慢由龟嘴泌出。剎时间，软软的阳物便滑出孙寡妇的阴户，任凭孙寡妇的巧手如何抽插搓捏，再也起不了头，于是祇好苦笑道﹕「孙大嫂，不行了，你瞧，我已经出了，现在还流着呢﹗改天有机会我们再玩个痛快，祇是怕你女儿又从中作梗。」
    孙寡妇扶着他软得像害了病的小鸟般的阳具，从褥下抽出一块碎布，在依然下滴的龟嘴上揩了揩，长长叹了口气幽幽道﹕「唉，要不是这狗入的浪蹄子作怪，咱们两人今晚一定会更尽兴而散的。我孙寡妇很久没有遇见这么粗壮又这么韧性的宝贝呢﹗老李，你还劲得很呀﹗」
    她边说边把李槐搂得紧紧的，又深深吻了他一口，续说道﹕「老李，现在还不要忙着走，等一下鸡不啼狗不叫，就是那死丫头回房去了，那时我再送你出门去。」
    李槐惊魂稍定，见孙寡妇一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，倒也万分舍不得，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道﹕「孙大嫂，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，怎么一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫。尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢﹗又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。」
    孙寡妇闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道﹕「老李，不瞒你说，我那穴儿可是下过一段很长的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩﹗」
    李槐是个没多大知识的粗人，孙寡妇这一席话听得他一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着孙寡妇的下阴问道﹕「那肉洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢﹖不就是个个女人都一样，分别祇是阴毛疏密而已，论甚么资质﹖又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑﹖」
    孙寡妇干脆掉转头仰卧床上，双腿屈曲分张，让阴户展现在李槐眼前，然后指指自己的下阴微笑道﹕「你看过你故世老婆的浪穴吗﹖相信一定看过啦，不过粗略看也祇能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪个孔儿生上点，哪个孔儿生下点。这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重要的还是孔儿里面的嫩肉哩﹗老李，你试试把两只手指插进去摸一摸、掏一掏，便会知道个大概的。」
    李槐果真探过头来，见孙寡妇的阴户虽然已用碎布抹过，但仍隐约有自己的精液混和看她的淫水缓缓流出。未把手指插进去之前，先把手弓开她的阴唇细细凝视，心中暗道﹕「好个孙寡妇，都三四十岁人了，肌肤脸容还可以说是保养得很好，但奇怪的是连阴道嫩肉还是那么鲜艳丰润，可真出奇」
    于是依言并起两只手指插进孔里里摸摸掏掏，哗，又厚又绵又层层叠叠生得好多皱纹。记得自己也曾试过用手指拖过玉山他娘的阴户，哪里有那么厚嫩的阴肌。正在诧异赞叹间，骤然感到那四周嫩肉突然地收紧，吸住自己的手指，而且一夹一夹的，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来。再看真点，她的肛门也在蠕动呢﹗
    孙寡妇一边运劲驱动阴肌，一边傲然含笑道﹕「怎么样﹖够不够劲﹖」

（Www..）免费TXT小说下载
    李槐笑道﹕「难怪，难怪﹗」
    孙寡妇眉眼含春地问道﹕「难怪什么﹖你吞吞吐吐的，有话直说无妨，我不会生气的。」
    李槐索性用力把插在她阴道中的手指迅密地抽插起来，一本正经地答道﹕「那我就直话直话啦﹗你知外面的人都众口交加说道是专吸男人精血的狐狸精﹗看，连我的手指都给你吸啜得很受力，何况是男人的阳具，你这样吸啜，比用口吮还要厉害很多，铁打的棒棒都夹扁啦﹗」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    孙寡妇放松了阴肌，也收敛起笑容道﹕「那根本是外面的愚民不识宝，正所谓少所见，多所怪，见骆驼，谓马肿背。其实，这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论述的哩﹗还有，你发觉我的阴道壁多皱纹、又厚又绵吧，那就是古人经过长时间研究，而在他们所写的房中秘术中所提及的「名器」，一百个女人中根本找不出一个来﹗」
    李槐听得甚感兴趣、因为这些知识全是他以前见所未见，闻所未闻的，于是又好奇地问道﹕「那阴柔功和名器又有甚么效用，怎这么稀罕神秘的。」
    孙寡妇又驱动阴肌夹了夹几下，笑道﹕「这就要你自己回答了，刚才你那东西插进我孔儿中，是不是很舒服，很酥爽，很过瘾其实，那个男人下喜欢女人的孔儿又狭窄又紧缩呢﹖事到如今，我也不须瞒你。我的妈妈是妓女出身，当年后生时还是出名红牌阿姑呢﹗从八岁起，我就在母亲的督导下坐罐运气炼习，使阴肌蠕动的能力增强，这就叫阴柔功。至于所谓的「名器」，就是阴道天生狭窄、厚肉、多皱纹。名器再配合「阴柔功，男人那东西一插进去就会欲仙欲死，乐不可支。」
    李槐听得双眼睁得如龙眼般大，看看孙寡妇那依然保留着几分娇艳的红颜，又看看她展露的阴户，手指又在孔里掏了几把，胯间阳物又不期然硬了起来，红着脸说道﹕「孙大嫂，一你说得那么绘声绘色绘声，我的肉棒棒又翘了，很想再捅进那「名器」里面消消火呢﹗」
    孙寡妇嘻嘻笑着，沤了他那里一眼，又侧耳倾听外面的功静，悄声道﹕「小妖精还在庭院里作怪，一时出不了门，要干就快点，小心别弄出声。我用阴柔功夹你，包保不消数分钟，你就会一泄如注﹗」
    正所谓「色胆包天」，李槐这时也顾不得孙寡妇的女儿会再玩出甚么花样，就拔出手指，挺着那条如一柱擎天的阳具仰卧床上，手拉孙寡妇爬到他身上。
    孙寡妇媚笑说道﹕「嘻嘻，你真是老糊涂，刚才我是怕你欲火攻心，没插三两下就出了、所以才同你玩「观音坐莲」这种花式，目的无非是减少你的冲动拖长行房时问，但归根结底，女人始终还是天生要给男人压的，压得越实越舒服。现在时问不多，你可以姿意狂抽猛插，我再夹你几夹、好快你就会爽到打震射精了。」
    李槐点头傻笑，双眼喷出欲火，即刻扑到孙寡妇身上，把阳具对准穴心，屁股一挫就直插到底。孙寡妇也一改起初轻挑慢捻的玩法，四肢分别盘住李槐的腰隙和屁股，活像一条大蛇纠缠着李槐李槐的屁股。
    李槐如怒涛起伏，呀呀连声地狂抽猛插﹗孙寡妇则筛动玉臀驱便阴肌夹逼啜吸侵入穴心的硬挺阳具。李槐的五官因极度兴奋而扭曲，眼中喷出欲焰，双手捧住孙寡妇的圆臀又托又揉﹗两人虽尽量不发出声响，但从牙缝鼻孔迸出的呻吟声还是够震撼的。
    由于志在一泄为快，所以这埋身肉搏既激烈又急骤，充满了爆炸性﹗果然不消片刻就雨收云散，李槐的肉棒棒在孙寡妇体内一阵剧震，射出阳精。他满v泵a长嘘一口气，像过足大烟瘾似的，浑身瘫软地趴伏在孙寡妇的肚皮上。
    孙寡妇虽然尚未抵达高潮，但李槐刚才那一轮实牙实齿、拳拳到肉的强攻，也令她非常受用。她满意地抚摸李槐的脊椎，柔声道﹕「你虽年近五十，还是劲头十足哩﹗好了，起身让我帮你清洁清洁，然后穿衣服准备回去吧﹗」
    李槐终于像窃贼一样偷偷摸出孙寡妇的家，虽然十分众张和狼狈，但十多年来第一次如此酣畅淋涪地发泄，所以心情遗是很舒畅的。
    /
   ，
 精心策化三次饭局搞定性感熟妇

(www..)txt电子书下载
    说起和这个熟女也认识一年多了。期间聊了很多次。也彼此特别熟悉。她家P7c&!6Us
    庭条件好。老公是一个局的领导公务员。她是一个事业单位的会计主管。感觉她g4pBCV[g;+
    的家庭幸福。夫妻恩爱，而且４５了和我差十多岁基本没什么机会。gZ6]z@;(8
    l1[aT
    时间就这样流水一样的过着。直到前些日子，她准备买车。因为本狼是做汽Vf1Kc^Z-c
    车生意的。她知道，所以她就像我咨询关于车的价格了品牌了。还有各方面的知k3!"xi|Q
    识。我就耐心的给她当老师。这让她很感动。也让她对我产生了好感。于是我提pqKze8P`83
    过几天我就到我经常吃饭的一个中档饭店。订了一个二人包间。然后到中午fswK
    了约她来吃饭。到了中午她如约进到包间。虽然以前在视频里看过，不过看到本`E@\diMJ"
    人还是感觉很惊艳。她个子很高能有一米七五左右。也很丰满能有一百三四十斤fAm,UX7PN

(WWW..）好看的txt电子书
    吧头发烫得大波浪还染成了红色。二个大乳也很大颤颤的。看得我直走神。W$`}$[O%

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    =->]):
    我们座下后。她也有些不自然，说这是第一次单独和陌生的男人吃饭很紧张。dKyMuF[Q(V
    我说我也是。我们相视而笑。我就拿出菜谱让她点菜。她说你点吧。我随意。我([n`Kb\P[
    就拿出本人的点菜绝活，因为经常到这里吃，知道它家有几个特别好吃的特色菜，Qw||K&~
    于是就点了三道菜和一个煲汤。我们边吃边谈，她也不住的赞叹，说你点的菜太u\Us68
    好吃的真的。我很喜欢。我也很高兴，就这样我们就开始聊，聊了很多人生汽车Z,j6I
    保健家家庭股票。很丰富。聊的过程中感觉她的眼神有点迷离，是那种认可我的Bw+9VUa
    感觉也是喜欢我的感觉。我觉得机会来了，就座到她的旁边，伸出手来握住她的-5
    手。这时候她的手往回缩，说这样的不好吧。我说姐你误会了。我说我还会看手qM>;ef&
    相，给你看看。看看我说的准不准。S1Jy
    X+G|rI@RP
    她很惊奇，说没看出来你年纪不大懂得这么多还会看手相，那你就看看我最3\KgEc@
    近的一些情况吧。我就说你是什么星座的，她说了是什么星座的，我就把几天刚cOr*$Upd
    看到的本星座本月运程给她说了一下，她连呼真的有呀。真的有呀。说你真了不Q26msE[$
    起，原来和你在网上交流的时候没感觉你这么有才，今天姐姐真得重新认识你了。+BFgJ*
    9oop#Zl
    我顺势就说了许多赞美的话，我说姐你太性感了太成熟了，太漂亮了。简直y6V}Q`E
    是惊艳。我说你要不说你的年龄别人肯定以为你三十多呢。她听后说别逗了。我Xfb._b
    都是黄脸婆了连老公都不爱理。说是这么说我分明感觉她的脸有些红晕，看来也my#zNF\h?

 免费电子书下载
    很受用，于是我顺势将她搂住把嘴凑了过去，她把脸扭到一边我用手抱住她的头，`f845G
    吻了起来，她反抗说不好，不好。这样不好，我们第一次见面太不好了。我生气k_2?EUv
    了，我没管这些还是吻，她也就不坚持了，吻了一些，我用纸巾擦了擦嘴，然后D>Mbs(_a
    说对不起姐姐。我太冲动了。我不是这样的人，可是看你太漂亮了，太惊艳了我FHDv:=
    实在有些忍不住。V4oz!~-
    t/2JDLGI.l
    她没说什么，只是说这样不好，你太小了。我们这样不好，下午要上班了。AY+{C2c
    我们今天就到这吧。我说好吧。于是我就结帐。结完帐后我说我开车送你回单位=5ZcWxF!%=


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..）好看的txt电子书
    吧。她可能有所顾及就说不用了。我自已打车回去吧。本狼一看马上又拿出会来7g\^z$
    事的劲了。马上拿出一百块钱，放到她的包里说这个你打车回去，她说什么也不TC?KKcrpq
    要说有钱，不用我的，我不由分说就放里面了，她也没太拦着。然后我说你先走Q0~/%VB$?~
    吧。我们分开走免得有熟人看到，她说你真细心。然后临走到门口给了我一个深"jCd*L8=
    情的微笑。ei
 师母的大腿夹住了我...水好多
    那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。
    读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。我爬起来，冲口而出的“三字经”却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的儿子在学溜冰。师母红着脸连声的说：“对不起”。当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得师母不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：“快给哥哥说对不起。”我直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。”“师母，你也喜欢溜冰呀。”她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。我觉得她当时真的是好妩媚哟。我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我*在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：“师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。”她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：“师母，我晚上来找你好吗？”师母回过头吃惊的看着我。“师母，我真的好想你，给我次机会好吗？”我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。
    为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。看到陈xx老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满的圣母峰。这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：“老师，我要上厕所。”（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：“师……母……，我……能进去吗？”师母笑着说：“你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。”“谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”“比万有引力还大。”我认真的回答。“你有个女朋友吗？”师母问。“除了你我谁也看不上。”我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然师母说：“我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出[恩……恩……]的声音。我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：“师母真是天生尤物。”在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，师母不由得发出“啊~~~~啊~~~~”的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出“啊~~~~啊~~~~~、呜~~~~呜~~~”的呻吟。师母的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。
    我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出“哧~哧~”的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然师母生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出“啪~~~啪~~~~”的声音。师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。师母不能控制的“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的叫声。我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：“师母~~我~~我也要射精了。”师母听了一惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出“卜”的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。
    织梦好，好织梦
    我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：“师母，我干得你舒服吗？”师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非Microsoft）的阴茎说：“你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！”“师母，你不知道，现在有A片吗？”我说。师母这才恍然大悟的说：“原来如此，这还是你的第一次吧？”我吃惊的望着师母说：“你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？”师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。我抱紧师母赤裸的肉体，在她耳边说：“师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。”师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
    /
   ，
 师母的大腿夹住了我...水好多
    那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。
    读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。我爬起来，冲口而出的“三字经”却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的儿子在学溜冰。师母红着脸连声的说：“对不起”。当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得师母不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：“快给哥哥说对不起。”我直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。”“师母，你也喜欢溜冰呀。”她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。我觉得她当时真的是好妩媚哟。我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我*在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：“师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。”她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：“师母，我晚上来找你好吗？”师母回过头吃惊的看着我。“师母，我真的好想你，给我次机会好吗？”我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。
    为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。看到陈xx老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满的圣母峰。这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：“老师，我要上厕所。”（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：“师……母……，我……能进去吗？”师母笑着说：“你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。”“谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”“比万有引力还大。”我认真的回答。“你有个女朋友吗？”师母问。“除了你我谁也看不上。”我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然师母说：“我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出[恩……恩……]的声音。我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：“师母真是天生尤物。”在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，师母不由得发出“啊~~~~啊~~~~”的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出“啊~~~~啊~~~~~、呜~~~~呜~~~”的呻吟。师母的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。
    我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出“哧~哧~”的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然师母生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出“啪~~~啪~~~~”的声音。师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。师母不能控制的“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的叫声。我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：“师母~~我~~我也要射精了。”师母听了一惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出“卜”的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。
    织梦好，好织梦
    我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：“师母，我干得你舒服吗？”师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非Microsoft）的阴茎说：“你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！”“师母，你不知道，现在有A片吗？”我说。师母这才恍然大悟的说：“原来如此，这还是你的第一次吧？”我吃惊的望着师母说：“你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？”师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。我抱紧师母赤裸的肉体，在她耳边说：“师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。”师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
    /

 免费电子书下载
   ，
 快乐淫乱史
    家仁和家义是一对亲兄弟，二人正在各自的家中干着女人，可是干的却不是
    自己的老婆。
    家仁是大哥，三十三岁，此时正抱着家义的老婆张小美的细腰，肉棒正不停

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    地在她的嫩里抽送着。小美今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着


    床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，家仁站在小美的屁股後面，肉棒从小美的的
    屁股下面捅进去，在嫩里进进出出。
    小美兴奋地呻吟道∶「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」一面说，
    一面不停地向後耸动屁股。
    家仁双手从小美的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着小美的乳房，另一只手揪
    着小美的阴毛，说∶「怎麽样，我的鸡巴粗吧？是不是比家义的粗？操起来是不
    是很舒服？」
    小美仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说∶「真粗，把人家的小猫咪塞得满
    满的，这可比家义的鸡巴好多了！」
    家仁一面向前挺动，一面说∶「小美，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻
    趐趐的。」
    小美回答道∶「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」
    一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。家仁此时疯狂地抽送着，说∶「小美，我快
    射出来了。」小美也高声叫道∶「我也不行了。」
    只见二人飞快地抽动，操时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，家
    仁又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了小美的
    花心处，小美也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时小
    美再也站立不稳，向前面的床上趴去，家仁也跟着趴在小美的背上，大鸡巴仍然
    插在小美的肉洞里，二人一动不动。
    好一会儿，只见家仁的鸡巴已变小变软，从小美的小肉洞里脱落出来，小美
    的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。小肉洞在小
    美的年龄来说，应该是闭合的，可是小美的肉洞却是略略张开的，可能是家仁的
    鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的小肉洞内向外流着白色的精液，
    顺着雪白的大腿流去。

 好看的txt电子书
    家仁把手伸过去，揉着小美的丰乳，说∶「小美，你说你老公和你大嫂现在

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    能不能干完呢？」
    小美回答道∶「我看肯定没完事，我大嫂身体那麽丰满，性情又那麽骚，我
    要是男人，我也想干干她的肉。对啦！大哥，你是喜欢操我呢，还是喜欢操我

（Www..)好看的txt电子书
    大嫂？」
    家仁忙说∶「当然喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小又嫩又紧，我
    恨不得天天操你才好呢！」
    小美说∶「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    家义此时正抱着家仁的老婆，也就是自己的大嫂王琳。家义平躺在床上，王
    琳骑在家义的身上，二人正采用６９式互相舔着对方的阴部。
    家义今年二十五岁，小伙子长得挺帅。王琳今年三十二岁，长得也挺美，就
    是微微胖一些，是三思公司财务部的经理。
    王琳此时双腿跪在家义的脸上，包子似的阴部正对着家义的嘴，家义左手揉
    着王琳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着王琳浓密的阴毛，说∶「大嫂，你的
    阴毛好像比以前更多了。」王琳一边吸着家义长长的肉棒，一边说∶「还不是让
    你们这些臭男人给操的！」
    其实家义和家仁的肉棒各有千秋，大哥家仁的肉棒比较粗，但不是很长，而
    家义的肉棒却细而长。此时家义用手扒开大嫂王琳那二片紫黑色的阴唇，把手指
    头伸进去乱捅，一会儿，王琳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细
    丝从肉洞口滴落下来，家义忙张开嘴接住。
    王琳呻吟道∶「二弟，你不是最喜欢吃大嫂的吗？怎麽还不吃？」说着把
    大肉死命地压向家义的嘴。
    家义张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说∶「阿琳，你的里的味
    道比小美的浓多了，太好吃了！」
    王琳说道∶「你大哥每次吃人家的时候，总是说人家的就一股骚味，二
    弟，你说人家的的真的很骚吗？我可是每天都洗的。」
    家义笑道∶「其实，每个女人的里都有骚味，只是你的比别人的味道浓一
    些，而且不光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有别人里没有的一种特殊味道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    大嫂，我这个人就是喜欢吃女人的，而且最喜欢味道浓一点的。有一次小美出

(www..)txt电子书下载
    差，好几天都没洗澡，回来後我就吃她的，味道可真爽。」
    此时王琳已欲火高涨，说∶「好二弟，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住

（www..）免费TXT小说下载
    了！」说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，家义用手扶着长长的
    肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。
    王琳一边扶着家义的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道∶「二弟，我
    就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到
    人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕
    头才能碰到人家的穴眼。」
    家义笑道∶「那你就多来几次，让我多操几次呗！」
    王琳双手抓着家义的腰大声道∶「二弟，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到
    小妹的穴眼里┅┅再快点┅┅哎哟！舒服死了┅┅」
    一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操声音，王琳不时地把大屁股抬起来
    去迎合家义的抽插，叫道∶「啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里
    去了┅┅哎哟！我不行了，我要泄精了┅┅快活死我了┅┅」
    这时家义也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了
    精液。
    /
   ，
 淫娃荡女，不穿内裤的女徒弟
    因为城市规划我们工厂搬迁到郊外，我和老婆只好在郊外租房住。房东有个女儿，叫谢莉，24岁，长的一双豪乳，纤细的腰枝，园挺的丰臀，娇媚动人。在房东的要求下，我帮她弄进了厂里上班，跟我当学徒。房东一家高兴的不得了，把我们两口子当一家人看。
    一次，老婆上夜班，天气热，我只穿了条短裤，在家上网浏览成人网站。
    「好哇！师父，你在看黄色网站！」突然我的徒弟-谢莉闯了进来，原来她老公回老家了，她闲着无聊，来找我聊天。我又忘了锁门。
    「你…我…」我一时无语，看见谢莉穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，我那早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起「我没有…」「还说没有？你看你…丑不丑？」她竟然指了指我的小弟。
    其实我早就垂涎於她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里：「小丫头，不害羞，看我怎麽教训你！」摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的慾望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
    「我怎麽不害羞啦？」谢莉在我怀里像征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎还着离开在我的小弟弟还是用力顶了顶。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「你看你，内衣也不穿…。想勾引师父？」「瞎说！我怎麽没穿？」我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：「哪里穿了呀？，怎麽摸不到呀？…」我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的谢莉方寸大乱。
    我将她推倒到床上说：「我看看你究竟穿了没有？」当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个淫屄，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感。
    这时我的徒弟-谢莉臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在她背上，用我坚硬的鸡巴顶着薄衣里肥硕的浪屄，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用嫩屄在我的鸡巴上摩擦。
    「不要…不要…师父…」她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最後更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。谢莉面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这麽厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
    「师父…我…痒…受不了…」她随着我的搓弄，浑身酥软下来。

 txt电子书下载

(www..）txt电子书下载
    「哪里痒…宝贝？」我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
    「不要！」她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的嫩屄，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大鸡巴，「好大、好硬啊！」谢莉居然把我的鸡巴捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的鸡巴，她乖巧地套弄起来，把我的大鸡巴搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将鸡巴对准她柔软的嫩屄屄口。
    「不要！」谢莉摇晃着脑袋。
    我缓慢而坚定地将大鸡巴向上顶去。
    「嗯，你……你……」她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拚命向上躲避。
    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了谢莉细细的蜜屄唇瓣，开始刮擦着她多汁的嫩屄肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种鸡巴填塞的刺激让她酥麻颤抖。谢莉浑身哆嗦，连着蜜屄内部都哆嗦起来。
    「嘻嘻，你看，骚徒弟，你的内裤都弄湿了呢。」「没有。」她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
    「啊！不要……」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「师父，你不要弄……啊！啊…我受不了的…啊…啊！」谢莉浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来。
    「不……不要……嗯……啊……不要……」她的声音愈来愈细。可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」谢莉放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小屄。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，彷佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。谢莉将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，谢莉已经放弃了抵抗开始在享受。
    「不要再动了，师父，不……要…」，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在她爆露出的屄口搅动。
    「谢莉，师父的乖徒弟，骚徒弟，师父早就想肏你了，只是没有机会。即然今天你自己送上门，就让师父了却心愿吧！」说完我拉着谢莉猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。谢莉啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮的鸡巴还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。
    谢莉的嫩屄是这麽的紧凑，以至於我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！
    我从下往上，发起了连串的攻击，使她再也说不出一句完整的话！谢莉乾脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我大鸡巴对她嫩屄尽情猛肏。她除了抱在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜屄紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。谢莉的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。
    「啊！好舒坦，师父，你真的太猛了，我……啊……啊……啊啊啊啊！」我的连番重锤夯击让谢莉再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发着酥麻快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，狠命的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，谢莉再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
    「师父，……啊啊啊啊！你别折磨我呀！师父，我受不了……快点肏…肏深点……求你…」谢莉还没有说完一句话，我就狠狠扎进了她洪水泛滥的鲜嫩浪屄。润滑的阴道在我抽插的动作下，伴随着「扑哧扑哧扑哧」的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。快速的抽插让谢莉陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然後又在蜜屄唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。「哦…哦……师父，我来了，来了，要来了，……」谢莉浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的大鸡巴插入她整个紧凑的淫道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过於猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑後飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
    「师父，你的鸡巴好大，好粗…嗯……嗯…好硬、好热……嗯…好涨…受不了……嗯……啊！」谢莉张开嘴惨叫，但是被我肏得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
    「喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~谢莉不停扭动着屁股，「真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~。」谢莉高潮来了，淫屄紧紧的夹着鸡巴。
    「谢莉~~~师父我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~。」本想抽出鸡巴射精，但谢莉紧紧用手抱着我的腰娇吟「啊~~~师父~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要师父~~~射进里面~~~喔~~~喔~~~。」我听到谢莉这样说，我更加兴奋，加快插多数下，於咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫屄。
    良久，谢莉才从巨大的快感中回过神来：「我是不是太敏感了？师父，我刚才完全酥掉了，你太猛了，我从来没有碰到这麽猛的肏屄，你的下体会转弯，老是追着我的快感地方肏，师父，我从来没有这麽高潮过。」「是吗？你的小屄真紧啊！身材真好！奶子真大！」我的两手不规矩的分别在谢莉的乳房和嫩屄摸来摸去。
    「是吗？师父你喜欢吗？」谢莉乾脆扯下了吊带说「我的胸够大吗？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    听到谢莉这麽说，我就亲了她的乳房一下。
    「你把我奶头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个大鸡巴！好粗、好大呀！」说着谢莉用手轻轻抚摩着我的鸡巴，鸡巴在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。谢莉又慢慢的呻吟起来。
    「你又流了水！又想了吧？」我把湿漉漉手掌送到她眼前。「真骚啊！」她双手握成拳敲打着我的胸膛：「师父，你好坏啊？！…才没有……人家痒嘛！人家从来没有这麽舒服过！「谢莉用双手捧住我的鸡巴，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这麽一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
    「爽……谢莉，你的嘴巴真是太性感了……啊……爽……舒服……太舒服了……真…舒服……爽死……了」我半躺露出大鸡巴。我伸手过去「啊！不要……」我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
    谢莉眼神闪烁着躲避，「……啊……啊……啊啊啊……痒…人家又痒了…啊啊啊啊！」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「啊！师父…我要…又要…「说着谢莉忍不住跨开双腿，手抓住我的大鸡巴对准嫩屄坐下去，『滋』一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚屄，谢莉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着我的大鸡巴。「不要动，我来…」她晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着「恩恩」叫唤。
    「喔~~~师父~~~你好厉害喔~~~~。」我感受到谢莉体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她淫屄内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到浪屄开口，紧紧箍住我的鸡巴。
    「放开点，乖徒弟！你想叫就叫吧，师父喜欢听你叫唤」谢莉在我的胯上连续套弄了数百下。「嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，啊，师父，我累了，你来肏……我吧……好不好？」谢莉浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的浪屄。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。我侧躺下来，拉着她的小手去握我的大鸡巴。她轻轻的叫了一声，「啊……啊……嗯……啊……痒……痒…。」她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的鸡巴。
    「好师父，你快点上啊…！…恩…恩…啊……痒……好痒……好……受不了……。」谢莉撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了浪屄，可以展开激烈攻势了！於是我扶好她的臀部，开始用力抽插。谢莉再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：「用力……你别……出来……师……师父……嗯……嗯……啊啊……」。她的後面甬道似乎比起我老婆的来还要紧凑，但是同样被我大鸡巴开垦得路路畅通。我将大鸡巴从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，谢莉发出意识模糊的叫声，随着有节奏向後顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽乾快速的翻进翻出，每次将鸡巴抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。

(www..)txt电子书下载

(Www..)好看的txt电子书
    「啊……啊师父啊……用力肏……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……肏死我……肏啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……师父，肏死我……肏烂我的骚屄！喔！好爽啊！很久没有这麽舒坦过了。」「谢莉不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋。
    「喔~~~师父~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~。」我粗鲁的抓住谢莉那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去……。
    「好深呀……好涨、好爽……肏到子宫口了……天啊，师父，还有半截没进呢……。你的好硬、好粗……好舒服呀……。」由於淫水过多，又有些空气跑进嫩屄，一时之间，随着谢莉雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。谢莉已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：「师父，好舒服……好像肏到底了呢……。」我抱着她两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪屄，房间里又响起了「扑哧~~扑哧~~」的肏屄声。
    谢莉也淫荡的向上迎接着我大鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着谢莉美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她身上，飞快的耸动着我的屁股，鸡巴犹如飞梭般的插着她的小屄，每次都顶在她的花心上，谢莉真是个多水的女人，随着我鸡巴的抽插，淫水被鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，谢莉知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：「师父，我要让你更爽！我要你从後面肏我……这样更深…」说着谢莉翻过来趴在床上。「快肏我，用力的…肏我！！！肏死我~~~，啊，~~~~，喔，肏死我吧。」我发狂的猛抽猛插。谢莉的阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
    「天啊……好美呀……我要射了……，」「我也要泄了……。」「我们一起泄吧！」由於猛烈的刺激竟然使谢莉射起了阴精。终於我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得谢莉「啊~~啊~~」乱叫，射精後的我无力的趴在谢莉丰满的肉体上，大口大口的喘着起。谢莉爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然後座起身，我软下来的鸡巴随着她的淫水滑了出来。我低下头，看着谢莉发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从谢莉那红色的小洞中流出来。谢莉抬手打了我屁股一下说：「坏师父，还没看够吗？色狼」。
    我又抱着我的徒弟谢莉亲起来，谢莉的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。我吻她那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，谢莉者用力顶住我不让鸡巴让出来。谢莉感到我的鸡巴还硬硬的插在她的浪屄中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：「师父，你真厉害，以後我还要…。」
    自从那次之後，只要只要没人，谢莉就不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，任何地方都成了我们师徒俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，车间里，都留下我俩做爱後流出的斑斑痕迹……
    /
   ，
 淫娃荡女，不穿内裤的女徒弟
    因为城市规划我们工厂搬迁到郊外，我和老婆只好在郊外租房住。房东有个女儿，叫谢莉，24岁，长的一双豪乳，纤细的腰枝，园挺的丰臀，娇媚动人。在房东的要求下，我帮她弄进了厂里上班，跟我当学徒。房东一家高兴的不得了，把我们两口子当一家人看。
    一次，老婆上夜班，天气热，我只穿了条短裤，在家上网浏览成人网站。
    「好哇！师父，你在看黄色网站！」突然我的徒弟-谢莉闯了进来，原来她老公回老家了，她闲着无聊，来找我聊天。我又忘了锁门。
    「你…我…」我一时无语，看见谢莉穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，我那早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起「我没有…」「还说没有？你看你…丑不丑？」她竟然指了指我的小弟。
    其实我早就垂涎於她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里：「小丫头，不害羞，看我怎麽教训你！」摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的慾望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
    「我怎麽不害羞啦？」谢莉在我怀里像征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎还着离开在我的小弟弟还是用力顶了顶。
    「你看你，内衣也不穿…。想勾引师父？」「瞎说！我怎麽没穿？」我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：「哪里穿了呀？，怎麽摸不到呀？…」我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的谢莉方寸大乱。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我将她推倒到床上说：「我看看你究竟穿了没有？」当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个淫屄，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感。
    这时我的徒弟-谢莉臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在她背上，用我坚硬的鸡巴顶着薄衣里肥硕的浪屄，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用嫩屄在我的鸡巴上摩擦。
    「不要…不要…师父…」她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最後更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。谢莉面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这麽厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
    「师父…我…痒…受不了…」她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
    「哪里痒…宝贝？」我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
    「不要！」她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的嫩屄，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大鸡巴，「好大、好硬啊！」谢莉居然把我的鸡巴捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的鸡巴，她乖巧地套弄起来，把我的大鸡巴搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将鸡巴对准她柔软的嫩屄屄口。
    「不要！」谢莉摇晃着脑袋。
    我缓慢而坚定地将大鸡巴向上顶去。
    「嗯，你……你……」她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拚命向上躲避。
    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了谢莉细细的蜜屄唇瓣，开始刮擦着她多汁的嫩屄肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种鸡巴填塞的刺激让她酥麻颤抖。谢莉浑身哆嗦，连着蜜屄内部都哆嗦起来。
    「嘻嘻，你看，骚徒弟，你的内裤都弄湿了呢。」「没有。」她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。

(www..）免费TXT小说下载
    「啊！不要……」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「师父，你不要弄……啊！啊…我受不了的…啊…啊！」谢莉浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来。
    「不……不要……嗯……啊……不要……」她的声音愈来愈细。可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。

 好看的txt电子书
    「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」谢莉放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小屄。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，彷佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。谢莉将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，谢莉已经放弃了抵抗开始在享受。
    「不要再动了，师父，不……要…」，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在她爆露出的屄口搅动。
    「谢莉，师父的乖徒弟，骚徒弟，师父早就想肏你了，只是没有机会。即然今天你自己送上门，就让师父了却心愿吧！」说完我拉着谢莉猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。谢莉啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮的鸡巴还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。
    谢莉的嫩屄是这麽的紧凑，以至於我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！
    我从下往上，发起了连串的攻击，使她再也说不出一句完整的话！谢莉乾脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我大鸡巴对她嫩屄尽情猛肏。她除了抱在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜屄紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。谢莉的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。
    「啊！好舒坦，师父，你真的太猛了，我……啊……啊……啊啊啊啊！」我的连番重锤夯击让谢莉再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发着酥麻快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，狠命的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，谢莉再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
    「师父，……啊啊啊啊！你别折磨我呀！师父，我受不了……快点肏…肏深点……求你…」谢莉还没有说完一句话，我就狠狠扎进了她洪水泛滥的鲜嫩浪屄。润滑的阴道在我抽插的动作下，伴随着「扑哧扑哧扑哧」的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。快速的抽插让谢莉陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然後又在蜜屄唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。「哦…哦……师父，我来了，来了，要来了，……」谢莉浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的大鸡巴插入她整个紧凑的淫道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过於猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑後飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
    「师父，你的鸡巴好大，好粗…嗯……嗯…好硬、好热……嗯…好涨…受不了……嗯……啊！」谢莉张开嘴惨叫，但是被我肏得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
    「喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~谢莉不停扭动着屁股，「真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~。」谢莉高潮来了，淫屄紧紧的夹着鸡巴。
    「谢莉~~~师父我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~。」本想抽出鸡巴射精，但谢莉紧紧用手抱着我的腰娇吟「啊~~~师父~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要师父~~~射进里面~~~喔~~~喔~~~。」我听到谢莉这样说，我更加兴奋，加快插多数下，於咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫屄。
    良久，谢莉才从巨大的快感中回过神来：「我是不是太敏感了？师父，我刚才完全酥掉了，你太猛了，我从来没有碰到这麽猛的肏屄，你的下体会转弯，老是追着我的快感地方肏，师父，我从来没有这麽高潮过。」「是吗？你的小屄真紧啊！身材真好！奶子真大！」我的两手不规矩的分别在谢莉的乳房和嫩屄摸来摸去。
    「是吗？师父你喜欢吗？」谢莉乾脆扯下了吊带说「我的胸够大吗？」
    听到谢莉这麽说，我就亲了她的乳房一下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「你把我奶头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个大鸡巴！好粗、好大呀！」说着谢莉用手轻轻抚摩着我的鸡巴，鸡巴在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。谢莉又慢慢的呻吟起来。
    「你又流了水！又想了吧？」我把湿漉漉手掌送到她眼前。「真骚啊！」她双手握成拳敲打着我的胸膛：「师父，你好坏啊？！…才没有……人家痒嘛！人家从来没有这麽舒服过！「谢莉用双手捧住我的鸡巴，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这麽一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
    「爽……谢莉，你的嘴巴真是太性感了……啊……爽……舒服……太舒服了……真…舒服……爽死……了」我半躺露出大鸡巴。我伸手过去「啊！不要……」我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
    谢莉眼神闪烁着躲避，「……啊……啊……啊啊啊……痒…人家又痒了…啊啊啊啊！」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「啊！师父…我要…又要…「说着谢莉忍不住跨开双腿，手抓住我的大鸡巴对准嫩屄坐下去，『滋』一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚屄，谢莉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着我的大鸡巴。「不要动，我来…」她晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着「恩恩」叫唤。
    「喔~~~师父~~~你好厉害喔~~~~。」我感受到谢莉体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她淫屄内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到浪屄开口，紧紧箍住我的鸡巴。
    「放开点，乖徒弟！你想叫就叫吧，师父喜欢听你叫唤」谢莉在我的胯上连续套弄了数百下。「嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，啊，师父，我累了，你来肏……我吧……好不好？」谢莉浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的浪屄。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。我侧躺下来，拉着她的小手去握我的大鸡巴。她轻轻的叫了一声，「啊……啊……嗯……啊……痒……痒…。」她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的鸡巴。
    「好师父，你快点上啊…！…恩…恩…啊……痒……好痒……好……受不了……。」谢莉撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了浪屄，可以展开激烈攻势了！於是我扶好她的臀部，开始用力抽插。谢莉再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：「用力……你别……出来……师……师父……嗯……嗯……啊啊……」。她的後面甬道似乎比起我老婆的来还要紧凑，但是同样被我大鸡巴开垦得路路畅通。我将大鸡巴从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，谢莉发出意识模糊的叫声，随着有节奏向後顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽乾快速的翻进翻出，每次将鸡巴抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
    「啊……啊师父啊……用力肏……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……肏死我……肏啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……师父，肏死我……肏烂我的骚屄！喔！好爽啊！很久没有这麽舒坦过了。」「谢莉不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋。
    「喔~~~师父~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~。」我粗鲁的抓住谢莉那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去……。
    「好深呀……好涨、好爽……肏到子宫口了……天啊，师父，还有半截没进呢……。你的好硬、好粗……好舒服呀……。」由於淫水过多，又有些空气跑进嫩屄，一时之间，随着谢莉雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。谢莉已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：「师父，好舒服……好像肏到底了呢……。」我抱着她两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪屄，房间里又响起了「扑哧~~扑哧~~」的肏屄声。
    谢莉也淫荡的向上迎接着我大鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着谢莉美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她身上，飞快的耸动着我的屁股，鸡巴犹如飞梭般的插着她的小屄，每次都顶在她的花心上，谢莉真是个多水的女人，随着我鸡巴的抽插，淫水被鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，谢莉知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：「师父，我要让你更爽！我要你从後面肏我……这样更深…」说着谢莉翻过来趴在床上。「快肏我，用力的…肏我！！！肏死我~~~，啊，~~~~，喔，肏死我吧。」我发狂的猛抽猛插。谢莉的阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
    「天啊……好美呀……我要射了……，」「我也要泄了……。」「我们一起泄吧！」由於猛烈的刺激竟然使谢莉射起了阴精。终於我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得谢莉「啊~~啊~~」乱叫，射精後的我无力的趴在谢莉丰满的肉体上，大口大口的喘着起。谢莉爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然後座起身，我软下来的鸡巴随着她的淫水滑了出来。我低下头，看着谢莉发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从谢莉那红色的小洞中流出来。谢莉抬手打了我屁股一下说：「坏师父，还没看够吗？色狼」。

（www..)免费TXT小说下载
    我又抱着我的徒弟谢莉亲起来，谢莉的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。我吻她那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，谢莉者用力顶住我不让鸡巴让出来。谢莉感到我的鸡巴还硬硬的插在她的浪屄中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：「师父，你真厉害，以後我还要…。」
    自从那次之後，只要只要没人，谢莉就不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，任何地方都成了我们师徒俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，车间里，都留下我俩做爱後流出的斑斑痕迹……
    /
   ，

(Www..)txt电子书下载
 我怀孕时的一次偷情
    春节过得一点也不好！老公不在家，我一个人忙里忙外的。忙点还无所谓，就怕夜里一人睡在被窝里，真让你有点受不了那种空荡荡的煎熬，真是有点手足无措。
    NQ=@hJ!n
    我不太喜欢有手的，只想让那长长的、坚无不摧的肉棒一股脑儿将我的嫩穴整得满满的，不想让他动，就他在里面。从心底流出来的那种无以名状的痒，让我一生都不会忘记。
    Nzet;L
    这一天﹐我忙打104查台找电话﹐因为热水器坏了。由于我已怀孕6个月﹐阴部时常感到湿润与肿胀﹐若没有热水可洗会很麻烦﹐于是打电话到梅花牌热水器总公司﹐他们说会派一位技术员来看看。
    我开始等待……。丈夫已经五个月没有碰我了﹐总是说怕影响小BABY﹐也许是隆起的肚子﹐令他不感性趣吧……但我觉得自己非常需要他的爱抚﹐因为怀孕的缘故﹐皮肤也变得水嫩嫩的﹐摸起来滑如丝缎﹐而原本32C的乳房也增大到36C……
    lo\)JpU
    乳头也十分敏感﹐连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻……﹐但因为所有的胸罩都穿不下了﹐所以只好不穿它﹐仲夏的天气异常闷热﹐孕妇的体温又特别高﹐我只好将身上的衣物减到最少。胀大的乳头如红樱桃般明显﹐令我畏缩不已﹐幸好只有我一人在家﹐倒也不必有所顾忌。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    ;U#-7&)
    这时﹐门铃响起﹐是热水器公司派来的人。这人又黑又高大﹐看起来约莫四十来岁﹐长相普通﹐但眼神里有一股邪气﹐令我有点害怕﹐但是他身上挂梅花牌热水器公司的识别证﹐倒也没有异常之处﹐我只好笑自己太敏感了。这人一头钻进后阳台﹐摸摸搞搞﹐就走出来了。E5%^*
    接着一屁股在沙发坐下﹐开始讲解他换了什？零件。我有些不耐烦﹐虚应着他。这时我发现这位石先生（识别证上是这样写的）正似笑非笑的盯着我看﹐我一时红了脸﹐细声说：「先生﹐对不起﹐我实在听不懂你说的什？热水器的原理……」
    Gl.-dOb
    石先生倒很温和﹐笑笑说：「不要紧﹐万一下次再有问题﹐打电话给我﹐为了你﹐再来几次都行﹗」我望向他的脸﹐发现他瞄向我鼓胀的胸部……
    ajcq*
    这时﹐石先生转换话题﹐问我怀孕的情形。我不疑他﹐老实回答他。也许是因为丈夫时常忽略我的感受吧﹐我竟不知不觉﹐把石先生当成一位闺中密友般倾诉。包括害喜与早晨的不适﹐又说到自己变得敏感与需求……听到石先生粗重的呼吸声﹐我忽然警觉﹐自己已经说得下一秒钟﹐石先生已经由对面沙发移到我旁边坐下了。
    8J@hDHgE
    「你先生一定很少爱你吧﹗看你很饥渴呢……﹐你的乳头还是红嫩嫩的啊……。」石先生嘴里吐出淫靡的话。说完﹐他的大手便摸上我的乳房。我感到一阵燥热﹐一边挣扎﹐一边想把那双大手移开。
    S]ixnr
    「我先生开出租车﹐这时会回家休息……」我想着走石先生。没想到石先生不但不怕﹐还把脸凑到我的胸部﹐笑着说：「那我们就更不应该浪费时间﹐来﹐让我尝尝你的美味……」说着慢慢撩起我的小可爱﹐露出丰满的乳房。
    U]X#0B.5l
    可爱的小樱桃早已变硬﹐竖立着﹐仿佛在招呼来品尝它的滋味……
    O[ouv!ih
    石先生把嘴凑向雪白高耸的大乳房﹐伸出舌头﹐轻轻地舐着﹐同时双手也没闲﹐悄悄袭向下腹﹐轻易攻向下面的秘境。

（www..）免费电子书下载
    2>&!r!Z
    这时我早已浑身无力﹐绵软的瘫在沙发上﹐任由这个黝黑的中年男子肆意抚摸……,dz,#e
    石先生已不满足于舔乳房﹐他一手用力捏着一边乳房﹐直到雪白的胸上出现红红的痕迹﹐同时用力含住另一边﹐激烈的吸吮着﹐好象要把乳房给吞下一样激烈……﹐另一只手早已在我敏感的小穴内抠摸﹐淫水不停流出……
    EUH7g&x
    「你的小腹好光滑﹐好性感﹐肚脐都被小BABY顶出来了……」石先生边说边把嘴从乳房移到肚脐﹐用舌头在我肚脐上打圈圈﹐令我不禁打了一个冷颤……
    :~*@~"=

(WWW..)txt电子书下载
    这时我发现﹐不知何时﹐石先生已经打开裤档拉炼﹐露出阳具﹐也和石先生一样黝黑壮大。黑亮亮的龟头好大﹐直径也很粗﹐根部反而比较细﹐正剑拔驽张的探出头来。我心想﹐丈夫的显得较为细长﹐我有股冲动﹐想伸手一把握住。不料石先生并不让我如愿﹐又把湿热的舌头伸到我的桃花源﹐这次采取直接攻势﹐竟把舌头当成阳具一般﹐往小穴内刺去。我哪里遇过此等攻势﹐差点没昏过去……
    `2vCen3{
    终于﹐我无力了﹐整个人快要趴到沙发上﹐我怕压到腹中的小BABY﹐便推开石先生﹐让他瘫坐在沙发上﹐自己却跨坐在他身上﹐拿起那根青筋怒张的大鸡巴﹐缓缓的沉坐下去……﹐开始套弄起来。石先生本来就已经快射了﹐又经此一坐﹐简直欲仙欲死……。
    #2$7Lp0-
    「哥哥﹐好深呀……我的妹妹把你整根弟弟都吞没了呢……好爽……龟头一直刺到子宫口了……天啊﹐我把你又大又硬的鸡巴吃出声音来了……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    J,E/}iK
    由于淫水过多﹐又有些空气跑进阴户﹐一时之间﹐因为我雪白大屁股的起落﹐响起了噗唧噗唧的水声﹐令石先生再也撑不住了﹐他把脸埋进那对香喷喷又汗湿不已的大乳房﹐用手扶着我的臀部﹐开始用力往上顶……「天啊……好美呀……我要射了……」「我也要泄了……」「宝贝﹗一起泄吧﹗」
    uvu98tdZ
    片刻之后﹐两人抱在一起﹐又深吻了好几分钟。石先生将工作服的拉炼拉好﹐抱早已浑身无力的我进房﹐将我放在大床上﹐又亲亲我的小嘴﹐轻声说：C7-u_TOm);
    「以后想我就打电话说你家热水器又坏了﹐我一定马上赶到﹗你比我太太棒太多了﹗」R?uB-X3j
    说完就自顾自掩上门走了﹐独留我失神的在床上回味……﹐我清楚以后将会常常失眠。
    /
   ，
 我的换妻喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後

（Www..)好看的txt电子书
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以
    我想她以前可能也没有几次恋爱。
    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天
    的来信有关。
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里

 免费TXT小说下载
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然
    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知
    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越

（Www..）免费TXT小说下载
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？
    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去


    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”
    “许志明？”我笑着，把手递过去。
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”


    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在
    下榻何处？”
    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”

 免费TXT小说下载
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把
    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶

（WWW..）免费TXT小说下载
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而

 免费电子书下载
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！
    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”

（Www..)好看的txt电子书
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”

(www..)好看的txt电子书
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。
    “他射到你的最深处了？”
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发

(www..）免费电子书下载
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “你不怕今天是你的危险期吗？”
    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天
    天、时时玩我，行不行？”
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以

 好看的txt电子书
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..）免费电子书下载
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡
    一眼。
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，

 免费电子书下载
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。


    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
    “我先摸到了。”志明叫道。
    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向
    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她


    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她


    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自
    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************
    （三）
    
    **********************************************************************


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载

    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间

(Www..)好看的txt电子书
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，
    有些难度。哈，望大家多提建议。
    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。
    **********************************************************************
    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”
    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向

 免费电子书下载
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。


    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”
    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴
    推向志明。
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。
    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对
    方大口的“美酒”。
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。
    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。

 好看的txt电子书

（Www..)好看的txt电子书
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃
    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”
    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，
    我真吃了个饱！
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅

（Www..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
   ，
 我的换妻喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以
    我想她以前可能也没有几次恋爱。


    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天

 好看的txt电子书
    的来信有关。
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知
    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！


    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？
    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。

(WWW..)好看的txt电子书
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去
    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”
    “许志明？”我笑着，把手递过去。
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”
    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”

(Www..)好看的txt电子书
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。

 好看的txt电子书
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在
    下榻何处？”
    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把
    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”

(WWW..）免费电子书下载
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..)好看的txt电子书
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！
    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用

（Www..)好看的txt电子书
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我

 免费TXT小说下载
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。
    “他射到你的最深处了？”
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。
    “你不怕今天是你的危险期吗？”
    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。

(www..)txt电子书下载
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天
    天、时时玩我，行不行？”

 txt电子书下载
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又

(www..)好看的txt电子书
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡
    一眼。
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”

 好看的txt电子书
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
    “我先摸到了。”志明叫道。


    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。

 txt电子书下载
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向
    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她
    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她
    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）好看的txt电子书
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自
    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************

 免费TXT小说下载
    （三）
    
    **********************************************************************
    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    有些难度。哈，望大家多提建议。


    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。
    **********************************************************************
    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”
    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。

 免费TXT小说下载
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”


    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴
    推向志明。
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。
    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对
    方大口的“美酒”。
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立

 txt电子书下载
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿

（www..)好看的txt电子书
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃
    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”
    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，

 好看的txt电子书
    我真吃了个饱！
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”

（www..）免费电子书下载
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /
   ，
 尼姑庵
    话说明朝宣德年间，临江府，有一个秀才，姓白，名玉堂，字俊美。
 虐待派对
    我叫阿辉，今年二十五岁，在香港一家贸易公司任部门经理。说不清从甚么时候开始，我喜爱上了ＳＭ。过去也曾有过两个女朋友，后来因她们不爱玩ＳＭ游戏，我也不愿强人所难，所以大家都平静地分手了。
    最近我终于觅得了知音，交上了一位亦爱好ＳＭ的女友，她叫李红，芳龄二十，不但容貌漂亮，身材苗条，我最满意的是她的皮肤白嫩，手脚纤细柔软，充满女性独有柔情似水的媚力。朋友们都夸她长得漂亮，尤其是那双十指尖尖、洁白如玉的小手和一对纤巧娇嫩的玉足更是招人喜爱，美得仿佛捏一把就能捏出水来。
    ＳＭ是我俩的共同嗜好，因此我们的约会就少不了玩ＳＭ游戏。说来也真是命中注定，我是天生的施虐狂，而小红则是天生的受虐狂，她也曾有过因爱好兴趣不同而与男友分手的经历，然而，当我和她交上朋友后，我们俩才真正地互相都找到了心目中理想的伴侣，真乃是天生的一对，地造的一双。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我和小红在玩ＳＭ时有一个相同的特点﹕都喜欢用绳子，认为绳与性不可分。我酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买ＳＭ书刊录像带也偏爱日式的缚绳吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然后交媾是一种最高的肉体享受。小红也喜爱玩绳子，喜欢被男人用绳子五花大绑后才奸淫。没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至于有几次我在性爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问我为何不捆她。
    记得第一次我和她发生肉体关系时我们并没有玩ＳＭ游戏。因为不知道对方会怎么想，所以还是谨慎一点为妙。结果在性交过程双方都很拘谨，因而感到毫无乐趣，以至大家都觉得很沉闷。
    第二次我主动提议玩点花样，拿出一卷麻绳，她并不拒绝，而是极为顺从地让我将她紧紧地捆缚起来。这次我惊奇地发现，她被五花大绑后在床上的表现与第一次相比简直就是判若二人，我们两人都享受到了性高潮。完事后双方倾吐心曲，才知道原来大家都是ＳＭ爱好者，我不禁拍额庆幸自己找对了理想的性伴，立刻下床取出一大堆平时积累的ＳＭ书报，两人依偎在床上仔细欣赏起来。
    她很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要我也学那些书本上面的虐待花式来干她。我一听此言，下面的小炮不知不觉又挺起来了，我说﹕「我还有更精采的东西让你看﹗」
    我从书拒上取下一合自己从多盒ＳＭ录像带上精心挑选转录下来的带子，插入录像机，打开大电视放映起来。电视上出现的那些大胆露骨的性虐待场面令我俩看得血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的淫叫声更是令人欲火难熬。我们一面欣赏，一边忍不住自己也干起来了。

 好看的txt电子书
    我和她此时此刻都是一丝不挂地躺在床上，我爬起来取出一捆白绵绳，小红也主动爬了起来站在床遏，自己就把双手放在背后，让我绑起她。
    用绳子捆缚女人确实是一门艺术，功夫不到家还真是不行。但我早已从书刊录像中学了许多招，先是熟练地用绳子将她的两祇手交叉反绑在背后，然后用绳子左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结后顺势往下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间然后再从身后穿上来。我的嘴吻着她的红唇，左手轻轻地玩弄着她早已硬起的奶头，右手则提着横穿她阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着她的阴唇，令她发出了兴奋的呻吟，不一会儿，女人的淫水就浸湿了绳子﹗而我的顶天柱也早已坚起待命了。


    看见她那渴望男人的淫相，我知道可以进攻了﹗我把五花大绑的少女一下子推倒在床上，自己也一下子就扑了上去﹗粗硬暴筋勃起的大肉棍『扑』一下就直插入她阴水泛滥的肉穴?P>「哎呀﹗你玩死我了﹗」小红一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。用卧式干了一会，我又改为站立式。小红仍然反捆双手仰面躺在床上，我则站在床边，双手分别提着她的小脚举起，粗大有力的阴茎一下又一下地猛扎姑娘的下体，直捣她的花心。我最喜爱用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用两手握住女人的脚。而女性的脚掌是最具有特别媚力的。一双特别吸引男人的女性纤足，应该是皮肤白嫩、柔若无骨、足弓高起、脚心空虚、曲线柔美，纤纤玉足可以使男性产生触觉快感。这种触觉快感大致上与抚摸女性乳房时相同，但是女人的脚会动，而乳房却不会动，所以在抚摸中又增添了一种灵活、顺滑的感觉，从而对男性产生强烈的挑逗作用。
    小红的双脚正是我梦寐以求的女人玉足，我一边爱不释手地抚摸她的脚掌，一边问她道﹕「咱们再来一个新花样怎么样﹖我想刺激你的脚心﹗」
    她一面闭着眼睛享受我的肉棒带给她的快乐，一面不假思索地回答﹕「辉哥，你尽管弄吧﹗我的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨都行呀﹗越是痛苦、就越是刺激。也就越让我兴奋哩﹗」
    听了小红这番表白，我祇觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，要是拿不出几招ＳＭ花式真对不起女朋友了﹗我从床头拒里取出一盒大头针，左手紧紧握住她的右足踝，右手拿起一支大头针毫不犹豫地刺入了她的右脚脚底心﹗她祇是轻轻哼了一下，仍沉浸在性爱欢乐之中。见状我又举起另一枚针，一边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入她那娇嫩的脚心里。第三支、第四支。她双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。看见她如痴如醉的表情和被绳子紧缚的肉体，我感到体内高潮澎湃，抑制不住的精液已在体内高速运行起来，我知道最后关头已来临，不禁用双手握紧了她高高抬起的双足，手指还下意识地拨动插在她脚心上的大头针，祇见她那水葱般细嫩的十祇脚趾头不断地屈张着，两条胳膊在绳索中挣扎着，被绳子紧紧捆住的乳房凸现出来，两粒奶头红肿地竖起，她满脸通红，口中苦苦哀求﹕「辉哥，我顶不住了，快给我吧﹗啊﹗受不了﹗」
    而我体内的热流也已势不可挡地冲将下来﹗我猛地用双手将几支大头针露在肉外面的半戳针体一下子全部从她的脚心拔掉，而阴茎则同时往她阴道深处猛插，随着脑部涌来阵阵热烈的快感，一股滚烫枯稠的液体喷射而出，直喷姑娘的花心﹗
    这次性交我们两人真正尝到了淋漓尽至的性享受。
    第二天还未下班，又接到小红的电话，约我上她家吃晚饭。饭后她父母外出看戏去了，而她的哥哥晚上有应酬，要很晚才回来。她把我领到她的闺房，反锁上门，要和我尽情享受ＳＭ的欢乐。
    我刚踏入她的房间不禁就乐了，原来房里有房梁，真乃天赐良机，可以玩吊刑了。小红见我对着房顶发笑，也明白我在想甚么，她歪着头调皮地问我﹕「你是不是想把我吊在那上面呢﹖」
    我吃了一惊，问道﹕「你怎么猜到的﹖」
    「哼，看你的表情就知道你没安好心啦﹗」
    「那你愿意吗﹖」
    「你说呢﹖当然是不、愿、意啦﹗哈哈哈哈﹗」
    我一听她那银铃般的笑声就知道她是在逗我玩，就说道﹕「哼，今天不管你愿意不愿意我都要把你吊起来﹗」
    我说着就扑了过去，一把将她按倒在沙发上，三下五除二就将她剥个精光。她一边挣扎，一边却告诉我绳子在大衣拒的抽屉里。我发觉她的ＳＭ肉欲一点也不比我的少。我打开大衣拒拉开抽屉，赫然发现里面塞满了ＳＭ用品﹕各类绳子、皮鞭、木夹子、腊烛、电动阳具和几本日本ＳＭ刊物。我将这堆东西全部抱了出来放在屋子的地毯上，以便随时使用。我一边整理绳子，一边询问道﹕「红红，你最喜欢那种吊刑呢﹖」
    她却反问我﹕「你都会哪些空中花样呢﹖」
    我一拍胸脯说道﹕「我本人属于ＳＭ大师，所有吊刑都玩过，包你满意﹗」
    她听后笑而不语，从地上挑出一本ＳＭ画报，翻开其中一页，指着图片上那个被倒吊的女人一努嘴说道﹕「哪﹗就这个﹗」
    「哦﹗倒吊。」这是我最酷爱而又最拿手的ＳＭ节目。真乃是英雄所见略同。我先将她的双手反绑在背后，两只手腕交叉捆在一起后不是下垂放在屁股处，而是手腕在背后交叉捆紧后往上提，绳子绕过脖子后再回到后背将捆紧的双手向头部拉紧固定住，这样她的双手不能像一般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着我施展捆乳术将她的乳房捆了个结实。然后再将姑娘的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过房梁慢慢地拉扯着绳索将她倒吊起来。
    小红家是老式房子，房顶很高，因此我亦可以将她吊得高一些，绳缚索捆的女性裸体在空中轻轻晃悠着，她的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血坚立，小红两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加显得雪白柔软。全身的重量都吊在她的脚腕上了，绳子已勒进她的肉中。我挠了一下她的脚板，她咯咯地笑了。我推了她一把，少女倒吊着的肉体在空中前后晃荡起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我捡起皮鞭，开始抽打她的玉体。开头并没有使劲，怕她受不了。岂料抽了一会她竟然嫌不过瘾，冲我直嚷道﹕「辉哥，大力点抽﹗我好中意﹗」
    一听这话，激发出我男人的野性，我自己脱光了衣裤，甩开膀子抡圆了胳膊挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在小红白晰细腻的裸体上，她被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。
    鞭打了一会，我又玩起滴腊。我点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，小红为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯在空中左右扭动着，那样子真令男人赏心悦目。接着我两手将两支腊烛举在她的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，祇见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了姑娘娇嫩幼滑的乳尖上﹗
    「哎呀﹗好刺激﹗再滴一些﹗」小红的呻吟令我的肉棒坚挺如铁，我滴了一会腊之后放下腊烛，站在她垂着的头面前，因她被倒吊在空中，她的头部正好垂下吊在我的胯部。我抱着她的肉体，一祇手将自己租硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。她的口腔滑润温热，我一放入就感到舒服无比，她的舌尖围着我的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着我的『枪头』，直舔得我心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。我的肉棍在她嘴里一进一出抽送着，一祇手揪着她的头发，一祇手不停地抚摸她的双乳，我俩都沉浸在性虐待的快乐之中。
    玩了一会儿，我又拿起了电动阳具，打开开关后，祇见那黑色的塑料阴茎左右蠕动着，她仍紧紧地吮着我的小兄弟，而我则拿起电动阳具缓缓地插进她的阴道，然后拔出插入，反复抽送着。过了一会儿我感到她倒吊着的肉体开始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱我，而我亦控制不住自己体内即将爆发的火山，我和她同时加快速度，我用假阳具猛捣少女的老巢，她用小嘴猛吸我的命根子。
    「啊﹗顶不住了﹗呀﹗哎哟﹗我也来了﹗」终于我俩同时达到了性高潮﹗
    这场ＳＭ大战干了四十五分钟。我把她从梁上解了下来，双双摊倒在地毯上休息。无疑，我们两人都很满足。聊了一会，我问她要不要解开她身上的绳子﹖她非但不要反而问我还有甚么花式，这岂不是将我的军。我又惊又喜，真想不到这个少女的ＳＭ瘾如此之大﹖我一骨碌爬起来，打量了一下室内，哦﹗有了，下一个节目有着落了。我把两祇床头拒搬到房子中间，又到厨房找来一根拖把棍，接着用绳子把她的手脚向后反捆在一起，然后把棍子穿过绳子抬起来架在两个床头拒之间，这样一来，姑娘就被反捆手足吊在木棍上，身体悬空离开地板有一尺左右。我刚架好她，不料那根木棍已陈旧得很，不堪人体重量居然『啪啦﹗』一声断裂了，小红的身体又掉了下来，好在有地毯，一点没有事。她嘱我到地下室堆杂物的房里找出一截不锈钢的水管子，仍然如法炮制，用这根钠管穿过反捆她手脚的绳索然后把她横架在两祇床头拒上，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背后朝上捆在一起。她的两只奶子下垂着，正是虐乳的好机会。我用木夹子一个一个地夹在她丰满的乳峰上，还用两祇系有小铜铃的小夹子夹住她那粉红鲜嫩的两粒小樱桃，我的左手不断在揉擦她布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铃叮当作响，右手拿起一支藤棍抽打她的手心和脚板，发出劈哩啪拉的声响，她在我的虐待下不停地叫唤着，但是看得出来她很满意这一反捆四肢吊的ＳＭ花式。
    对女性肉体进行虐待凌辱的确大振男人的雄风。祇一会儿功夫，我的小炮又坚起待发了。我将棍子抽出来，把她抱上一张桌子，她仍被反捆着四肢趴在桌上，而我则站在桌子边上，用手托起她的双腿，阴茎从后面插进她淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，我解开系她手足的绳子，这样她手足分开了，但双手仍旧反捆趴着，双足仍交叉地捆在一起。我还是站在后面进攻，祇是把她捆在一起的双脚套在我的脖子上，我一面用双手尽情地玩弄少女两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉炮猛烈进攻她春水荡漾的花心，直弄得她依呀乱叫。接着我把她抱到大床上，解开捆双足的绳子，让她反绑双手跪在床边，我站在后面分别握住她双脚猛插她水汪汪一片的阴道，最后我看见她被紧紧反绑在背后的两祇手突然由握拳变成张开手掌，而且十指还在发抖，我知道她已进入高潮，于是血脉加快，运足中气猛顶几十下，精液随着我的呼啸而出，炽热白桨带着男人的怔服感冲入了女人的子宫里。
    肉战结束后我俩都极为满足。她给我冲了杯热咖啡，煮了点宵夜。由于战况激烈，两人都大汗淋漓，我们在浴室中泡了个『鸯鸯浴』。在温热的浴缸里泡着，拥着一个美女真乃人生一大享受。小红偎在我的怀里，用纤纤玉手往我脑袋上撩水，娇滴滴地在我耳边说﹕「辉哥，你真行，能玩这么多花样，我真是找对人了﹗」

 免费TXT小说下载

(www..)txt电子书下载
    我笑着问她﹕「你满足吗﹖」
    她使劲点了点头说﹕「我也不知为甚么，就是喜欢男人捆绑我，虐待我，尤其喜欢你把我吊起来，真是很过瘾﹗」
    听她这么一说，我隐隐觉得下体又在发胀。随口说道﹕「那好办，在这里也能吊起你的，你相信吗﹖」
    「真的﹖」她听了两眼一亮，问道﹕「在这﹖那行呀﹗」
    我用手指一指浴缸上方挂塑料围帘的钢框说﹕「这里就可以。」
    说罢翻身从水中站起来，光着身子到卧室取来一捆麻绳，不由分说把她从浴缸里拖出来，将她双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命她站在浴缸边上，弯腰低头，将她的两祇胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把她捆吊完毕，自己的肉棍也已举枪向小红致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入姑娘的下体内，双手还不停地去捏她的乳峰，揪她的奶头。小红被反吊双手动唤不得，祇能哼着垂头任我折磨。
    我又有新招供她享受。我找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着她的两祇奶头，由于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把她鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，「哎哟﹗」小红忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了姑娘的乳头，给她以极大的性刺激。我又在她乳头吊上小铃当，我一边抽送的同时，小铃就随着她身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。
    我的肉棍又在她的肉洞里足足磨擦了二十分钟，小红真是舒服得欲仙欲死，最后在看到她反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，我也万炮齐轰，双双共攀性爱之颠峰。
    两个月后我和小红结婚了。几个好朋友都赶来道贺，他们都是喜欢玩ＳＭ的同好。除了旧同学阿媚，还有从法国来的阿成夫妇，以及内地到英国留学的阿坚夫妇，在这一次聚会中，大家纷纷把自己的艳史公开讲出来，原来他们的ＳＭ玩得比我们还要开放。
    阿媚是一位离了婚的少妇，正值虎狼之年的她，自从与丈夫分手后，天天都是孤枕难眠，守活寡的滋味确实难熬。为排遣孤独感，她广交朋友，参加各类社会活动。经朋友介绍，她加入了一间私人ＳＭ俱乐部，成为会员。
    在此之前她从未接触过，甚至对此表示过反感，但自从成为ＳＭ俱乐部成员后，她改变了自己的观念，因为她从性虐待中享受到新奇和刺激的无穷乐趣，ＳＭ活动填充了她离婚后的性饥渴，从此她对ＳＭ乐此不疲。
    这是一个星期日，阿媚与俱乐部里的另外两个男青年阿斌和小东外出郊游，顺便在野外打了一场ＳＭ肉战。他们驾车来到一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林之中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。
    在草地尽情玩耍野餐之后，三人性欲大发，开始了ＳＭ野站游戏。阿斌从车上抱下一堆ＳＭ用品，朝小东使了个眼色，两个男人便如饿虎扑食般的扑向阿媚，将她按倒在地上，其中一人抓住她的两只手，另一人则开始剥她的上衣和裤子。阿媚倒在地下，嘴上说道﹕「不要这样，让人看见啦﹗」
    实际上却半推半就倒在男人怀里。转眼之间，她的衣裤鞋袜被脱个精光，露出少妇成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。两位男士一见不禁一起举枪致敬。他们把阿媚拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上，小东还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，他要把今天游戏的内容全部拍下来，带回去和俱乐部成员共同欣赏。
    阿斌从树上折了两条树枝下来，递给小东一条，两个男人挥舞起树枝，当作皮鞭抽打在捆在树上的女人裸体上。皮鞭抽打实乃ＳＭ之小儿科，更何况祇是一些树枝而已。阿媚对此反应并不大。小东见状，便动开了脑筋，他钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举着几根上面长有小刺的树枝回来了，递给阿斌几支，说道﹕「来，用这个，一定让阿媚够刺激的﹗」
    两人改而使用带刺的树枝来抽打女人赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，阿媚白嫩的皮肤上出现了红印子，她开始呻吟起来。
    小东是俱乐部的创办者之一，精通ＳＭ花式，他深知女人需要甚么。抽打了一会，他停住手，用左手托起阿媚的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入女人敏感无比的乳尖，女人舆奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的小樱桃上就渗出了细细的小血珠，阿斌一看也照样学起来，托住她另一只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令阿媚在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的，男人的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过芳草地顺着大腿根往下淌，两个男人一看，自己的帐逢立即支得更高了，此时不干，更待何时，他俩迫不及待脱下裤子，轮番上前向绑在树上的女人发动猛攻。女人是背靠着大树而立，男人一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用巨炮猛轰女人的水帘洞。正面干了一阵子，两人又想从后面进攻，于是把女人解下来，让她低头弯腰紧贴着树干撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着树干，小东用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，阿媚就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬男人长粗的肉棍。两个男人对付一个女人，就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，他们三人体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终火爆发了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    三个人摊开四肢躺在草地上歇息着，温暖的阳光照在三具裸体上，阿媚经过激烈的肉搏战旱已是香汗淋漓，她提议三个人下湖里去洗个澡，阿斌立即举手赞成，他也想下水痛快一下。小东则不紧不慢地说﹕「你想要冲凉，好办﹗就让我们来伺候你。」
    说着把阿斌拉到一旁耳语一番，祇见阿斌听了乐得直点头。阿媚明白这两个家伙一定是又想出甚么新招来折磨她了。果然不出所料，不一会儿，阿斌从树林子里面扛出来一根比人还高的大树枝，有普通人的胳膊那么粗。他们两人拿着绳子走过来，将阿媚按倒在草地上，让她俯卧着，将那根长长的大树枝放在她的背上，先用绳子把她的双手双脚捆在这根木棍上，再用绳子把她胸部、肚皮和大腿、小腿也绑在棍子上，这样她整个身体就被牢牢地捆在了这根木棍上。男人用绳子拴住棍子的两头，再把绳子穿过湖水旁边一棵大树的树叉上，使劲一拉，阿媚整个人随着木棍被被吊上了空中，晃晃悠悠的，下面就是清澈明亮的湖水。阿斌和小东在下面扯着绳子向她哈哈大笑﹕「喂，芬，你不是想冲凉吗﹖等我们服侍你啦﹗」
    说完就松开手中的绳子，祇听『扑通﹗』一响，吊在空中的小芬就整个身体落入了水中﹗她还未来得及挣扎，两个男人一拉扯绳子，又把她吊出了水面，如此反复几次，阿媚已是凉爽痛快极了，捆住她手足和身体的绳索因水浸的原因更加深深地勒进她的皮肉，愈发凸出她女性玉体的曲线美，她的全身布满了小水珠，显得女人的肉体更加晶莹透明，秀色可餐。一头乌黑的长发在空中垂泄下来，水淋淋地直往下淌水珠，小东站在岸遏使劲推了她一把，吊起的木棍带动她的身体就在空中平躺着转起圈来。
    玩了一会，男人把她从木棍解下来，让她休息了一会儿后，又再次把她吊了起来。刚才她的身子是平直地捆在木棍上再吊起，这回是把她双手反绑，然后双脚也被捆在一起，弯膘曲膝，将整个身子捆成一团再吊在空中，一松开绳子，人体呈坐势跌落水中，屁股先沾着水面，高空坠落的人体重量在水面上砸出一个水坑，水花四溅、紧接着阿媚的身子就沉入水中，但立即又被绳子吊起来，小东再次放松绳子，姑娘曲着的身体又掉入水中，由于每次均为臀部先落水，她的屁股蛋子被水面怕击得通红，阿斌管这一招叫做『投放深水炸弹』。如此这般折腾了十来分钟，阿媚在水里直叫凉快够了，要上岸歇一会。他俩才拉扯绳子把她从水中吊起来，抱到草地上解开绳索。三个人坐在草地上休息，打开带来的食品包，又吃又喝，打打闹闹，好不热闹。玩了一阵子，阿媚忽然在一堆ＳＭ用品中发现了一支手枪，她惊讶地叫了起来﹕「这是甚么枪﹖为何带枪来呀﹗」
    看见她那紧张害怕的表情，两个男人不禁哈哈大笑起来。
    阿斌拿起手枪给她看﹕「这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。」
    说着他抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的，祇能发射这种针。他用枪瞄准了阿媚的乳房，吓得姑娘站起身来拔腿就跑。边跑边喊﹕「我没试过这个，先不要玩﹗」
    「想跑﹖你跑不掉的﹗」两个男人一跃而起，三个人在树林子里捉起了迷藏。阿媚怎么跑得过两个年轻小伙子﹖不一会就累得坐在地上了。他们追了一程也累得直喘气，这回对她不能手软。他们按住她，将她双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把她的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把她左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住她的右脚腕，将绳子穿过大树的树板使劲往下拉，阿媚就被反绑着双手、捆着一祇脚倒吊在空中了，她的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令女人的外阴完全朝天敞开着。
    小东从车上取来一支彩笔，在阿媚的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供两个男人射针用。阿斌和小东开始比赛自己的射术了，他们站在距阿媚身体有五米远左右的地方，轮流用那枝特制的手枪向阿媚的屁股发射钢针。由于少女倒吊的身体在空中随风轻微飘动，开头有几枪都打空了。后来阿媚「哎呀﹗」叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。男人互不认输，你一枪我一靶地不停较量着，子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向姑娘赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，他们两人才罢手。看着姑娘布满了钢针的屁股，小东笑着对阿斌说﹕「咱们痛快完了，也该让她舒服一下了。」
    阿斌亦点头称是，他于是跪在草地上，抱起阿媚垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻命女人兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了男人的胸脯上。
    阿斌用双手捧起了她倒吊在空中的头，她感觉到他湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，忽然男性有力的双唇移动到她的嘴唇上便凝然不动了，随后那张嘴就对着她的红唇猛烈地吻吮起来，她的身体难以自控地不停颤抖，与此同时，她感到一支坚硬如木的物体突然间进入了她的下体，而旦在她极度湿润的腔道里来回磨擦着，令她原来十分空虚、渴望男人进入她的肉洞得到了巨大满足。原来小东用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入阿媚的阴道。他把这根木制阴茎捣入女人的肉穴再拔出来，然后再狠狠插进去。如此反复几次，那根木棍已沾满了阿媚源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的『淫棍』。
    两个男人见到此情此景自然更加淫性大发，他们将单足倒吊着的阿媚放下来，改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，阿斌站在她仰起的脑袋前面将自己的命根子塞入她口中，小东则站在后面抱着她吊起的大腿将大肉肠插入她下面的口里，两个男人一前一后在女人上下两个口中疯狂地蠕动着，阿媚则尽情地享受着这一双重性欢悦的肉欲，男人在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在后面用手打她刚才扎过针的屁股，让女人在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮。
    阿媚说完了她的故事后，阿成接着讲述了一段在法国留学上的ＳＭ艳史。

（Www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    法国的仲夏之夜是迷人的。在巴黎中国人居住最多的第十三区的一幢公寓里，此刻在床上躺着一位少女。她名叫翠霞，是来自香港的学生，现在法国学习艺术。她没有开灯，屋里一片黑暗，祇有从窗外照进来的淡淡月光映像出少女那玉雕冰琢般的肉体，此刻她裸体躺在床上，正焦急地等待男朋友阿成的归来。
    随着锁匙开门的声音，屋里进来了一个高大的男青年，翠霞一眼就认出那熟悉的身影，她高兴地说道﹕「成哥﹗我等你半天了﹗」
    阿成笑而不语，在黑暗中扑到床上，两张焦渴的嘴一下子就吸在了一块，而两人的四肢胳膊也因急欲捕捉对方而交缠在了一起，姑娘欲火攻身，一边接吻一边要替阿成宽衣解带，谁知阿成即一反常态地捉住她的手，诡秘地笑着说﹕「旦慢﹗小霞，今天我带你去开开眼，玩玩新鲜的游戏。」
    翠霞是涸好奇心和求知欲都很强的女孩，听男友这么一说，二话不说起身穿衣，两人驾车来到另一幢楼房。
    这里是阿成的法国同学德隆的家。他父母是专拍ＳＭ录像带的制片和导演，她们外出渡假去了。他家的地下室就是拍摄片子的工作间，那里所有ＳＭ道具应有尽有，而且面积很大。
    德隆是头发卷毛的法国青年，他开朗大方，他在门口热烈欢迎小霞和阿成的到来。翠霞虽燃是香港少女，但来法两年，也已接受了法国人开放的性观念，对玩二对一之类的群体性游戏已习以为常，祇是但尚未尝过ＳＭ的滋味。
    她虽然也看过不少ＳＭ影带。但是看到房里的ＳＭ用品不禁极为好奇，高兴得跃跃欲试。阿成见状就前冲，德隆一歪脑袋说﹕「咱们开始吧，一定会让她满足﹗」
    话音未落，两个男人已扑向少女，他们将她按倒在地，一个扒衣，一个脱裤，当她紧细着的乳罩被撕开后，露出两祇白胖的奶子，乳头却极小，暗红如一粒红豆子。当她的裤子，鞋袜被剥掉后，两条雪白修长的大腿和一双嫩滑的小脚就展现在男人面前。
    男人将她的裸体拖到一根柱子跟前，使她背靠柱子坐着，双手反捆在柱子后面，双腿朝上抬起来，分别用绳子将两支脚一左一右地捆在柱子上。
    少女此刻反绑双手坐着，双足朝上左右分开捆在柱上，正好把女人的阴部彻底地暴露在男人面前。
    阿成跪在她跟前，一手抚摸着姑娘的小巧玲珑的嫩脚儿，一手用手指去轻撩她的水帘洞，得意地告诉她﹕「这一招叫做叫『赏莲探洞。』欣赏的是纤纤莲足，探摸的是桃源肉洞。」
    这时德隆拿来了一支尺寸粗大的电动阳具，上面布满了凸出的小点，女人看见它就会兴奋不已。阿成一面用手玩弄少女的玉足，一面低下头去吮吸她的乳头，而法国青年则开始用电动阳具的头部轻轻地去磨擦她的阴核，祇见那颗极为敏感的小红肉粒立即充血勃起，翠霞开始挣扎起来，无奈手足被缚，一点动弹不得。又长又粗而且会不停地蠕动的电动阳具缓缓地插进了少女敞开流水的阴道，姑娘的乳房、脚掌和阴部同时受到了男人的折磨，她已不能自己控制，颤舌呻吟，娇语绵绵，香汗淋漓。
    德隆开始加快了电动阴茎在她阴道里抽送的频率，阿成则低头狂吻她的双乳，男人的手还不住地玩弄她的两祇玉足，翠霞在男人们手口和电动阳具并用的攻势下已抵挡不住了，随着她一声又一声的淫叫，她已达到了性高潮。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    首战告捷。男人们解开她双足，然后把她的双腿和双足并排绑在一起，坚起来捆在了柱子上，足心朝天。阿成站起身，用手指搔弄她的脚板，德隆则蹲在地下开始作弄她的双乳。他拿来评多橡皮筋，然而将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了姑娘雪白细嫩的乳房，令其更加凸出，乳头因为被勒紧而变得暗红和坚挺。而她的两只脚板亦被搔得脚趾都合拢起来。
    接着，男人们把她从柱子上解下来，让她反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使她身体固定住。阿成拿来一根小铁链，两头是两只小木夹子，他把小夹子分别夹在翠霞的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将她的乳头往外扯，那股拉力使得姑娘发出痛苦的呻吟。
    这时法国青年取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了她的外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过她的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两个男人一人抓住绳子的一头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。
    此时小翠被五花大绑地站着，男人扯动的绳子来回磨擦着她敏感无比的阴蒂和阴道口的嫩肉，两祇乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给她的肉体感官刺激越来越强烈，她忍不住发出了求饶。
    「哎哟﹗受不了，亲哥哥，快来吧﹗妹妹实在受不了啦﹗」小翠哼叫着，不一会儿功夫，少女再次享受到性高潮的欢悦。
    男人们解下她，松开橡皮筋和木夹子，温柔地替她按摩胸部，让她休息一会。下一个项目是『水刑』。地下室里有一个水池，水池中间装有一个可以转动三百六十度的十字型的木头架子，他们让翠霞站在十字架上，用绳子把她的手足捆在架子上。男人们拿来两根竹竿，竹竿的一端用刀劈开几道缝，令竿头成为片状，两人一人拿起一支竹竿，用破开的那一头去捅少女的腋下、阴部和乳房，并用片状的竹竿头去夹扭她的奶头，这一招立刻引来少女的淫叫。然后他们放下竹竿，转动起十字架来，捆在木架上的姑娘随着木架转起来，本来她的双脚是在水池里的，随着木架的缓缓转动她的身体也顺时针地转动着，一会儿头部浸入水中，然后又出来，身子进入水中，如此反复不已，她的全身和脑袋一次又一次地浸入清水中，飘逸的长发都贴在了脸上。
    上完了水刑又接着玩吊刑。男人们让翠霞俯卧在地板上，成大字型伸展四肢，用一根竹竿横在她平伸着的胳膊后面，然后将她两条胳膊缚在这根竹竿上。在她的胸部和腰部亦捆绕多道绳子，最后是在她腿上和脚上再捆上绳子，然后把所有捆住她身体及四肢的绳索都穿过房顶的铁滑轮一拉高，她的身体就成为『大』字型平行地吊在了空中，背脊朝上肚皮朝下，双腿分开。姑娘的头低垂着，一头乌黑油亮的秀发飘荡在空中，还往下滴着水珠子。
    男人们先来一招滴腊。每人拿着两支粗大的红腊烛，围着她吊在空中的肉体转，红色的腊液不断地滴落在少女的背部、屁股、四肢、手心和脚心上，然后一个用腊去烘烤她的乳房和奶头，另一人则拿腊去烧她的阴毛和阴道口，少女发出了惨叫。男人立即用她自己的三角裤袜塞进她的嘴里，少女喊不出声了，祇能发出呜呜的哼声。
    滴完腊后进行的是灌肠。男人取来注射器，灌满一筒清水后注入她的肉穴里，缓缓推动针筒，把水都射入了她的肉洞。接连灌了几筒后，她阴道已灌满了水，止不住往外倒流出来，阿成竟剥了一祇煮熟的鸡蛋塞入她的肉洞，堵住了整个穴口，接着又往她的肛门注射水。德隆也没有闲着，他用两祇铁夹子钳住翠霞两祇下垂的奶头，铁夹子上面系着小铁钩。他把两个秤舵挂在小铁钩子上，小秤陀往下一坠，立即拉扯着姑娘的两祇奶头亦往下坠，男人用手推一下秤陀，吊在女人乳尖上的两块铁家伙就左右摇晃起来，把她的两祇奶头都往下拉长了﹗翠霞被这两个男人的性虐待花式折磨得死去活来，但又欲仙欲死﹗
    再看两个男人，在虐待女人肉体的感官享受中早已淫兴大发，两门小钢炮已支起多时了，为先满足女人的肉欲而一直整装待发，忍耐多时了。再不开炮恐怕要谷精上脑。于是男人们取下翠霞口中的裤袜和下阴的鸡蛋，阿成抱着她的头与她狂热地接吻，而让德隆站在女人高高吊起的两条腿之间，在她的下面亲了起来。女人的肉体在空中越是扭动，越是惹得他俩火起，两男人祇是满舌满嘴地祇顾吸，小霞阴道直往外流水，男人不顾一切地照吸不误。一阵狂吻之后，两个男人一前一后摆弄架势，将两根粗硬滚热的大肉肠子同时塞入了少女上下两个口中。
    她的嘴含住了阿成的肉棒狂吮猛吸着，而德隆的大阴茎则插入她的阴道里慢抽急捅着，姑娘仍平身伸展四肢吊在空中，她的两只奶头仍吊着两个大秤陀，阿成一手揪住她的头发，一手去抚弄她的乳房，德隆则一边用手掌拍打她的屁股，一边用肉棍猛捅她的小肉穴，少女乳房吊物传来的痛楚早被淹没在两个男人前后夹击时所带来的性欢乐之中了。三条肉虫疯狂地抽送着，频率越来越快，随着男人们粗野的呼叫，滚烫的精液射入了她的喉咙和子宫。他们三人达到了同步销魂的境界。
    阿成说完了，阿坚也把他和太太小惠的经历讲了出来。在某个周末，他打了电话给女朋友李小惠。电话祇响了一声，她就接听了。
    「喂﹗是阿坚吗﹖我是小惠啊﹗这个周末有甚么节目安排呢﹖」电话听筒里传来了一个甜美柔和的女声。接电话的小伙子拿着听筒一边回话。一边脸上已绽开了幸福的笑容﹕「惠惠吗﹖我正要找你呢﹗周末我和一班同学约好了要搞一个晚会，正想约你一块参加呢﹗」
    「你们那些晚会，经常都有啦﹗不就是聚餐、就是玩卡拉ＯＫ那一些老套东西，整日搞都会闷死人啦﹗都没甚么新意头。」姑娘似乎有些望了。
    小伙子一听对方语气不对，也有些心急了，冲着话筒就嚷嚷﹕「喂﹗这次节目可不同往日那些，好刺激的哩﹗你想不想玩呢﹖包你开眼界呀﹗」

（www..）免费TXT小说下载
    小伙子有意卖个关子。
    「到底什么东西这么刺激，说来听听啦﹗」那边话筒里的声音果然改变了语调，似乎被吊起了胃口。年轻人嘛﹗谁不喜欢新潮玩意呢﹖

 好看的txt电子书
    「这样吧，惠惠，咱们还在老地方见面，半小时后会面，不见不散。到那里我再告诉你。等会见﹗」阿坚放下了话筒，兴冲冲地换起了衣服。
    通电话的男女青年叫做阿坚和小惠，都是从香港来英国留学的学生，阿坚学理科，小惠学牙医，两人在香港时就是情人，来英后仍保持着这种关系。祇是两人不在同一所大学就读，平时学习紧张，祇有靠电话联系，聊聊天，祇有到每个周末才相聚。他们的约会地点是伦敦著名的摄政大街上的一个典型高雅的英式酒吧。摄政大街是条商业街，车水马龙，人来人往，一到夜晚更是霓虹闪烁，热闹非凡。
    半小时后，这对情人几乎同时到达了位于闹市一角的这间英式酒吧。小惠是个妙龄少女，青春活泼，身材高挑，骨肉均匀，满身充满了青年人的朝气。阿坚自然也是俊男后生，两人在一块时给外人的印象绝对是才子配佳人，天生的一对，地造的一双。
    两人坐在酒吧一角，各自要了饮品聊了起来。小惠急着追问男友，晚上要开甚么样的一种晚会。阿坚诡秘一笑说道﹕「是ＳＭ晚会。即是性虐待派对。」
    「哦﹗就是日本仔最爱玩的那些缚绳滴腊等ＳＭ吗﹖」小惠听后一点儿也不感到吃惊，反倒很有舆趣地详问﹕「英国也有得玩吗﹖在那儿举行﹖会有甚么人参加﹖具体有些甚么内容呢﹖」
    「你以为英国保守落后吗﹖其实在性事方面英国虽比不上美日等国，但比起香港可是开放多了。别的不谈，光是ＳＭ，伦敦就很发达。告诉你吧，今晚一个ＳＭ俱乐部，参加者全是大学生，因这是大学生专场，今晚让几所大学的ＳＭ爱好者包场了。至于有何ＳＭ项目嘛，到时你就知啦﹗」阿坚不紧不慢地告诉女友。
    大学生办性爱大会，姑娘听后兴致大开，她笑着说道﹕「哈﹗以前在香港时看过不少日本ＳＭ书画录像带，但从未试过，今晚去玩玩都很过过瘾哩﹗喂，不如我们先去对面的牛扒屋吃晚餐，然后就去参加派对，如何﹖」
    阿坚欣然同意。于是二人先去牛扒屋吃了顿丰盛的晚餐，然后双双驾车来到位于伦敦滑铁卢地铁站附近的这间私人会所。
    该俱乐部外观与周围的楼房并无两样，但是进门之后才感到里面别有洞天。一进门先是一个门厅，可挂大衣，有接待小姐招呼客人，并备有若干饮料小吃。客人凭请柬入场。ＳＭ俱乐部请柬可在伦敦苏豪红灯区各性商店里买到。在那里顾客能找到各类不同类型的ＳＭ俱乐部的广告、名片及节目单。若无请柬者，想临时入场亦可，当场付款买票即可。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    从门厅进去就是一个面积很大的表演大厅了。里面正表演着一些ＳＭ节目，大厅里已有不少的来客，正兴致勃勃地观看各类表演。一个女演员跪在地下，她的头和双手被锁在一个巨大的木制头手枷里，她那肥大白晰的屁股正好高高向上翘起，在强光灯照耀下显得格外迷人，一个大汉此刻正抱起一支长形木条抽打姑娘的肥臀，木条抡在空中发出呼呼的声响，而板子抽打在肉上又发出清脆响亮的『辟啪』声，板子所到之处，雪白的圆臀都留下条条红印，令围观的顾客看得心神动荡。
    在她的对面躺着一位身材娇小的裸体少女，她的手足被用明亮的不锈钢手扣反扣在一起，她的两只嫩葱似的大脚趾头还被一精巧的姆趾扣给紧紧地扣在一起，有几个男人正轮流用嘴去吮她的脚趾，用舌头去舔她的脚心，或用手指、羽毛、细棒去抓她脚底，弄得少女咯咯笑个不停。此乃恋足狂们的保留节目。
    侧面一位ＳＭ女郎则是虐乳狂们的发泄对象。她被紧紧地反绑着双手仰卧在地下，一个男人用脚踩住她散落在地板上的一头浓黑长发，手举着一根点燃的红色腊烛正往女郎高耸的乳峰上倾泄，一道红光闪下，女郎雪白的胸脯上顿时遍开红花，煞是好看，另两个男人亦前来加入虐乳节目，他们用小细钱拴住姑娘已经被男人抚弄得勃起挺立的左右两粒奶头，紧紧拴住后两人各扯着一条钱分别向左右两个力向拉动，令女人不知该往那边侧身才好，女人脸上呈现出痛苦的表情。这时又上来一个五大三粗的汉子，用大头针猛地刺入女人两颗乳头的乳尖。
    「哎呀﹗」女人一下子叫出声来，而与此同时另一个男人已将一支开动的电动阳具插入了女人的下体，让她在痛苦之时又享受到虐爱的乐趣。女人满足地发出声声娇啼浪语，几个男人围着她忙成了一团，有接吻的，摸捏乳房的，插入阳具的，虐弄她双足的等等，总之女人全身所有敏感部位都有男人用刑具在伺候着，令她欲仙欲死。围观者发出阵阵赞赏的呼叫声和掌声。
    表演大厅中央传来女人阵阵的淫叫声吸引了大批客人围观。原来大厅中央有一个圆形的水池，水池中间的喷泉正随着优美动听的音乐喷射出变幻着各种形状的美丽水花，而水池的四周边上坐着四个一丝不挂的女人，她们的双手被手扣反扣在背后，乳尖上都夹着叮当作响的小铜铃，她们的下半身都浸在水里，每人都分开双腿背靠池壁而坐，一大群红色的金鱼在她们大腿根处游戈，拼命想往女人们的水仙洞襄钗，有的小鱼已将脑袋探入了女人的肉穴，这才引发了女人的阵阵浪语。看来她们的阴道里一定被放入了吸引鱼类的诱饵美食。看见这个人鱼共同嘻闹的精彩场面和女人们因性器受袭而欲火难禁的表情，众人都乐不可支，开怀大笑起来。
    阿坚和小惠两人看了这些节目，也已春情大发，不禁感到淫火难禁。祇见小惠已是满脸泛红，目如秋水，盈盈含情地看着男友声问道﹕「坚哥，咱们是否该找个地方休息一下了呢﹖」
    好一句『休息一下』，身为她男友多年的阿坚自然明白其中的深切含意，他笑着说道﹕「好的，我们这就上楼上去休息。」
    楼上则是供俱乐部成员狂欢作乐的场所。有各类大小不一的房间，里面各自摆成着不同的ＳＭ用品，ＳＭ爱好者们可随意选择享用，选好房间进屋后将『请勿打扰』的小牌挂在门外，再反锁上房门即可在面玩各种ＳＭ游戏，双人、群体的ＳＭ游戏。
    阿坚拖着女友跑上二楼，但见每间房间均已客满，门都关着，从里面不断传来男人女人姿意作乐的娇声浪语，以及夹杂着女人受刑时的淫叫声，这一切无疑又大大地刺激起少男少女的情欲冲动，两人在二楼转了一圈，寻找不到泄欲之地，急急忙忙又往三楼奔去，好不容易发现一间空房，也不管里面是何种ＳＭ项目，先冲了进去反锁上门，占据住此房再说。
    等两人气喘稍定，静下心来时不禁相视而笑，这才开始定下神来观察此屋，此屋设备甚为齐全，有房梁、吊架、绳索、皮鞭、腊烛等ＳＭ常用刑具，在屋子正中还有一张长型的木床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上。转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。
    良宵值千金，两人喘息未定就互相拥抱在一起了，阿坚用火辣辣的热唇尽情地去吻小惠的额头、双颊和她那娇嫩的薄唇，同时双手摸索着开始脱她的衣服。小惠也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到男友腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软舌尖已挑开了阿坚火烫有力的两瓣嘴唇，把自己犹如火炬般的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如干柴般地点燃起来了，
    两人很快都脱光了对方的衣服，阿坚一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上。他用绳子捆住她的手腕和脚腕，然后将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，她仰面躺着，手脚被绳子紧捆拉向四角，双腿大张呈『大字型』，阴户毫无遮掩地暴露着，等待着男人的阳具插入。
    灯光下女人的玉体显得那么迷人，瞧，小惠那明艳可爱的脸庞流露出挥之不去的柔情，乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎﹗看得阿坚都有些发呆了。当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲。
    果然，阿坚急不可待地向被捆缚着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌用一招夺魂的『掌心莲』去揉揩模擦少女的乳房，然后又用手指尖去轻轻地模弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细麻点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画﹗
    接着男人的手掌开始缓慢下移，顺着平坦滑溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了女人的湿润玉门。
    与此同时，男人的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的乳房来，男人闭上眼睛口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的肥乳。
    小惠在男人如此进攻之下已招架不住，她的两祇手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住她的两只手腕，令她欲火更旺﹗

（www..)免费TXT小说下载
    当阿坚用电动阳具插入少女那已水浸一片的沼泽地中央的肉缝时，姑娘已抵抗不住了，随着不停蠕动的电动阳具在少女血脉膨胀的销魂洞里越钻越深，她已是浑身发抖，高潮迭起了﹗祇见姑娘香汗淋漓，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的脚趾头下意识地收缩在一起又马上张开，如此不停反复地抽缩着，她嘴里『????』呻吟声连绵不断。
    当阿坚把小惠的手脚松开，从绞床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了淫水，肉缝里反射出晶莹的光亮。
    另一个ＳＭ项目『金鸡独立』紧接着开始了。阿坚先把小惠的双手用绳子紧紧地捆到背后，然后再从粉嫩的颈部绕到酥胸把手臂捆紧，再把往上穿过房梁，把她的左脚裸高高吊起来。这样一来，姑娘就祇能一右脚站立。她全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出。双手反缚，左脚被吊在半空中，半点也动弹不得。
    阿坚开始给姑娘上刑了。他先给小惠的乳尖夹上带有小铜铃的夹子，然后举起皮鞭轻轻抽打在她雪白屁股上的嫩肉，由于单腿站立不稳，身体开始前后左右晃动起来，一晃身子，乳头上夹着的小铜玲也随之摇晃，发出『叮叮当当』的清脆响声。而她的一头鸟黑浓密长头发亦是扎成一个马尾巴歪向一边，随着身子摇晃，一头鸟发也跟着在空中左摇右摆，非常美观。

 免费电子书下载
    阿坚围着她的身体轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，最后他站在她正面用及鞭抽打她的阴部，因为她的一只脚被吊在空中，就形成两腿拉到直角，令阴部大大敞开，由于刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的阴道口正是洪水泛滥时期，大量淫液不断涌出，弄得浓密的耻毛已沾湿了一大片而且顺着右腿大腿根往下直流淌。皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就发出一声惨叫，而皮鞭抽住阴道上又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的女人淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿坚的脸上、身上。阿坚抹了一把满脸的水汁，哈哈大笑道﹕「哇﹗你这个小淫娃真是欲火旺盛，看坚哥我抽干你的淫水﹗」
    说完挥舞皮鞭狂抽她的阴部，直抽得鞭肉急剧相接，哗啦作响、女人也嘴里乱叫，淫舆大发、阴水四处飞溅。好一个ＳＭ淫溅行刑的壮观场面﹗
    一直抽到女人喊声渐弱，淫水不再满空中乱飞，阿坚这才停下来，再看看女友，已是娇喘如猫，媚眼如丝了。
    阿坚笑吟吟地对她说﹕「怎么样，你那哗哗外流的肥水到底还是让本公子给抽干了吧﹗哈哈，等我再给你加一点营养液。」
    说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶后就插入女人已有些发涩的下体，缓缓推动注射器，把满满一筒的牛奶全部注入女人的阴道深处，接着又抽满一筒如法炮制，就这样把几针管的牛奶全部灌了进去。直灌得白花花的鲜奶顺着右腿大腿根直往下淌，仿佛是一条白色小溪流。阿坚放下针筒走到小惠正面，一手按住她的背部，另一祇手掌放在她的小腹部使劲往下一压，祇见一股白色奶浆从姑娘的销魂小穴喷射而出。阿坚的手掌反复在她小肚子上按压，从她的肉洞里喷射出一股又一股热滚滚的雅萍还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中然后又纷扬散落在地板上，那场景甚为壮观，不知内情的人看了真以为喷出的都是男人的精液，真要惊叹这女子床上功夫好生了得，要与多少男人交台才能射出如此大量的乳色精液﹗

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    看见姑娘依依呀呀，媚眼欲睡的娇态，阿坚知道是时候该进入了，他的小钢炮也早已勃起待发了。他来到被反缚双手吊起一足的小惠身后，双手抱着她的纤腰，高高昂起头的大阴茎正好对准女人仍在流浆的小穴，他挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直挥至底，接着他就这么站在女人身后开始了最后的疯狂人抽送，混天铁柱在女人滚烫的肉穴中一抽一送，不停不歇。再看姑娘已是娥眉紧皱，银牙暗咬、摇头晃身，娇喘不息。阿坚立刻加快了冲刺频率，感到肉棍的头部不停地扩张，蓄集已久的滚滚熔浆已在体内不住翻腾，突然之间奔涌而下，令两人同时享受到畅快抽插和热流争相涌射出来的那一销魂时刻﹗
    两人在俱乐部门口分手时，小惠忍不住叮嘱一句﹕「坚哥，下次再有这样刺激的节目，一定要再叫我啊﹗」
    不久，小惠却带阿坚到另一个俱乐部玩，这里本来是富豪们一挥千金的去处，然而由于小惠肯屈为那里的ＳＭ女郎，所以阿坚有机会见识这个大富豪的销金窝。
    横街一个规模不小的ＳＭ俱乐部门口，停泊了十几辆一流的豪华房车，从车上下来的人物一看就知道均为富翁级人马，个个西装革履，有随从跟在左右。原来这些富豪列绅是来出席一个名为『美女ＳＭ宴会』的。
    进入大门，祇见昔日进行ＳＭ表演的大厅已被布置成为一个宴会厅，十几位贵宾一一在餐桌前就座。桌上摆着的餐具当然不是平时使用的刀叉匙子之类，而是一些毛刷、皮鞭、夹子、铜针、腊烛等ＳＭ用品，他们要享受用的『食物』当然也不是山珍海味，而是令人更加垂涎欲滴的美少女肉体﹗在每位顾客的面前摆着一张晚宴的『菜单』，美女ＳＭ宴会的『菜式』是﹕『腊味拼乳猪』，『蜜汁拌樱桃』，『什锦炒双乳』，『香脆炸肥臀』，『清蒸嫩金莲』，『白汁灌肉肠』，『美味清鸡汤』，『美女水果盘』。来宾们看完菜单已觉得兴奋不已，纷纷大叫，催促宴马上开始。
    突然，大厅里的灯光渐渐暗了下来，祇剩下餐桌上点燃的一排排大腊烛闪着欢快的火苗。众人正面面相视，不知所措之际，祇见厅旁的一个侧门打开了，一个裸体的少女被绳子紧紧地反捆着手脚，吊在空中缓缓地向桌子这边飘过来了﹗这一奇景令在场的客人无不目瞪口呆，大家定睛一看，这才发觉原来桌子的上空架有细小的钢轨，上面有轮子带动一根细细的钢缆缓缓滑动，而全身被绳紧缚、反捆着手足的美少女就吊在这根钢缆的轮子轴心上，离她不远处又吊着一个同样的裸体美少女，接着又出来一个，原来有几位客人就吊几位ＳＭ女郎，保证每人可以单独享用一个。十几个反捆手脚吊在空中的美少女都已缓缓在钢轨上移到了宴会大厅，每个客人面前吊着一个女人。绳子紧紧地捆着她们的手脚吊起，由于手脚是被反捆着吊在空中，令她们不得不挺胸、收腹、弓身、和翘起屁股，再加上绳子勒进肉体，更加凸突出女性身体的曲弦美。男人们都看傻了。
    这时俱乐部主持人笑吟吟地提醒贵宾们，他说道﹕「诸位，现在可以享用本俱乐部的第一道名菜，也就是『腊味拼乳猪』。请举起腊烛，尽情享用吧﹗」众人这才如梦方醒，纷纷拿起桌上的各式腊烛。来者均是ＳＭ老手了，立刻明白这道菜如何『吃』法当然就是在在美少女身上各个部位滴腊啦﹗于是各人按各自爱好纷纷开始『进餐』，有人揪住少女的长发，把烛蜡滴在她娇嫩的粉腮，有人用腊液滴在女郎的背部，有人喜欢滴在屁股上，也有人滴姑娘的脚心。顿时大厅里回响起男人粗野的兴奋叫声和美少女的尖叫声，更增添了一种虐待的气氛。等到最后一个放下腊烛的男人坐下时，所有吊着的女人身上都已布满了斑斑腊液，这时钢丝绳上的轮子转动起来，把十几位吊在上面的女郎送回里面『厨房』去了。
    『食客』们坐在椅子上交头接耳，兴奋异常，纷纷交流经验，并猜测着下一道『菜色』将会是甚么。不一会儿，门又打开了，十几位姑娘被反绑着双手，两只脚紧紧捆在一起倒吊在钢绳上缓缓从空中一个接一个出来了，她们的身体已被水冲洗干净了，刚才的腊块已不见了，浑身布满晶莹透亮的水珠，长长的黑发瀑布般地垂泄在空中，直往下滴水。倒吊在空中的女人们在每个客人面前停住了，她的头部正好垂在男人面前，女人的双唇涂着鲜红透亮的口红，闪着诱人的光泽，冲向面前的男人微笑着。这回不用主持人开口，客人们自然会享受这道『蜜汁拌樱桃』了。
    祇见男人们有的仍坐在椅子上，有的则站起身，有的抱着美少女头部，有的揪着她的长发，有的双手却抓住女郎的一对车头灯，但男人的嘴都不约而同地吻吮在美少女的樱桃小嘴上，同时舌头都迫不及待地钻入美少女口中，拼命吸吮着美少女嘴里甘甜的蜜汁。一时间大厅里响起了男女接吻、舌齿混战的一片声响。
    下一道名菜是『什锦炒双乳』，顾名思义是虐乳了。每位男士面前仍倒吊着一个美少女，但已不是刚才亲吻的那个，而是错个位，换了一个人，有新鲜感。这些ＳＭ爱好者个个身手不凡，各展绝招﹕有人端起腊烛缓慢地围着美少女两祇肥胖的奶子转圈，让火烧烤乳房，自称为正宗的『红烧双乳』，不过立即就被人劝阻了，因为有造成创伤的危险。有人就用小细绳去捆绑美少女的双乳，也有人用手拿筷子夹住美少女的奶头送入自己口中细细品赏着。还可以用一种像原子笔大小的特制三角爪去抓美少女的乳头，三角爪是用铁丝做成的，不用时缩在一根铜管里，使用时用手在管子尾部一推，三只小铁爪子就伸出来，用它放在美少女乳头上松一松手，三角爪往回缩，因里面装有弹簧，小铁爪就紧紧地吸附在美少女乳头上，给她以强烈的刺激。男人们玩弄够了美少女丰满的乳房后，才放她们回去『厨房』。
    接下来是『香脆炸肥臀』。美少女们的四肢被绳子捆在一起，脸朝上，背朝下地吊在空中缓缓转出来了，由于四肢在一块朝上吊着，美少女正好翘起屁股封着每一位来宾，客人可随意处置面前吊着的这个美少女的屁股。于是大厅里响起了男人们用手掌拍打美少女屁股的啪啪声，及用皮鞭、藤条、尺子等刑具抽打在肉体上的呼呼声，再混合上美少女们此起彼伏的呻吟，构成了雄壮的ＳＭ交响曲。除了抽打外，自然还可以用嘴唇和舌头去刺激美少女们雪白肥厚粉臀。清脆的皮肉声慢慢静下来，美少女们又慢慢消失在侧门。
    『清蒸嫩金莲』是深受ＳＭ爱好者欢迎的一道『名菜』。祇见姑娘们又从侧门缓慢吊出来了。这次每个美少女的双手被捆在一起吊在头上，双腿自然下垂，素足没有被缚着，可自由活动，便于供顾客玩弄。每个少女的双脚都洗得干干净净，还喷上了香水，美少女吊着的高度正好令一双小脚吊在男人的眼前，一双双玉足白嫩柔软，滑不溜手，肉香四溢，而且每人的脚趾甲都涂上了鲜红的甲油，雪白的脚掌配上红色的趾头，白里透红，粉嫩可人，真正是令人越看越生怜惜，愈摸愈耐抚摩，绝对保证ＳＭ爱好者们的虐足欲。面对着这些祇有十八、九岁的少女们一双双白如象牙、软如豆腐、小如莲瓣的素足，男人们旱已色欲难熬，每人捉住面前吊起的美少女的一双脚玩弄起来。有人急不可耐地抓起玉足，用嘴像吸母乳似地吸吮着小脚莲尖，有人伸出满是口水的舌头舔着少女的脚心，痒得她们咯咯直笑，有人抱起玉足像啃白云猪手似地轻咬金莲，还有人捉紧玉足轻咬脚趾，还有人用手指，筷子去抓挠少女的脚底，弄得美少女们直叫唤求饶。但不一会笑声就被痛苦的呻吟所取代了，因为男人们已经开始用各式刑法来虐待她们的玉足了。有人施展捆足术，用细麻绳将两只小脚紧紧地捆在一起，连十只脚趾头也绑，有人用竹尺呼呼地抽打着少女的脚板，还有人用腊烛滴液在玉足的各个部位，从脚尖、脚心、脚跟到脚背。男人们一边尽情折磨着美少女的小脚，一面还互相交流经验，并相互取笑。经过这几道美味无比的『肉菜』，男人们的肉欲早已经高涨起来，每人的裤子都支起了帐篷，一门门小钢炮都昂首怒起，炮弹早已上膛，蓄势待发。
    此时俱乐部的工作人员根据情况先后开始上最受欢迎的菜式﹕『白汁灌肉肠』了。场上的职员祇要看见那位客人已经谷精上脑，已到了非得一泄为快的时候，就会立刻上前协助﹕用绳子分别捆住男人面前高高吊着双手的美少女的两只脚腕，然后将绳子穿过钢绳往上一抽，裸体美少女的双腿就被左右分开地吊起，再适当调整一下吊在空中的高度，这个分开双腿吊着四肢的裸女就会敞开流的满蜜汁的阴户固定吊在男人眼前，男人可以立刻脱裤上马，向她开炮﹗当第一位客人抱起吊在半空中的少女狂插她的阴道时，美少女发起了极为欢悦的淫叫，而且由于男女双方都欲火难忍，性器官交接时是那么迫不及待和用劲，以至男人的大肉肠每在美少女肉洞里抽插一次都发生『叭吱叭吱』的肉体紧密磨擦的声音，美少女的阴水外隘，更使每插一下都弄得淫水四溅﹗别的男人见状哪还忍得住，一个个大呼小叫要求俱乐部职员赶紧来把眼前的美少女的双腿吊高起来。以便提枪上马，一泄为快。
    一时间祇见宴会底襄职员们手慌脚乱，赶紧帮各人捆吊美少女，调教姿势、高度，每个男人面前都用绳子捆吊着一个如花似玉的裸体美女，她被绳子捆绑着，丝毫动弹不得，任由顾客凌辱和享用。
    此刻的大厅里人人都在埋头苦干，祇要听听男人们一边向美少女进攻一边说的那些粗话及气喘如牛的呼声和美少女们在男人疯狂肉棍穿刺下满足的娇呢细语，就可足以令人血脉愤张，欲火攻心了。有的男人一面身体猛地一拱又一拱地用下体大肉棒扎进女人肉穴，一面两只手还不闲着，用手不停地去扰弄美少女胸前的两团肉峰，有人则一边抽送一边用手掌、尺子抽打美少女的肥臀，这样更能增强快感，还有人是蜡烛不离手，下面的阴茎狂插美少女早已熟透流汁的水蜜桃，上面手里拿着蜡烛滴在她娇嫩的细嫩的肌肤，上下轮番的进攻，直弄得姑娘肉穴淫水乱溅、浑身腊迹斑斑﹗捆吊在空中的少女在这种性快感和痛楚相交的肉体虐待中获得了一次又一次终生难忘的强烈的性高潮﹗肉体火山爆发之后是相对的宁静。
    男人们都坐在椅子上喘息了。美少女们的肉穴都往外倒流出男人白色的岩浆。这时ＳＭ俱乐部的职员为每位男士送来了一盆清水和一支大号注射器，请君享用『美味清鸡汤』。来宾们眉开眼笑，纷纷拿起注射器抽满一筒水，再将针筒扎入美少女们的桃源仙洞，然后将水全部灌入洞内。亦有人还唱后庭花，喜欢将水注射入美少女的屁眼，更觉刺激。还有的人嫌光往里灌水还不够，灌入几大筒清水就给女郎按摩腹部，甚至用手掌去挤压她的肚皮，吊在空中的美少女毫无抵抗能力，祇有任人鱼肉。结果一股水柱从美少女的阴道口喷射而出﹗直射在那个男人头上脸上，他忙张大口去迎接从美少女下体喷出的混有美少女体液的『圣水』，逗得众人哈哈大笑﹗
    最后一道是『美女水果盘』。捆扎了一个晚上的美少女终于松绑了，俱乐部的职员又忙起来，他们即席为客人准备最后一道『菜色』也就是『美女水果盘』。
    首先是冲洗『盘子』。他们推出一个大浴缸，然后当着客人面前，把松绑了的美少女彻底全身清洗。特别把她们的阴道灌洗了几次。接着让美少女们一个个躺到长条形的餐桌上，并在她们的身上贴满了用菠萝、苹果、蜜桃、梨子、西瓜等水果切成的薄片，每一个美少女的嘴里都含着一粒樱桃，阴道里则插着一条香蕉。
    男人们祇能用嘴去吃水果，不许用手取。祇见众男士一拥而上，围着几位少女用嘴向她们的肉体发动进攻，水果片被吃光后，男人们开始去吻美少女们的眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、双乳、肚皮、大腿、水蜜桃、屁股、脚心、足趾，总之从头到脚无所不吃﹗

（WWW..)免费TXT小说下载
    一些性欲特别强的男仕，忍不住又爬到餐桌上，搂住裸女大干特干起来。夜已很深了，这场美女ＳＭ宴会才在在顾客们满意的赞扬声中，完满结束。
    阿坚讲完他在豪华俱乐部的见闻，我太太不禁对小惠说道﹕「哇﹗小惠，那个晚上你岂不是好辛苦﹗」
    小惠笑着说道﹕「我祇经历过一个晚上，虽然非常辛苦，但也特别刺激，所以觉得还是很值得的。你说是不是呢﹖」
    我太太点了点头，小惠又对她说道﹕「照今晚讲起来，祇有你最守妇道，今晚我提议让我们的老公来轮奸你，而你老公则由我们几个女人来负责。」
    在座的男女都同意小惠的意见，结果我们也祇好答应。我太太倒是轻松刺激地应付过阿坚和阿成的前后夹攻。然而我一个男人对付三个如狼似虎的女人，难免疲于奔命。
    婚后至今我们极为幸福。而维系我们感情的正是对ＳＭ的共同爱好的绳与性。

 txt电子书下载
    /

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
   ，
 虐待派对
    我叫阿辉，今年二十五岁，在香港一家贸易公司任部门经理。说不清从甚么时候开始，我喜爱上了ＳＭ。过去也曾有过两个女朋友，后来因她们不爱玩ＳＭ游戏，我也不愿强人所难，所以大家都平静地分手了。
    最近我终于觅得了知音，交上了一位亦爱好ＳＭ的女友，她叫李红，芳龄二十，不但容貌漂亮，身材苗条，我最满意的是她的皮肤白嫩，手脚纤细柔软，充满女性独有柔情似水的媚力。朋友们都夸她长得漂亮，尤其是那双十指尖尖、洁白如玉的小手和一对纤巧娇嫩的玉足更是招人喜爱，美得仿佛捏一把就能捏出水来。
    ＳＭ是我俩的共同嗜好，因此我们的约会就少不了玩ＳＭ游戏。说来也真是命中注定，我是天生的施虐狂，而小红则是天生的受虐狂，她也曾有过因爱好兴趣不同而与男友分手的经历，然而，当我和她交上朋友后，我们俩才真正地互相都找到了心目中理想的伴侣，真乃是天生的一对，地造的一双。
    我和小红在玩ＳＭ时有一个相同的特点﹕都喜欢用绳子，认为绳与性不可分。我酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买ＳＭ书刊录像带也偏爱日式的缚绳吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然后交媾是一种最高的肉体享受。小红也喜爱玩绳子，喜欢被男人用绳子五花大绑后才奸淫。没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至于有几次我在性爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问我为何不捆她。
    记得第一次我和她发生肉体关系时我们并没有玩ＳＭ游戏。因为不知道对方会怎么想，所以还是谨慎一点为妙。结果在性交过程双方都很拘谨，因而感到毫无乐趣，以至大家都觉得很沉闷。
    第二次我主动提议玩点花样，拿出一卷麻绳，她并不拒绝，而是极为顺从地让我将她紧紧地捆缚起来。这次我惊奇地发现，她被五花大绑后在床上的表现与第一次相比简直就是判若二人，我们两人都享受到了性高潮。完事后双方倾吐心曲，才知道原来大家都是ＳＭ爱好者，我不禁拍额庆幸自己找对了理想的性伴，立刻下床取出一大堆平时积累的ＳＭ书报，两人依偎在床上仔细欣赏起来。
    她很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要我也学那些书本上面的虐待花式来干她。我一听此言，下面的小炮不知不觉又挺起来了，我说﹕「我还有更精采的东西让你看﹗」
    我从书拒上取下一合自己从多盒ＳＭ录像带上精心挑选转录下来的带子，插入录像机，打开大电视放映起来。电视上出现的那些大胆露骨的性虐待场面令我俩看得血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的淫叫声更是令人欲火难熬。我们一面欣赏，一边忍不住自己也干起来了。
    我和她此时此刻都是一丝不挂地躺在床上，我爬起来取出一捆白绵绳，小红也主动爬了起来站在床遏，自己就把双手放在背后，让我绑起她。
    用绳子捆缚女人确实是一门艺术，功夫不到家还真是不行。但我早已从书刊录像中学了许多招，先是熟练地用绳子将她的两祇手交叉反绑在背后，然后用绳子左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结后顺势往下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间然后再从身后穿上来。我的嘴吻着她的红唇，左手轻轻地玩弄着她早已硬起的奶头，右手则提着横穿她阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着她的阴唇，令她发出了兴奋的呻吟，不一会儿，女人的淫水就浸湿了绳子﹗而我的顶天柱也早已坚起待命了。
    看见她那渴望男人的淫相，我知道可以进攻了﹗我把五花大绑的少女一下子推倒在床上，自己也一下子就扑了上去﹗粗硬暴筋勃起的大肉棍『扑』一下就直插入她阴水泛滥的肉穴?P>「哎呀﹗你玩死我了﹗」小红一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。用卧式干了一会，我又改为站立式。小红仍然反捆双手仰面躺在床上，我则站在床边，双手分别提着她的小脚举起，粗大有力的阴茎一下又一下地猛扎姑娘的下体，直捣她的花心。我最喜爱用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用两手握住女人的脚。而女性的脚掌是最具有特别媚力的。一双特别吸引男人的女性纤足，应该是皮肤白嫩、柔若无骨、足弓高起、脚心空虚、曲线柔美，纤纤玉足可以使男性产生触觉快感。这种触觉快感大致上与抚摸女性乳房时相同，但是女人的脚会动，而乳房却不会动，所以在抚摸中又增添了一种灵活、顺滑的感觉，从而对男性产生强烈的挑逗作用。
    小红的双脚正是我梦寐以求的女人玉足，我一边爱不释手地抚摸她的脚掌，一边问她道﹕「咱们再来一个新花样怎么样﹖我想刺激你的脚心﹗」
    她一面闭着眼睛享受我的肉棒带给她的快乐，一面不假思索地回答﹕「辉哥，你尽管弄吧﹗我的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨都行呀﹗越是痛苦、就越是刺激。也就越让我兴奋哩﹗」
    听了小红这番表白，我祇觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，要是拿不出几招ＳＭ花式真对不起女朋友了﹗我从床头拒里取出一盒大头针，左手紧紧握住她的右足踝，右手拿起一支大头针毫不犹豫地刺入了她的右脚脚底心﹗她祇是轻轻哼了一下，仍沉浸在性爱欢乐之中。见状我又举起另一枚针，一边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入她那娇嫩的脚心里。第三支、第四支。她双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。看见她如痴如醉的表情和被绳子紧缚的肉体，我感到体内高潮澎湃，抑制不住的精液已在体内高速运行起来，我知道最后关头已来临，不禁用双手握紧了她高高抬起的双足，手指还下意识地拨动插在她脚心上的大头针，祇见她那水葱般细嫩的十祇脚趾头不断地屈张着，两条胳膊在绳索中挣扎着，被绳子紧紧捆住的乳房凸现出来，两粒奶头红肿地竖起，她满脸通红，口中苦苦哀求﹕「辉哥，我顶不住了，快给我吧﹗啊﹗受不了﹗」
    而我体内的热流也已势不可挡地冲将下来﹗我猛地用双手将几支大头针露在肉外面的半戳针体一下子全部从她的脚心拔掉，而阴茎则同时往她阴道深处猛插，随着脑部涌来阵阵热烈的快感，一股滚烫枯稠的液体喷射而出，直喷姑娘的花心﹗
    这次性交我们两人真正尝到了淋漓尽至的性享受。
    第二天还未下班，又接到小红的电话，约我上她家吃晚饭。饭后她父母外出看戏去了，而她的哥哥晚上有应酬，要很晚才回来。她把我领到她的闺房，反锁上门，要和我尽情享受ＳＭ的欢乐。
    我刚踏入她的房间不禁就乐了，原来房里有房梁，真乃天赐良机，可以玩吊刑了。小红见我对着房顶发笑，也明白我在想甚么，她歪着头调皮地问我﹕「你是不是想把我吊在那上面呢﹖」
    我吃了一惊，问道﹕「你怎么猜到的﹖」

（www..）免费TXT小说下载
    「哼，看你的表情就知道你没安好心啦﹗」
    「那你愿意吗﹖」
    「你说呢﹖当然是不、愿、意啦﹗哈哈哈哈﹗」
    我一听她那银铃般的笑声就知道她是在逗我玩，就说道﹕「哼，今天不管你愿意不愿意我都要把你吊起来﹗」
    我说着就扑了过去，一把将她按倒在沙发上，三下五除二就将她剥个精光。她一边挣扎，一边却告诉我绳子在大衣拒的抽屉里。我发觉她的ＳＭ肉欲一点也不比我的少。我打开大衣拒拉开抽屉，赫然发现里面塞满了ＳＭ用品﹕各类绳子、皮鞭、木夹子、腊烛、电动阳具和几本日本ＳＭ刊物。我将这堆东西全部抱了出来放在屋子的地毯上，以便随时使用。我一边整理绳子，一边询问道﹕「红红，你最喜欢那种吊刑呢﹖」
    她却反问我﹕「你都会哪些空中花样呢﹖」
    我一拍胸脯说道﹕「我本人属于ＳＭ大师，所有吊刑都玩过，包你满意﹗」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    她听后笑而不语，从地上挑出一本ＳＭ画报，翻开其中一页，指着图片上那个被倒吊的女人一努嘴说道﹕「哪﹗就这个﹗」

 免费TXT小说下载
    「哦﹗倒吊。」这是我最酷爱而又最拿手的ＳＭ节目。真乃是英雄所见略同。我先将她的双手反绑在背后，两只手腕交叉捆在一起后不是下垂放在屁股处，而是手腕在背后交叉捆紧后往上提，绳子绕过脖子后再回到后背将捆紧的双手向头部拉紧固定住，这样她的双手不能像一般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着我施展捆乳术将她的乳房捆了个结实。然后再将姑娘的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过房梁慢慢地拉扯着绳索将她倒吊起来。
    小红家是老式房子，房顶很高，因此我亦可以将她吊得高一些，绳缚索捆的女性裸体在空中轻轻晃悠着，她的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血坚立，小红两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加显得雪白柔软。全身的重量都吊在她的脚腕上了，绳子已勒进她的肉中。我挠了一下她的脚板，她咯咯地笑了。我推了她一把，少女倒吊着的肉体在空中前后晃荡起来。
    我捡起皮鞭，开始抽打她的玉体。开头并没有使劲，怕她受不了。岂料抽了一会她竟然嫌不过瘾，冲我直嚷道﹕「辉哥，大力点抽﹗我好中意﹗」
    一听这话，激发出我男人的野性，我自己脱光了衣裤，甩开膀子抡圆了胳膊挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在小红白晰细腻的裸体上，她被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。
    鞭打了一会，我又玩起滴腊。我点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，小红为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯在空中左右扭动着，那样子真令男人赏心悦目。接着我两手将两支腊烛举在她的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，祇见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了姑娘娇嫩幼滑的乳尖上﹗
    「哎呀﹗好刺激﹗再滴一些﹗」小红的呻吟令我的肉棒坚挺如铁，我滴了一会腊之后放下腊烛，站在她垂着的头面前，因她被倒吊在空中，她的头部正好垂下吊在我的胯部。我抱着她的肉体，一祇手将自己租硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。她的口腔滑润温热，我一放入就感到舒服无比，她的舌尖围着我的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着我的『枪头』，直舔得我心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。我的肉棍在她嘴里一进一出抽送着，一祇手揪着她的头发，一祇手不停地抚摸她的双乳，我俩都沉浸在性虐待的快乐之中。
    玩了一会儿，我又拿起了电动阳具，打开开关后，祇见那黑色的塑料阴茎左右蠕动着，她仍紧紧地吮着我的小兄弟，而我则拿起电动阳具缓缓地插进她的阴道，然后拔出插入，反复抽送着。过了一会儿我感到她倒吊着的肉体开始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱我，而我亦控制不住自己体内即将爆发的火山，我和她同时加快速度，我用假阳具猛捣少女的老巢，她用小嘴猛吸我的命根子。
    「啊﹗顶不住了﹗呀﹗哎哟﹗我也来了﹗」终于我俩同时达到了性高潮﹗
    这场ＳＭ大战干了四十五分钟。我把她从梁上解了下来，双双摊倒在地毯上休息。无疑，我们两人都很满足。聊了一会，我问她要不要解开她身上的绳子﹖她非但不要反而问我还有甚么花式，这岂不是将我的军。我又惊又喜，真想不到这个少女的ＳＭ瘾如此之大﹖我一骨碌爬起来，打量了一下室内，哦﹗有了，下一个节目有着落了。我把两祇床头拒搬到房子中间，又到厨房找来一根拖把棍，接着用绳子把她的手脚向后反捆在一起，然后把棍子穿过绳子抬起来架在两个床头拒之间，这样一来，姑娘就被反捆手足吊在木棍上，身体悬空离开地板有一尺左右。我刚架好她，不料那根木棍已陈旧得很，不堪人体重量居然『啪啦﹗』一声断裂了，小红的身体又掉了下来，好在有地毯，一点没有事。她嘱我到地下室堆杂物的房里找出一截不锈钢的水管子，仍然如法炮制，用这根钠管穿过反捆她手脚的绳索然后把她横架在两祇床头拒上，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背后朝上捆在一起。她的两只奶子下垂着，正是虐乳的好机会。我用木夹子一个一个地夹在她丰满的乳峰上，还用两祇系有小铜铃的小夹子夹住她那粉红鲜嫩的两粒小樱桃，我的左手不断在揉擦她布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铃叮当作响，右手拿起一支藤棍抽打她的手心和脚板，发出劈哩啪拉的声响，她在我的虐待下不停地叫唤着，但是看得出来她很满意这一反捆四肢吊的ＳＭ花式。
    对女性肉体进行虐待凌辱的确大振男人的雄风。祇一会儿功夫，我的小炮又坚起待发了。我将棍子抽出来，把她抱上一张桌子，她仍被反捆着四肢趴在桌上，而我则站在桌子边上，用手托起她的双腿，阴茎从后面插进她淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，我解开系她手足的绳子，这样她手足分开了，但双手仍旧反捆趴着，双足仍交叉地捆在一起。我还是站在后面进攻，祇是把她捆在一起的双脚套在我的脖子上，我一面用双手尽情地玩弄少女两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉炮猛烈进攻她春水荡漾的花心，直弄得她依呀乱叫。接着我把她抱到大床上，解开捆双足的绳子，让她反绑双手跪在床边，我站在后面分别握住她双脚猛插她水汪汪一片的阴道，最后我看见她被紧紧反绑在背后的两祇手突然由握拳变成张开手掌，而且十指还在发抖，我知道她已进入高潮，于是血脉加快，运足中气猛顶几十下，精液随着我的呼啸而出，炽热白桨带着男人的怔服感冲入了女人的子宫里。
    肉战结束后我俩都极为满足。她给我冲了杯热咖啡，煮了点宵夜。由于战况激烈，两人都大汗淋漓，我们在浴室中泡了个『鸯鸯浴』。在温热的浴缸里泡着，拥着一个美女真乃人生一大享受。小红偎在我的怀里，用纤纤玉手往我脑袋上撩水，娇滴滴地在我耳边说﹕「辉哥，你真行，能玩这么多花样，我真是找对人了﹗」
    我笑着问她﹕「你满足吗﹖」
    她使劲点了点头说﹕「我也不知为甚么，就是喜欢男人捆绑我，虐待我，尤其喜欢你把我吊起来，真是很过瘾﹗」
    听她这么一说，我隐隐觉得下体又在发胀。随口说道﹕「那好办，在这里也能吊起你的，你相信吗﹖」
    「真的﹖」她听了两眼一亮，问道﹕「在这﹖那行呀﹗」
    我用手指一指浴缸上方挂塑料围帘的钢框说﹕「这里就可以。」
    说罢翻身从水中站起来，光着身子到卧室取来一捆麻绳，不由分说把她从浴缸里拖出来，将她双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命她站在浴缸边上，弯腰低头，将她的两祇胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把她捆吊完毕，自己的肉棍也已举枪向小红致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入姑娘的下体内，双手还不停地去捏她的乳峰，揪她的奶头。小红被反吊双手动唤不得，祇能哼着垂头任我折磨。
    我又有新招供她享受。我找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着她的两祇奶头，由于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把她鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，「哎哟﹗」小红忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了姑娘的乳头，给她以极大的性刺激。我又在她乳头吊上小铃当，我一边抽送的同时，小铃就随着她身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。
    我的肉棍又在她的肉洞里足足磨擦了二十分钟，小红真是舒服得欲仙欲死，最后在看到她反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，我也万炮齐轰，双双共攀性爱之颠峰。
    两个月后我和小红结婚了。几个好朋友都赶来道贺，他们都是喜欢玩ＳＭ的同好。除了旧同学阿媚，还有从法国来的阿成夫妇，以及内地到英国留学的阿坚夫妇，在这一次聚会中，大家纷纷把自己的艳史公开讲出来，原来他们的ＳＭ玩得比我们还要开放。

（Www..)免费TXT小说下载
    阿媚是一位离了婚的少妇，正值虎狼之年的她，自从与丈夫分手后，天天都是孤枕难眠，守活寡的滋味确实难熬。为排遣孤独感，她广交朋友，参加各类社会活动。经朋友介绍，她加入了一间私人ＳＭ俱乐部，成为会员。
    在此之前她从未接触过，甚至对此表示过反感，但自从成为ＳＭ俱乐部成员后，她改变了自己的观念，因为她从性虐待中享受到新奇和刺激的无穷乐趣，ＳＭ活动填充了她离婚后的性饥渴，从此她对ＳＭ乐此不疲。
    这是一个星期日，阿媚与俱乐部里的另外两个男青年阿斌和小东外出郊游，顺便在野外打了一场ＳＭ肉战。他们驾车来到一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林之中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。
    在草地尽情玩耍野餐之后，三人性欲大发，开始了ＳＭ野站游戏。阿斌从车上抱下一堆ＳＭ用品，朝小东使了个眼色，两个男人便如饿虎扑食般的扑向阿媚，将她按倒在地上，其中一人抓住她的两只手，另一人则开始剥她的上衣和裤子。阿媚倒在地下，嘴上说道﹕「不要这样，让人看见啦﹗」
    实际上却半推半就倒在男人怀里。转眼之间，她的衣裤鞋袜被脱个精光，露出少妇成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。两位男士一见不禁一起举枪致敬。他们把阿媚拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上，小东还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，他要把今天游戏的内容全部拍下来，带回去和俱乐部成员共同欣赏。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    阿斌从树上折了两条树枝下来，递给小东一条，两个男人挥舞起树枝，当作皮鞭抽打在捆在树上的女人裸体上。皮鞭抽打实乃ＳＭ之小儿科，更何况祇是一些树枝而已。阿媚对此反应并不大。小东见状，便动开了脑筋，他钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举着几根上面长有小刺的树枝回来了，递给阿斌几支，说道﹕「来，用这个，一定让阿媚够刺激的﹗」
    两人改而使用带刺的树枝来抽打女人赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，阿媚白嫩的皮肤上出现了红印子，她开始呻吟起来。
    小东是俱乐部的创办者之一，精通ＳＭ花式，他深知女人需要甚么。抽打了一会，他停住手，用左手托起阿媚的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入女人敏感无比的乳尖，女人舆奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的小樱桃上就渗出了细细的小血珠，阿斌一看也照样学起来，托住她另一只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令阿媚在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的，男人的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过芳草地顺着大腿根往下淌，两个男人一看，自己的帐逢立即支得更高了，此时不干，更待何时，他俩迫不及待脱下裤子，轮番上前向绑在树上的女人发动猛攻。女人是背靠着大树而立，男人一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用巨炮猛轰女人的水帘洞。正面干了一阵子，两人又想从后面进攻，于是把女人解下来，让她低头弯腰紧贴着树干撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着树干，小东用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，阿媚就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬男人长粗的肉棍。两个男人对付一个女人，就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，他们三人体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终火爆发了。
    三个人摊开四肢躺在草地上歇息着，温暖的阳光照在三具裸体上，阿媚经过激烈的肉搏战旱已是香汗淋漓，她提议三个人下湖里去洗个澡，阿斌立即举手赞成，他也想下水痛快一下。小东则不紧不慢地说﹕「你想要冲凉，好办﹗就让我们来伺候你。」
    说着把阿斌拉到一旁耳语一番，祇见阿斌听了乐得直点头。阿媚明白这两个家伙一定是又想出甚么新招来折磨她了。果然不出所料，不一会儿，阿斌从树林子里面扛出来一根比人还高的大树枝，有普通人的胳膊那么粗。他们两人拿着绳子走过来，将阿媚按倒在草地上，让她俯卧着，将那根长长的大树枝放在她的背上，先用绳子把她的双手双脚捆在这根木棍上，再用绳子把她胸部、肚皮和大腿、小腿也绑在棍子上，这样她整个身体就被牢牢地捆在了这根木棍上。男人用绳子拴住棍子的两头，再把绳子穿过湖水旁边一棵大树的树叉上，使劲一拉，阿媚整个人随着木棍被被吊上了空中，晃晃悠悠的，下面就是清澈明亮的湖水。阿斌和小东在下面扯着绳子向她哈哈大笑﹕「喂，芬，你不是想冲凉吗﹖等我们服侍你啦﹗」

 免费TXT小说下载
    说完就松开手中的绳子，祇听『扑通﹗』一响，吊在空中的小芬就整个身体落入了水中﹗她还未来得及挣扎，两个男人一拉扯绳子，又把她吊出了水面，如此反复几次，阿媚已是凉爽痛快极了，捆住她手足和身体的绳索因水浸的原因更加深深地勒进她的皮肉，愈发凸出她女性玉体的曲线美，她的全身布满了小水珠，显得女人的肉体更加晶莹透明，秀色可餐。一头乌黑的长发在空中垂泄下来，水淋淋地直往下淌水珠，小东站在岸遏使劲推了她一把，吊起的木棍带动她的身体就在空中平躺着转起圈来。
    玩了一会，男人把她从木棍解下来，让她休息了一会儿后，又再次把她吊了起来。刚才她的身子是平直地捆在木棍上再吊起，这回是把她双手反绑，然后双脚也被捆在一起，弯膘曲膝，将整个身子捆成一团再吊在空中，一松开绳子，人体呈坐势跌落水中，屁股先沾着水面，高空坠落的人体重量在水面上砸出一个水坑，水花四溅、紧接着阿媚的身子就沉入水中，但立即又被绳子吊起来，小东再次放松绳子，姑娘曲着的身体又掉入水中，由于每次均为臀部先落水，她的屁股蛋子被水面怕击得通红，阿斌管这一招叫做『投放深水炸弹』。如此这般折腾了十来分钟，阿媚在水里直叫凉快够了，要上岸歇一会。他俩才拉扯绳子把她从水中吊起来，抱到草地上解开绳索。三个人坐在草地上休息，打开带来的食品包，又吃又喝，打打闹闹，好不热闹。玩了一阵子，阿媚忽然在一堆ＳＭ用品中发现了一支手枪，她惊讶地叫了起来﹕「这是甚么枪﹖为何带枪来呀﹗」
    看见她那紧张害怕的表情，两个男人不禁哈哈大笑起来。
    阿斌拿起手枪给她看﹕「这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。」
    说着他抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的，祇能发射这种针。他用枪瞄准了阿媚的乳房，吓得姑娘站起身来拔腿就跑。边跑边喊﹕「我没试过这个，先不要玩﹗」
    「想跑﹖你跑不掉的﹗」两个男人一跃而起，三个人在树林子里捉起了迷藏。阿媚怎么跑得过两个年轻小伙子﹖不一会就累得坐在地上了。他们追了一程也累得直喘气，这回对她不能手软。他们按住她，将她双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把她的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把她左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住她的右脚腕，将绳子穿过大树的树板使劲往下拉，阿媚就被反绑着双手、捆着一祇脚倒吊在空中了，她的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令女人的外阴完全朝天敞开着。
    小东从车上取来一支彩笔，在阿媚的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供两个男人射针用。阿斌和小东开始比赛自己的射术了，他们站在距阿媚身体有五米远左右的地方，轮流用那枝特制的手枪向阿媚的屁股发射钢针。由于少女倒吊的身体在空中随风轻微飘动，开头有几枪都打空了。后来阿媚「哎呀﹗」叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。男人互不认输，你一枪我一靶地不停较量着，子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向姑娘赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，他们两人才罢手。看着姑娘布满了钢针的屁股，小东笑着对阿斌说﹕「咱们痛快完了，也该让她舒服一下了。」
    阿斌亦点头称是，他于是跪在草地上，抱起阿媚垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻命女人兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了男人的胸脯上。
    阿斌用双手捧起了她倒吊在空中的头，她感觉到他湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，忽然男性有力的双唇移动到她的嘴唇上便凝然不动了，随后那张嘴就对着她的红唇猛烈地吻吮起来，她的身体难以自控地不停颤抖，与此同时，她感到一支坚硬如木的物体突然间进入了她的下体，而旦在她极度湿润的腔道里来回磨擦着，令她原来十分空虚、渴望男人进入她的肉洞得到了巨大满足。原来小东用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入阿媚的阴道。他把这根木制阴茎捣入女人的肉穴再拔出来，然后再狠狠插进去。如此反复几次，那根木棍已沾满了阿媚源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的『淫棍』。
    两个男人见到此情此景自然更加淫性大发，他们将单足倒吊着的阿媚放下来，改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，阿斌站在她仰起的脑袋前面将自己的命根子塞入她口中，小东则站在后面抱着她吊起的大腿将大肉肠插入她下面的口里，两个男人一前一后在女人上下两个口中疯狂地蠕动着，阿媚则尽情地享受着这一双重性欢悦的肉欲，男人在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在后面用手打她刚才扎过针的屁股，让女人在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮。
    阿媚说完了她的故事后，阿成接着讲述了一段在法国留学上的ＳＭ艳史。
    法国的仲夏之夜是迷人的。在巴黎中国人居住最多的第十三区的一幢公寓里，此刻在床上躺着一位少女。她名叫翠霞，是来自香港的学生，现在法国学习艺术。她没有开灯，屋里一片黑暗，祇有从窗外照进来的淡淡月光映像出少女那玉雕冰琢般的肉体，此刻她裸体躺在床上，正焦急地等待男朋友阿成的归来。
    随着锁匙开门的声音，屋里进来了一个高大的男青年，翠霞一眼就认出那熟悉的身影，她高兴地说道﹕「成哥﹗我等你半天了﹗」
    阿成笑而不语，在黑暗中扑到床上，两张焦渴的嘴一下子就吸在了一块，而两人的四肢胳膊也因急欲捕捉对方而交缠在了一起，姑娘欲火攻身，一边接吻一边要替阿成宽衣解带，谁知阿成即一反常态地捉住她的手，诡秘地笑着说﹕「旦慢﹗小霞，今天我带你去开开眼，玩玩新鲜的游戏。」
    翠霞是涸好奇心和求知欲都很强的女孩，听男友这么一说，二话不说起身穿衣，两人驾车来到另一幢楼房。
    这里是阿成的法国同学德隆的家。他父母是专拍ＳＭ录像带的制片和导演，她们外出渡假去了。他家的地下室就是拍摄片子的工作间，那里所有ＳＭ道具应有尽有，而且面积很大。
    德隆是头发卷毛的法国青年，他开朗大方，他在门口热烈欢迎小霞和阿成的到来。翠霞虽燃是香港少女，但来法两年，也已接受了法国人开放的性观念，对玩二对一之类的群体性游戏已习以为常，祇是但尚未尝过ＳＭ的滋味。
    她虽然也看过不少ＳＭ影带。但是看到房里的ＳＭ用品不禁极为好奇，高兴得跃跃欲试。阿成见状就前冲，德隆一歪脑袋说﹕「咱们开始吧，一定会让她满足﹗」

(Www..）免费电子书下载
    话音未落，两个男人已扑向少女，他们将她按倒在地，一个扒衣，一个脱裤，当她紧细着的乳罩被撕开后，露出两祇白胖的奶子，乳头却极小，暗红如一粒红豆子。当她的裤子，鞋袜被剥掉后，两条雪白修长的大腿和一双嫩滑的小脚就展现在男人面前。
    男人将她的裸体拖到一根柱子跟前，使她背靠柱子坐着，双手反捆在柱子后面，双腿朝上抬起来，分别用绳子将两支脚一左一右地捆在柱子上。
    少女此刻反绑双手坐着，双足朝上左右分开捆在柱上，正好把女人的阴部彻底地暴露在男人面前。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    阿成跪在她跟前，一手抚摸着姑娘的小巧玲珑的嫩脚儿，一手用手指去轻撩她的水帘洞，得意地告诉她﹕「这一招叫做叫『赏莲探洞。』欣赏的是纤纤莲足，探摸的是桃源肉洞。」
    这时德隆拿来了一支尺寸粗大的电动阳具，上面布满了凸出的小点，女人看见它就会兴奋不已。阿成一面用手玩弄少女的玉足，一面低下头去吮吸她的乳头，而法国青年则开始用电动阳具的头部轻轻地去磨擦她的阴核，祇见那颗极为敏感的小红肉粒立即充血勃起，翠霞开始挣扎起来，无奈手足被缚，一点动弹不得。又长又粗而且会不停地蠕动的电动阳具缓缓地插进了少女敞开流水的阴道，姑娘的乳房、脚掌和阴部同时受到了男人的折磨，她已不能自己控制，颤舌呻吟，娇语绵绵，香汗淋漓。
    德隆开始加快了电动阴茎在她阴道里抽送的频率，阿成则低头狂吻她的双乳，男人的手还不住地玩弄她的两祇玉足，翠霞在男人们手口和电动阳具并用的攻势下已抵挡不住了，随着她一声又一声的淫叫，她已达到了性高潮。
    首战告捷。男人们解开她双足，然后把她的双腿和双足并排绑在一起，坚起来捆在了柱子上，足心朝天。阿成站起身，用手指搔弄她的脚板，德隆则蹲在地下开始作弄她的双乳。他拿来评多橡皮筋，然而将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了姑娘雪白细嫩的乳房，令其更加凸出，乳头因为被勒紧而变得暗红和坚挺。而她的两只脚板亦被搔得脚趾都合拢起来。
    接着，男人们把她从柱子上解下来，让她反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使她身体固定住。阿成拿来一根小铁链，两头是两只小木夹子，他把小夹子分别夹在翠霞的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将她的乳头往外扯，那股拉力使得姑娘发出痛苦的呻吟。
    这时法国青年取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了她的外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过她的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两个男人一人抓住绳子的一头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。
    此时小翠被五花大绑地站着，男人扯动的绳子来回磨擦着她敏感无比的阴蒂和阴道口的嫩肉，两祇乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给她的肉体感官刺激越来越强烈，她忍不住发出了求饶。
    「哎哟﹗受不了，亲哥哥，快来吧﹗妹妹实在受不了啦﹗」小翠哼叫着，不一会儿功夫，少女再次享受到性高潮的欢悦。
    男人们解下她，松开橡皮筋和木夹子，温柔地替她按摩胸部，让她休息一会。下一个项目是『水刑』。地下室里有一个水池，水池中间装有一个可以转动三百六十度的十字型的木头架子，他们让翠霞站在十字架上，用绳子把她的手足捆在架子上。男人们拿来两根竹竿，竹竿的一端用刀劈开几道缝，令竿头成为片状，两人一人拿起一支竹竿，用破开的那一头去捅少女的腋下、阴部和乳房，并用片状的竹竿头去夹扭她的奶头，这一招立刻引来少女的淫叫。然后他们放下竹竿，转动起十字架来，捆在木架上的姑娘随着木架转起来，本来她的双脚是在水池里的，随着木架的缓缓转动她的身体也顺时针地转动着，一会儿头部浸入水中，然后又出来，身子进入水中，如此反复不已，她的全身和脑袋一次又一次地浸入清水中，飘逸的长发都贴在了脸上。

 好看的txt电子书
    上完了水刑又接着玩吊刑。男人们让翠霞俯卧在地板上，成大字型伸展四肢，用一根竹竿横在她平伸着的胳膊后面，然后将她两条胳膊缚在这根竹竿上。在她的胸部和腰部亦捆绕多道绳子，最后是在她腿上和脚上再捆上绳子，然后把所有捆住她身体及四肢的绳索都穿过房顶的铁滑轮一拉高，她的身体就成为『大』字型平行地吊在了空中，背脊朝上肚皮朝下，双腿分开。姑娘的头低垂着，一头乌黑油亮的秀发飘荡在空中，还往下滴着水珠子。
    男人们先来一招滴腊。每人拿着两支粗大的红腊烛，围着她吊在空中的肉体转，红色的腊液不断地滴落在少女的背部、屁股、四肢、手心和脚心上，然后一个用腊去烘烤她的乳房和奶头，另一人则拿腊去烧她的阴毛和阴道口，少女发出了惨叫。男人立即用她自己的三角裤袜塞进她的嘴里，少女喊不出声了，祇能发出呜呜的哼声。
    滴完腊后进行的是灌肠。男人取来注射器，灌满一筒清水后注入她的肉穴里，缓缓推动针筒，把水都射入了她的肉洞。接连灌了几筒后，她阴道已灌满了水，止不住往外倒流出来，阿成竟剥了一祇煮熟的鸡蛋塞入她的肉洞，堵住了整个穴口，接着又往她的肛门注射水。德隆也没有闲着，他用两祇铁夹子钳住翠霞两祇下垂的奶头，铁夹子上面系着小铁钩。他把两个秤舵挂在小铁钩子上，小秤陀往下一坠，立即拉扯着姑娘的两祇奶头亦往下坠，男人用手推一下秤陀，吊在女人乳尖上的两块铁家伙就左右摇晃起来，把她的两祇奶头都往下拉长了﹗翠霞被这两个男人的性虐待花式折磨得死去活来，但又欲仙欲死﹗
    再看两个男人，在虐待女人肉体的感官享受中早已淫兴大发，两门小钢炮已支起多时了，为先满足女人的肉欲而一直整装待发，忍耐多时了。再不开炮恐怕要谷精上脑。于是男人们取下翠霞口中的裤袜和下阴的鸡蛋，阿成抱着她的头与她狂热地接吻，而让德隆站在女人高高吊起的两条腿之间，在她的下面亲了起来。女人的肉体在空中越是扭动，越是惹得他俩火起，两男人祇是满舌满嘴地祇顾吸，小霞阴道直往外流水，男人不顾一切地照吸不误。一阵狂吻之后，两个男人一前一后摆弄架势，将两根粗硬滚热的大肉肠子同时塞入了少女上下两个口中。
    她的嘴含住了阿成的肉棒狂吮猛吸着，而德隆的大阴茎则插入她的阴道里慢抽急捅着，姑娘仍平身伸展四肢吊在空中，她的两只奶头仍吊着两个大秤陀，阿成一手揪住她的头发，一手去抚弄她的乳房，德隆则一边用手掌拍打她的屁股，一边用肉棍猛捅她的小肉穴，少女乳房吊物传来的痛楚早被淹没在两个男人前后夹击时所带来的性欢乐之中了。三条肉虫疯狂地抽送着，频率越来越快，随着男人们粗野的呼叫，滚烫的精液射入了她的喉咙和子宫。他们三人达到了同步销魂的境界。
    阿成说完了，阿坚也把他和太太小惠的经历讲了出来。在某个周末，他打了电话给女朋友李小惠。电话祇响了一声，她就接听了。
    「喂﹗是阿坚吗﹖我是小惠啊﹗这个周末有甚么节目安排呢﹖」电话听筒里传来了一个甜美柔和的女声。接电话的小伙子拿着听筒一边回话。一边脸上已绽开了幸福的笑容﹕「惠惠吗﹖我正要找你呢﹗周末我和一班同学约好了要搞一个晚会，正想约你一块参加呢﹗」
    「你们那些晚会，经常都有啦﹗不就是聚餐、就是玩卡拉ＯＫ那一些老套东西，整日搞都会闷死人啦﹗都没甚么新意头。」姑娘似乎有些望了。
    小伙子一听对方语气不对，也有些心急了，冲着话筒就嚷嚷﹕「喂﹗这次节目可不同往日那些，好刺激的哩﹗你想不想玩呢﹖包你开眼界呀﹗」
    小伙子有意卖个关子。
    「到底什么东西这么刺激，说来听听啦﹗」那边话筒里的声音果然改变了语调，似乎被吊起了胃口。年轻人嘛﹗谁不喜欢新潮玩意呢﹖
    「这样吧，惠惠，咱们还在老地方见面，半小时后会面，不见不散。到那里我再告诉你。等会见﹗」阿坚放下了话筒，兴冲冲地换起了衣服。
    通电话的男女青年叫做阿坚和小惠，都是从香港来英国留学的学生，阿坚学理科，小惠学牙医，两人在香港时就是情人，来英后仍保持着这种关系。祇是两人不在同一所大学就读，平时学习紧张，祇有靠电话联系，聊聊天，祇有到每个周末才相聚。他们的约会地点是伦敦著名的摄政大街上的一个典型高雅的英式酒吧。摄政大街是条商业街，车水马龙，人来人往，一到夜晚更是霓虹闪烁，热闹非凡。
    半小时后，这对情人几乎同时到达了位于闹市一角的这间英式酒吧。小惠是个妙龄少女，青春活泼，身材高挑，骨肉均匀，满身充满了青年人的朝气。阿坚自然也是俊男后生，两人在一块时给外人的印象绝对是才子配佳人，天生的一对，地造的一双。
    两人坐在酒吧一角，各自要了饮品聊了起来。小惠急着追问男友，晚上要开甚么样的一种晚会。阿坚诡秘一笑说道﹕「是ＳＭ晚会。即是性虐待派对。」
    「哦﹗就是日本仔最爱玩的那些缚绳滴腊等ＳＭ吗﹖」小惠听后一点儿也不感到吃惊，反倒很有舆趣地详问﹕「英国也有得玩吗﹖在那儿举行﹖会有甚么人参加﹖具体有些甚么内容呢﹖」

（www..）免费TXT小说下载
    「你以为英国保守落后吗﹖其实在性事方面英国虽比不上美日等国，但比起香港可是开放多了。别的不谈，光是ＳＭ，伦敦就很发达。告诉你吧，今晚一个ＳＭ俱乐部，参加者全是大学生，因这是大学生专场，今晚让几所大学的ＳＭ爱好者包场了。至于有何ＳＭ项目嘛，到时你就知啦﹗」阿坚不紧不慢地告诉女友。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    大学生办性爱大会，姑娘听后兴致大开，她笑着说道﹕「哈﹗以前在香港时看过不少日本ＳＭ书画录像带，但从未试过，今晚去玩玩都很过过瘾哩﹗喂，不如我们先去对面的牛扒屋吃晚餐，然后就去参加派对，如何﹖」
    阿坚欣然同意。于是二人先去牛扒屋吃了顿丰盛的晚餐，然后双双驾车来到位于伦敦滑铁卢地铁站附近的这间私人会所。
    该俱乐部外观与周围的楼房并无两样，但是进门之后才感到里面别有洞天。一进门先是一个门厅，可挂大衣，有接待小姐招呼客人，并备有若干饮料小吃。客人凭请柬入场。ＳＭ俱乐部请柬可在伦敦苏豪红灯区各性商店里买到。在那里顾客能找到各类不同类型的ＳＭ俱乐部的广告、名片及节目单。若无请柬者，想临时入场亦可，当场付款买票即可。
    从门厅进去就是一个面积很大的表演大厅了。里面正表演着一些ＳＭ节目，大厅里已有不少的来客，正兴致勃勃地观看各类表演。一个女演员跪在地下，她的头和双手被锁在一个巨大的木制头手枷里，她那肥大白晰的屁股正好高高向上翘起，在强光灯照耀下显得格外迷人，一个大汉此刻正抱起一支长形木条抽打姑娘的肥臀，木条抡在空中发出呼呼的声响，而板子抽打在肉上又发出清脆响亮的『辟啪』声，板子所到之处，雪白的圆臀都留下条条红印，令围观的顾客看得心神动荡。
    在她的对面躺着一位身材娇小的裸体少女，她的手足被用明亮的不锈钢手扣反扣在一起，她的两只嫩葱似的大脚趾头还被一精巧的姆趾扣给紧紧地扣在一起，有几个男人正轮流用嘴去吮她的脚趾，用舌头去舔她的脚心，或用手指、羽毛、细棒去抓她脚底，弄得少女咯咯笑个不停。此乃恋足狂们的保留节目。
    侧面一位ＳＭ女郎则是虐乳狂们的发泄对象。她被紧紧地反绑着双手仰卧在地下，一个男人用脚踩住她散落在地板上的一头浓黑长发，手举着一根点燃的红色腊烛正往女郎高耸的乳峰上倾泄，一道红光闪下，女郎雪白的胸脯上顿时遍开红花，煞是好看，另两个男人亦前来加入虐乳节目，他们用小细钱拴住姑娘已经被男人抚弄得勃起挺立的左右两粒奶头，紧紧拴住后两人各扯着一条钱分别向左右两个力向拉动，令女人不知该往那边侧身才好，女人脸上呈现出痛苦的表情。这时又上来一个五大三粗的汉子，用大头针猛地刺入女人两颗乳头的乳尖。
    「哎呀﹗」女人一下子叫出声来，而与此同时另一个男人已将一支开动的电动阳具插入了女人的下体，让她在痛苦之时又享受到虐爱的乐趣。女人满足地发出声声娇啼浪语，几个男人围着她忙成了一团，有接吻的，摸捏乳房的，插入阳具的，虐弄她双足的等等，总之女人全身所有敏感部位都有男人用刑具在伺候着，令她欲仙欲死。围观者发出阵阵赞赏的呼叫声和掌声。
    表演大厅中央传来女人阵阵的淫叫声吸引了大批客人围观。原来大厅中央有一个圆形的水池，水池中间的喷泉正随着优美动听的音乐喷射出变幻着各种形状的美丽水花，而水池的四周边上坐着四个一丝不挂的女人，她们的双手被手扣反扣在背后，乳尖上都夹着叮当作响的小铜铃，她们的下半身都浸在水里，每人都分开双腿背靠池壁而坐，一大群红色的金鱼在她们大腿根处游戈，拼命想往女人们的水仙洞襄钗，有的小鱼已将脑袋探入了女人的肉穴，这才引发了女人的阵阵浪语。看来她们的阴道里一定被放入了吸引鱼类的诱饵美食。看见这个人鱼共同嘻闹的精彩场面和女人们因性器受袭而欲火难禁的表情，众人都乐不可支，开怀大笑起来。
    阿坚和小惠两人看了这些节目，也已春情大发，不禁感到淫火难禁。祇见小惠已是满脸泛红，目如秋水，盈盈含情地看着男友声问道﹕「坚哥，咱们是否该找个地方休息一下了呢﹖」
    好一句『休息一下』，身为她男友多年的阿坚自然明白其中的深切含意，他笑着说道﹕「好的，我们这就上楼上去休息。」
    楼上则是供俱乐部成员狂欢作乐的场所。有各类大小不一的房间，里面各自摆成着不同的ＳＭ用品，ＳＭ爱好者们可随意选择享用，选好房间进屋后将『请勿打扰』的小牌挂在门外，再反锁上房门即可在面玩各种ＳＭ游戏，双人、群体的ＳＭ游戏。
    阿坚拖着女友跑上二楼，但见每间房间均已客满，门都关着，从里面不断传来男人女人姿意作乐的娇声浪语，以及夹杂着女人受刑时的淫叫声，这一切无疑又大大地刺激起少男少女的情欲冲动，两人在二楼转了一圈，寻找不到泄欲之地，急急忙忙又往三楼奔去，好不容易发现一间空房，也不管里面是何种ＳＭ项目，先冲了进去反锁上门，占据住此房再说。
    等两人气喘稍定，静下心来时不禁相视而笑，这才开始定下神来观察此屋，此屋设备甚为齐全，有房梁、吊架、绳索、皮鞭、腊烛等ＳＭ常用刑具，在屋子正中还有一张长型的木床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上。转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。

 免费TXT小说下载
    良宵值千金，两人喘息未定就互相拥抱在一起了，阿坚用火辣辣的热唇尽情地去吻小惠的额头、双颊和她那娇嫩的薄唇，同时双手摸索着开始脱她的衣服。小惠也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到男友腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软舌尖已挑开了阿坚火烫有力的两瓣嘴唇，把自己犹如火炬般的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如干柴般地点燃起来了，
    两人很快都脱光了对方的衣服，阿坚一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上。他用绳子捆住她的手腕和脚腕，然后将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，她仰面躺着，手脚被绳子紧捆拉向四角，双腿大张呈『大字型』，阴户毫无遮掩地暴露着，等待着男人的阳具插入。
    灯光下女人的玉体显得那么迷人，瞧，小惠那明艳可爱的脸庞流露出挥之不去的柔情，乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎﹗看得阿坚都有些发呆了。当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲。
    果然，阿坚急不可待地向被捆缚着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌用一招夺魂的『掌心莲』去揉揩模擦少女的乳房，然后又用手指尖去轻轻地模弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细麻点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画﹗
    接着男人的手掌开始缓慢下移，顺着平坦滑溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了女人的湿润玉门。
    与此同时，男人的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的乳房来，男人闭上眼睛口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的肥乳。
    小惠在男人如此进攻之下已招架不住，她的两祇手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住她的两只手腕，令她欲火更旺﹗
    当阿坚用电动阳具插入少女那已水浸一片的沼泽地中央的肉缝时，姑娘已抵抗不住了，随着不停蠕动的电动阳具在少女血脉膨胀的销魂洞里越钻越深，她已是浑身发抖，高潮迭起了﹗祇见姑娘香汗淋漓，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的脚趾头下意识地收缩在一起又马上张开，如此不停反复地抽缩着，她嘴里『????』呻吟声连绵不断。
    当阿坚把小惠的手脚松开，从绞床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了淫水，肉缝里反射出晶莹的光亮。
    另一个ＳＭ项目『金鸡独立』紧接着开始了。阿坚先把小惠的双手用绳子紧紧地捆到背后，然后再从粉嫩的颈部绕到酥胸把手臂捆紧，再把往上穿过房梁，把她的左脚裸高高吊起来。这样一来，姑娘就祇能一右脚站立。她全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出。双手反缚，左脚被吊在半空中，半点也动弹不得。
    阿坚开始给姑娘上刑了。他先给小惠的乳尖夹上带有小铜铃的夹子，然后举起皮鞭轻轻抽打在她雪白屁股上的嫩肉，由于单腿站立不稳，身体开始前后左右晃动起来，一晃身子，乳头上夹着的小铜玲也随之摇晃，发出『叮叮当当』的清脆响声。而她的一头鸟黑浓密长头发亦是扎成一个马尾巴歪向一边，随着身子摇晃，一头鸟发也跟着在空中左摇右摆，非常美观。
    阿坚围着她的身体轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，最后他站在她正面用及鞭抽打她的阴部，因为她的一只脚被吊在空中，就形成两腿拉到直角，令阴部大大敞开，由于刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的阴道口正是洪水泛滥时期，大量淫液不断涌出，弄得浓密的耻毛已沾湿了一大片而且顺着右腿大腿根往下直流淌。皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就发出一声惨叫，而皮鞭抽住阴道上又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的女人淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿坚的脸上、身上。阿坚抹了一把满脸的水汁，哈哈大笑道﹕「哇﹗你这个小淫娃真是欲火旺盛，看坚哥我抽干你的淫水﹗」
    说完挥舞皮鞭狂抽她的阴部，直抽得鞭肉急剧相接，哗啦作响、女人也嘴里乱叫，淫舆大发、阴水四处飞溅。好一个ＳＭ淫溅行刑的壮观场面﹗
    一直抽到女人喊声渐弱，淫水不再满空中乱飞，阿坚这才停下来，再看看女友，已是娇喘如猫，媚眼如丝了。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    阿坚笑吟吟地对她说﹕「怎么样，你那哗哗外流的肥水到底还是让本公子给抽干了吧﹗哈哈，等我再给你加一点营养液。」
    说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶后就插入女人已有些发涩的下体，缓缓推动注射器，把满满一筒的牛奶全部注入女人的阴道深处，接着又抽满一筒如法炮制，就这样把几针管的牛奶全部灌了进去。直灌得白花花的鲜奶顺着右腿大腿根直往下淌，仿佛是一条白色小溪流。阿坚放下针筒走到小惠正面，一手按住她的背部，另一祇手掌放在她的小腹部使劲往下一压，祇见一股白色奶浆从姑娘的销魂小穴喷射而出。阿坚的手掌反复在她小肚子上按压，从她的肉洞里喷射出一股又一股热滚滚的雅萍还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中然后又纷扬散落在地板上，那场景甚为壮观，不知内情的人看了真以为喷出的都是男人的精液，真要惊叹这女子床上功夫好生了得，要与多少男人交台才能射出如此大量的乳色精液﹗
    看见姑娘依依呀呀，媚眼欲睡的娇态，阿坚知道是时候该进入了，他的小钢炮也早已勃起待发了。他来到被反缚双手吊起一足的小惠身后，双手抱着她的纤腰，高高昂起头的大阴茎正好对准女人仍在流浆的小穴，他挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直挥至底，接着他就这么站在女人身后开始了最后的疯狂人抽送，混天铁柱在女人滚烫的肉穴中一抽一送，不停不歇。再看姑娘已是娥眉紧皱，银牙暗咬、摇头晃身，娇喘不息。阿坚立刻加快了冲刺频率，感到肉棍的头部不停地扩张，蓄集已久的滚滚熔浆已在体内不住翻腾，突然之间奔涌而下，令两人同时享受到畅快抽插和热流争相涌射出来的那一销魂时刻﹗
    两人在俱乐部门口分手时，小惠忍不住叮嘱一句﹕「坚哥，下次再有这样刺激的节目，一定要再叫我啊﹗」
    不久，小惠却带阿坚到另一个俱乐部玩，这里本来是富豪们一挥千金的去处，然而由于小惠肯屈为那里的ＳＭ女郎，所以阿坚有机会见识这个大富豪的销金窝。
    横街一个规模不小的ＳＭ俱乐部门口，停泊了十几辆一流的豪华房车，从车上下来的人物一看就知道均为富翁级人马，个个西装革履，有随从跟在左右。原来这些富豪列绅是来出席一个名为『美女ＳＭ宴会』的。
    进入大门，祇见昔日进行ＳＭ表演的大厅已被布置成为一个宴会厅，十几位贵宾一一在餐桌前就座。桌上摆着的餐具当然不是平时使用的刀叉匙子之类，而是一些毛刷、皮鞭、夹子、铜针、腊烛等ＳＭ用品，他们要享受用的『食物』当然也不是山珍海味，而是令人更加垂涎欲滴的美少女肉体﹗在每位顾客的面前摆着一张晚宴的『菜单』，美女ＳＭ宴会的『菜式』是﹕『腊味拼乳猪』，『蜜汁拌樱桃』，『什锦炒双乳』，『香脆炸肥臀』，『清蒸嫩金莲』，『白汁灌肉肠』，『美味清鸡汤』，『美女水果盘』。来宾们看完菜单已觉得兴奋不已，纷纷大叫，催促宴马上开始。
    突然，大厅里的灯光渐渐暗了下来，祇剩下餐桌上点燃的一排排大腊烛闪着欢快的火苗。众人正面面相视，不知所措之际，祇见厅旁的一个侧门打开了，一个裸体的少女被绳子紧紧地反捆着手脚，吊在空中缓缓地向桌子这边飘过来了﹗这一奇景令在场的客人无不目瞪口呆，大家定睛一看，这才发觉原来桌子的上空架有细小的钢轨，上面有轮子带动一根细细的钢缆缓缓滑动，而全身被绳紧缚、反捆着手足的美少女就吊在这根钢缆的轮子轴心上，离她不远处又吊着一个同样的裸体美少女，接着又出来一个，原来有几位客人就吊几位ＳＭ女郎，保证每人可以单独享用一个。十几个反捆手脚吊在空中的美少女都已缓缓在钢轨上移到了宴会大厅，每个客人面前吊着一个女人。绳子紧紧地捆着她们的手脚吊起，由于手脚是被反捆着吊在空中，令她们不得不挺胸、收腹、弓身、和翘起屁股，再加上绳子勒进肉体，更加凸突出女性身体的曲弦美。男人们都看傻了。
    这时俱乐部主持人笑吟吟地提醒贵宾们，他说道﹕「诸位，现在可以享用本俱乐部的第一道名菜，也就是『腊味拼乳猪』。请举起腊烛，尽情享用吧﹗」众人这才如梦方醒，纷纷拿起桌上的各式腊烛。来者均是ＳＭ老手了，立刻明白这道菜如何『吃』法当然就是在在美少女身上各个部位滴腊啦﹗于是各人按各自爱好纷纷开始『进餐』，有人揪住少女的长发，把烛蜡滴在她娇嫩的粉腮，有人用腊液滴在女郎的背部，有人喜欢滴在屁股上，也有人滴姑娘的脚心。顿时大厅里回响起男人粗野的兴奋叫声和美少女的尖叫声，更增添了一种虐待的气氛。等到最后一个放下腊烛的男人坐下时，所有吊着的女人身上都已布满了斑斑腊液，这时钢丝绳上的轮子转动起来，把十几位吊在上面的女郎送回里面『厨房』去了。
    『食客』们坐在椅子上交头接耳，兴奋异常，纷纷交流经验，并猜测着下一道『菜色』将会是甚么。不一会儿，门又打开了，十几位姑娘被反绑着双手，两只脚紧紧捆在一起倒吊在钢绳上缓缓从空中一个接一个出来了，她们的身体已被水冲洗干净了，刚才的腊块已不见了，浑身布满晶莹透亮的水珠，长长的黑发瀑布般地垂泄在空中，直往下滴水。倒吊在空中的女人们在每个客人面前停住了，她的头部正好垂在男人面前，女人的双唇涂着鲜红透亮的口红，闪着诱人的光泽，冲向面前的男人微笑着。这回不用主持人开口，客人们自然会享受这道『蜜汁拌樱桃』了。
    祇见男人们有的仍坐在椅子上，有的则站起身，有的抱着美少女头部，有的揪着她的长发，有的双手却抓住女郎的一对车头灯，但男人的嘴都不约而同地吻吮在美少女的樱桃小嘴上，同时舌头都迫不及待地钻入美少女口中，拼命吸吮着美少女嘴里甘甜的蜜汁。一时间大厅里响起了男女接吻、舌齿混战的一片声响。
    下一道名菜是『什锦炒双乳』，顾名思义是虐乳了。每位男士面前仍倒吊着一个美少女，但已不是刚才亲吻的那个，而是错个位，换了一个人，有新鲜感。这些ＳＭ爱好者个个身手不凡，各展绝招﹕有人端起腊烛缓慢地围着美少女两祇肥胖的奶子转圈，让火烧烤乳房，自称为正宗的『红烧双乳』，不过立即就被人劝阻了，因为有造成创伤的危险。有人就用小细绳去捆绑美少女的双乳，也有人用手拿筷子夹住美少女的奶头送入自己口中细细品赏着。还可以用一种像原子笔大小的特制三角爪去抓美少女的乳头，三角爪是用铁丝做成的，不用时缩在一根铜管里，使用时用手在管子尾部一推，三只小铁爪子就伸出来，用它放在美少女乳头上松一松手，三角爪往回缩，因里面装有弹簧，小铁爪就紧紧地吸附在美少女乳头上，给她以强烈的刺激。男人们玩弄够了美少女丰满的乳房后，才放她们回去『厨房』。
    接下来是『香脆炸肥臀』。美少女们的四肢被绳子捆在一起，脸朝上，背朝下地吊在空中缓缓转出来了，由于四肢在一块朝上吊着，美少女正好翘起屁股封着每一位来宾，客人可随意处置面前吊着的这个美少女的屁股。于是大厅里响起了男人们用手掌拍打美少女屁股的啪啪声，及用皮鞭、藤条、尺子等刑具抽打在肉体上的呼呼声，再混合上美少女们此起彼伏的呻吟，构成了雄壮的ＳＭ交响曲。除了抽打外，自然还可以用嘴唇和舌头去刺激美少女们雪白肥厚粉臀。清脆的皮肉声慢慢静下来，美少女们又慢慢消失在侧门。
    『清蒸嫩金莲』是深受ＳＭ爱好者欢迎的一道『名菜』。祇见姑娘们又从侧门缓慢吊出来了。这次每个美少女的双手被捆在一起吊在头上，双腿自然下垂，素足没有被缚着，可自由活动，便于供顾客玩弄。每个少女的双脚都洗得干干净净，还喷上了香水，美少女吊着的高度正好令一双小脚吊在男人的眼前，一双双玉足白嫩柔软，滑不溜手，肉香四溢，而且每人的脚趾甲都涂上了鲜红的甲油，雪白的脚掌配上红色的趾头，白里透红，粉嫩可人，真正是令人越看越生怜惜，愈摸愈耐抚摩，绝对保证ＳＭ爱好者们的虐足欲。面对着这些祇有十八、九岁的少女们一双双白如象牙、软如豆腐、小如莲瓣的素足，男人们旱已色欲难熬，每人捉住面前吊起的美少女的一双脚玩弄起来。有人急不可耐地抓起玉足，用嘴像吸母乳似地吸吮着小脚莲尖，有人伸出满是口水的舌头舔着少女的脚心，痒得她们咯咯直笑，有人抱起玉足像啃白云猪手似地轻咬金莲，还有人捉紧玉足轻咬脚趾，还有人用手指，筷子去抓挠少女的脚底，弄得美少女们直叫唤求饶。但不一会笑声就被痛苦的呻吟所取代了，因为男人们已经开始用各式刑法来虐待她们的玉足了。有人施展捆足术，用细麻绳将两只小脚紧紧地捆在一起，连十只脚趾头也绑，有人用竹尺呼呼地抽打着少女的脚板，还有人用腊烛滴液在玉足的各个部位，从脚尖、脚心、脚跟到脚背。男人们一边尽情折磨着美少女的小脚，一面还互相交流经验，并相互取笑。经过这几道美味无比的『肉菜』，男人们的肉欲早已经高涨起来，每人的裤子都支起了帐篷，一门门小钢炮都昂首怒起，炮弹早已上膛，蓄势待发。
    此时俱乐部的工作人员根据情况先后开始上最受欢迎的菜式﹕『白汁灌肉肠』了。场上的职员祇要看见那位客人已经谷精上脑，已到了非得一泄为快的时候，就会立刻上前协助﹕用绳子分别捆住男人面前高高吊着双手的美少女的两只脚腕，然后将绳子穿过钢绳往上一抽，裸体美少女的双腿就被左右分开地吊起，再适当调整一下吊在空中的高度，这个分开双腿吊着四肢的裸女就会敞开流的满蜜汁的阴户固定吊在男人眼前，男人可以立刻脱裤上马，向她开炮﹗当第一位客人抱起吊在半空中的少女狂插她的阴道时，美少女发起了极为欢悦的淫叫，而且由于男女双方都欲火难忍，性器官交接时是那么迫不及待和用劲，以至男人的大肉肠每在美少女肉洞里抽插一次都发生『叭吱叭吱』的肉体紧密磨擦的声音，美少女的阴水外隘，更使每插一下都弄得淫水四溅﹗别的男人见状哪还忍得住，一个个大呼小叫要求俱乐部职员赶紧来把眼前的美少女的双腿吊高起来。以便提枪上马，一泄为快。
    一时间祇见宴会底襄职员们手慌脚乱，赶紧帮各人捆吊美少女，调教姿势、高度，每个男人面前都用绳子捆吊着一个如花似玉的裸体美女，她被绳子捆绑着，丝毫动弹不得，任由顾客凌辱和享用。

 免费TXT小说下载
    此刻的大厅里人人都在埋头苦干，祇要听听男人们一边向美少女进攻一边说的那些粗话及气喘如牛的呼声和美少女们在男人疯狂肉棍穿刺下满足的娇呢细语，就可足以令人血脉愤张，欲火攻心了。有的男人一面身体猛地一拱又一拱地用下体大肉棒扎进女人肉穴，一面两只手还不闲着，用手不停地去扰弄美少女胸前的两团肉峰，有人则一边抽送一边用手掌、尺子抽打美少女的肥臀，这样更能增强快感，还有人是蜡烛不离手，下面的阴茎狂插美少女早已熟透流汁的水蜜桃，上面手里拿着蜡烛滴在她娇嫩的细嫩的肌肤，上下轮番的进攻，直弄得姑娘肉穴淫水乱溅、浑身腊迹斑斑﹗捆吊在空中的少女在这种性快感和痛楚相交的肉体虐待中获得了一次又一次终生难忘的强烈的性高潮﹗肉体火山爆发之后是相对的宁静。
    男人们都坐在椅子上喘息了。美少女们的肉穴都往外倒流出男人白色的岩浆。这时ＳＭ俱乐部的职员为每位男士送来了一盆清水和一支大号注射器，请君享用『美味清鸡汤』。来宾们眉开眼笑，纷纷拿起注射器抽满一筒水，再将针筒扎入美少女们的桃源仙洞，然后将水全部灌入洞内。亦有人还唱后庭花，喜欢将水注射入美少女的屁眼，更觉刺激。还有的人嫌光往里灌水还不够，灌入几大筒清水就给女郎按摩腹部，甚至用手掌去挤压她的肚皮，吊在空中的美少女毫无抵抗能力，祇有任人鱼肉。结果一股水柱从美少女的阴道口喷射而出﹗直射在那个男人头上脸上，他忙张大口去迎接从美少女下体喷出的混有美少女体液的『圣水』，逗得众人哈哈大笑﹗
    最后一道是『美女水果盘』。捆扎了一个晚上的美少女终于松绑了，俱乐部的职员又忙起来，他们即席为客人准备最后一道『菜色』也就是『美女水果盘』。
    首先是冲洗『盘子』。他们推出一个大浴缸，然后当着客人面前，把松绑了的美少女彻底全身清洗。特别把她们的阴道灌洗了几次。接着让美少女们一个个躺到长条形的餐桌上，并在她们的身上贴满了用菠萝、苹果、蜜桃、梨子、西瓜等水果切成的薄片，每一个美少女的嘴里都含着一粒樱桃，阴道里则插着一条香蕉。
    男人们祇能用嘴去吃水果，不许用手取。祇见众男士一拥而上，围着几位少女用嘴向她们的肉体发动进攻，水果片被吃光后，男人们开始去吻美少女们的眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、双乳、肚皮、大腿、水蜜桃、屁股、脚心、足趾，总之从头到脚无所不吃﹗
    一些性欲特别强的男仕，忍不住又爬到餐桌上，搂住裸女大干特干起来。夜已很深了，这场美女ＳＭ宴会才在在顾客们满意的赞扬声中，完满结束。
    阿坚讲完他在豪华俱乐部的见闻，我太太不禁对小惠说道﹕「哇﹗小惠，那个晚上你岂不是好辛苦﹗」
    小惠笑着说道﹕「我祇经历过一个晚上，虽然非常辛苦，但也特别刺激，所以觉得还是很值得的。你说是不是呢﹖」
    我太太点了点头，小惠又对她说道﹕「照今晚讲起来，祇有你最守妇道，今晚我提议让我们的老公来轮奸你，而你老公则由我们几个女人来负责。」
    在座的男女都同意小惠的意见，结果我们也祇好答应。我太太倒是轻松刺激地应付过阿坚和阿成的前后夹攻。然而我一个男人对付三个如狼似虎的女人，难免疲于奔命。
    婚后至今我们极为幸福。而维系我们感情的正是对ＳＭ的共同爱好的绳与性。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    /

（Www..）免费TXT小说下载
   ，
 岳母的曲线
    叶佩清最不满意的是大女儿居然不问她意见就闪电结婚了，结婚的理由是：
    意外怀孕！在不肯堕胎方面，女儿倒是和自己一样执迷不悟。不同的仅仅是她选
    择了婚姻，而叶佩清却连女婿也没有看过便要接受这个事实，烦得她连找男人的
    心情也没有了。
    婚礼她也赌气不去了，前两天就派了小女儿去。今天小女儿也是时候回来了，
    叶佩清还赖在床上时，门铃声就响了，她来不及换睡衣就下楼开门，小女儿盈丹
    穿着掩不住臀部的超短裙和完全露背的紧身衣，虽然小女儿不像自己和大女儿那
    么丰满性感，但是她天生一双纤长的玉腿，穿起超短裙来特别迷人，连叶佩清也
    有点嫉妒小女儿了：打扮得这么骚，肯定想男人了。
    女儿盈丹后面跟着一个腼腆的高大男孩，怯生生的打了声蚊子般的招呼，孟
    潞天生对男人比较温和甚至温柔，见到他忍不住笑着欢迎两人进来，又说了女儿
    一句：「自己钥匙也不带！」盈丹说：「这衣服哪里放得了东西。」
    三人到客厅就坐，女儿就去斟水，叶佩清想趁机问问那大男孩的家世等话题，
    等女儿一走开就问他：「你和丹丹认识多久了？你叫什么名字呢？」
    大男孩可能没想到未来岳母的声音如此柔媚，局促不字的说：「没认识多久，
    叫我阿天就行了。」

 免费电子书下载
    叶佩清见他脸色通红，不由笑了一下，哪知大男孩更加不安，居然调整了坐
    姿，叶佩清察觉他眼光不时向自己胸部偷窥过来，原来自己还穿着吊带睡衣，而
    且睡觉时贪舒服没有戴上Ｅ罩杯，此时深陷的乳沟和两团夸张硕大的肉球在举手
    投足间颤动不已，叶佩清不由心中有些异样：我应该回去换衣服才是。
    但是内心隐隐约约觉得有种按捺不住想挑逗玩玩这在男孩的愿望又升了上来。
    就当没发觉什么吧。她决定不换衣服时，花蕊间仿佛有些微热，几天没有男
    人硬棒服务的蕊心处仿佛有些发痒了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    她下意识的拉拉自己的吊带，吸引男孩的目光投注到自己诱人的胸部上，男
    孩本来想转头，忽然见到对面的熟女拉动吊裙睡衣时，两大团肉微微颤动，沉甸
    甸的质感呼之欲出，一时失态，竟然忘了转完那一半头，裤裆还微微一举，隆起

(Www..)好看的txt电子书
    小半块。
    叶佩清心里也是一阵异常：真好玩的念头不可抑止的跳了出来，她仰躺在沙
    发上，让这个男孩可以把自己傲人的双峰轮廓慢慢欣赏个够，一边娇滴滴的叫道：
    「丹丹，过来帮我按下肩背。」
    丹丹拿着水杯回来时，并没有发现大男孩的裤裆已经因为她母亲的身体发生
    了变化，阿天也连忙转移视线，双脚夹着肉棒粉饰太平，女友放下水杯后径直坐
    到妈妈身边，熟练的帮她按起肩背来。
    叶佩清微笑着趁机半眯着凤眼，神情舒服得有些迷离淫荡的瞄向大男孩，她
    ３８Ｅ的胸部因为女儿的按捏一跳一跳的，大男孩视线迫不急待又回来了，脸色
    更加胀红，夹着肉棒的双脚微微跳抖，好像极力压制一个乱跳的弹珠球一样。
    真好玩。
    这个异常的念头又进入了叶佩清的心田，她对自己的吸引力很满意，但是花
    心却逐渐失控的温热起来，啊，那里一定就要布满露珠了！她的忍不住挪了一下
    脚，双腿又种打开的剧烈的冲动。
    大男孩察觉到了似的，刀一般的眼光就插到她两腿之间里去，她感觉好像有
    一股很大的力气在掰开自己的半裸双腿一样，努力想紧紧合并上它们，却在表情
    挣扎后，还是打开了一条缝，男孩失控的火热眼光热炽的直射进两腿间去，叶佩
    清看着他想着「我怎么了，停不下来了吗？」双腿又打开多一点，那条缝渐渐的
    变大，
    男孩神情激动起来，两眼仿佛布满血丝，双腿紧夹自己的腿根，他终于舒服

 好看的txt电子书
    的看到这个性感熟女的红蕾丝透明内裤了，她是故意让自己看的吗？那茂盛的阴
    毛有狂躁的好几撮已经不愿意躺在红蕾丝后面，从两侧飞一样的散布出来，她真
    的是无意走光的吗？好性感的女人啊！丹丹竟然有这么漂亮迷人的妈妈。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    大男孩呼吸异样起来，丹丹却一心在帮妈妈按，直到大男孩为了更好压制肉
    棒时失态的撞倒了水杯，她才发现他满脸通红，连忙问他是不是不舒服。妈妈孟
    潞也惊醒了过来，连忙站起来，脸红通通的二话不说的朝卧室走过去，客厅那边
    正在收拾着水杯，叶佩清呼吸急促的穿上了巨大的奶罩，正想换睡衣，察觉内蕊
    已经好热好湿了，痴痴的脱下了内裤，放在自己脸上闻了一闻，喃喃的说：「小


    帅哥，你真的那么想要吗？」
    她几乎是不可控制的又回到客厅，女儿可能去拿抹布了，只有局促的大男孩
    不安的坐在原来那里，双腿仍然紧夹，叶佩清深深呼吸一口气：不放过你了，帅
    小伙，她那穿上罩杯后本来就显得更加硕大无比的圣母峰此时更加显得高耸入云，
    她感觉自己只要一低头嘴唇已经能咬到乳头了。
    男孩害怕又期待的偷望了她的奶蛋一眼，她假装一切全不知道的仰坐下来，
    一边问他：「阿天，你多大了？」她不知自己问的是他的年龄还是他此刻发硬的
    阳具，男孩也没有回答，怔怔的看着她因乳罩而深深挤逼出来的迷人乳沟，双腿
    继续跳动。
    好孩子，再不上厕所你就要压坏了。叶佩清心中轻轻说着，感觉体内那股力
    量又来了，先是花蕊一热，然后双腿又给巨力慢慢打开。男孩却一直盯着她的乳
    沟，她感觉花蕊渴望他的注视，或者说视奸，忍不住移了一下身体，侧身闪躲他
    的眼光缭乱，男孩吓了一跳似的缓过神来，想喝水却找不到水杯，讪讪一笑，笑
    容马上又僵硬了：他看到了未来岳母有意无意打开的双腿，里面原来那性感的红
    火焰居然不见了！
    他防线崩溃了吧？叶佩清罪恶又满意的调整了坐姿，让他看得更舒服，花蕊
    因为他炽热的奸视又是一热，啊，性感居然来了！我今天到底怎么了？那么想要
    吗？
    女儿刚好走回来了，大男孩急促的站起来，问厕所在哪，女儿刚一指方向，
    他已经直奔厕所而去，叶佩清用有趣的神情目送他低头离去，心里一荡：他果然
    上厕所了，那么我留在那里的内裤，他会发现吗？
    阿天当然不可能不发现，本来紧贴在未来岳母私处的红火焰此刻正像团火一


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    样刺激着他的神经中枢，它可爱又安静的搁在显眼的地方，阿天仿佛看到它的周
    围散布着湿润阴毛，慌不拉揸的解开皮带，向前一拉释放出跳动坚硬肉棒，肉棒
    又对着红火焰跳了几跳，他像疯子一样拿起那红色的透明蕾丝，深深舔了一下，
    梦咽一般的呻吟着说：「阿姨……」另一只手开始疯狂搓弄起肉棒来，不一会儿
    在他脸上的红蕾丝又套到狰狞的龟头上，他脸色更加通红，疯狂的套弄揉搓，好
    像要把它捏爆一样……

（www..)免费TXT小说下载
    客厅中叶佩清捂着鼻子说：「好女儿，你是不是好几天没冲凉了，一身异味，
    还不快去洗洗。」女儿盈丹闻了一下昨晚刚剃干净毛的腋窝，奇怪的说：「没有
    什么异味啊……好啦，不用你老人家多说了，我也刚想去洗洗。」
    她调皮的皱了下眉头，甩开拖鞋赤脚朝二楼淋浴室走去。叶佩清感觉心情焦
    灼的盯着女儿走进淋浴室，感觉时间从未这么漫长过，等到女儿性感的长腿终于
    消失时，叶佩清像是着了魔一样迫切站了起来，压喘着气说：「半个小时，只有
    半个小时的时间……」
    她手中拿着一把银闪的钥匙，一步步的朝一楼那个洗手间逼近，她仿佛听到
    里面激情的发泄前的粗喘声：那全是为了自己而在发泄的，小伙子，你真的那么
    想要吗？
    她的钥匙插进了洗手间的匙眼，好像拧开千斤大门一样的一扭……
    听到房门打开声音的大男孩真的是吓得魂飞魄散，他那正在状态的龟头正和
    红色的蕾丝团团紧紧绞缠在一起，他的呼吸声正空前急促，就要达到爆炸的边缘，
    忽然却房门一亮，蕾丝的女主人面带惊讶的站在门口看着疯狂手淫的自己。
    他几乎第一反应就要钻进马桶去，但是女主人反手关住了洗手间的门，盯着
    他的硬棍和上面的红火焰，眼神闪烁，一步步走了过来。
    「你在做什么？」她低声，有些嘶哑的性感声音穿透了他崩紧的神经。
    四下无人，何况……想到这里，他的肉棒居然又跳了跳，但却说不出话来，
    脸红得比那红蕾丝更厉害，心跳得比呼吸还急促还响亮。
    叶佩清已经走到大男孩面前，他们都已经感受到彼此的呼吸，他像惊弓之鸟
    一样下意识的向后缩去，双腿却像灌了铅一样不能动弹。他怔怔的结巴的说：

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「……阿姨……对不起……我……」
    手上的红内裤到了叶佩清手里，她兴奋的看到质地优良的红蕾丝已经给他的
    肉茎摩擦得皱成一团，上面还有她的淫水和他的晶莹剔透的液状体，奇异的香味

 好看的txt电子书
    像是早晨新鲜的牛奶，她也想舔了……
    「阿姨……」大男孩的肉棒不可遏止的暴然猛举，他见到穿着暴露睡衣的阿
    姨拿着那条已经变形的红蕾丝慢慢朝性感的红唇移去，忽然想起她下面真空黑压
    压的一片森林！啊，难道阿姨她也想要？是啊，不然她为什么要中途脱掉内裤？

(WWW..)txt电子书下载
    她为什么要进来？而且到现在还没有发火的迹象？舔吧！舔吧！阿姨，你真
    性感，你迷死我了，你舔给我看吧！我愿意为你做一切事情，你舔吧。
    他内心疯狂的颤抖着，双眼欲火狂燃。叶佩清感觉到他的异常反应了，停止
    了动作，侧眼淫荡而诱惑的瞄着他，低低说：「你为什么要偷阿姨的内裤？……
    你经常这样做吗？……」
    「不！」大男孩吃吃的说，「我……只是……这一次……」
    「为什么？」叶佩清喜欢这种捉弄他、挑逗他的感觉，她要他彻底疯狂。
    大男孩说：「……我忍不住……我不是有意的……对不起……我赔一条……」
    叶佩清几乎要笑出来，妖声说：「为什么说对不起？你和盈丹做过爱吗？你
    可是他男朋友，我以后可能是你妈……」
    大男孩说：「做过……对不起……阿姨，你太迷人了……我忍不住……」
    「是吗？可是你的反应好像我不是迷人，而是吓人。」叶佩清媚笑着盯着他
    的缭乱的眼光，眼睛好像伸出一对勾子，死死勾住了这个害羞又情欲崩溃的大男
    孩。
    「难道……我可以……」大男孩兴奋的神情让她跟着陶醉，啊，这帅小伙太
    可爱了，可惜只有关小时，她的纤纤手指慢慢的将红内裤挂到他坚硬的肉棒上，
    顺便做出要握的手势，但却没有握下去，他的呼吸声剧烈起来，仿佛生命都在她
    的掌心给虚握着一般。
    「丹丹正在冲凉，她每次冲凉至少要半个小时……」她声音更迷离了，「你

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    刚刚已经浪费了快五分钟……」
    她没有说完下来的话，换成了急促的呼吸声，因为大男孩已经狠狠有力的抱
    住她，像是饥饿的难民一样在她身上乱啃乱舔，她闭上眼睛，准备享受他的狂风
    暴雨。
    「阿姨，我太幸福了……居然可以抱你……」大男孩发狂的喘息，他的肉棒
    因为过分激动居然同时射了出来，喷得她全身都是混浊的精液。她闻着那熟悉又
    陌生的味道，内心有些失望又有些激昂，急忙握住正在发射的机关松，嗔说：

 txt电子书下载
    「年轻人不懂得控制……你真的觉得那么刺激……」
    大男孩说：「对不起！抱住阿姨比打手枪还刺激……我忍不住就射了……」


    「不要紧……你舒服吗？」她的手有节奏的套弄他的长枪，「这样用力合适
    吗？」大男孩说：「舒服……我从没这样舒服过……阿姨，你能不能帮我乳交？
    ……对不起，你的胸部好迷人……我一看就受不了……」
    「男人都是这么自私！」叶佩清心里有些责怪，但为了征服这个年轻的男人，
    让以后的生活更精彩有趣，她邪笑着说：「你还挺诚实……刚刚在厅上你……」
    她一边用左手拉开吊带，露出巨大的罩杯和高耸的肉弹。
    她的右手马上感觉到他刚射击完的肉枪暴竖起来，仿佛比刚才更硬了，她花
    心一湿，啊，年轻人就是不一样，可惜只有这么一点时间，她轻轻在他耳边说：
    「你好硬……控制一下，不然你会好快缴械的……」
    大男孩喘息未定：「我知道……但是……我忍不了……，我一看到阿姨的胸
    部，就受不了啦……刚刚在厅上也是……」
    强忍着花心的奇痒，叶佩清弯下腰，解开鲜红的罩杯，一对硕大无朋的肉团
    颤抖着，两粒大葡萄表示她内心的性感也接受临界点，她多想将这条肉棍塞到下
    面阴道去，但是……
    反正时间也不够，我就好好帮他弄吧。她双手托着肉弹夹住了那躁动的肉棒，
    他舒服得像是低声的狼嚎一样，整个人瘫软在马桶上，准备任她摆布。
    「妈妈……我忘了拿衣服，你帮我拿一下……在我房间里！」此时盈丹的声

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    音从淋浴室内传来，两个忘情的欲人一下子给拉回现实。
    大男孩脸上又出现了害怕的神色，与欲望进行着抗争。叶佩清心情更复杂，
    终于主意一定，吻了他一下，说：「阿姨把衣服全脱给你……你自己想象……把
    它再弄出来……以后有的是时间……」
    她飞快的将睡衣与奶罩全脱下来，一丝不挂的将睡衣塞给目不转睛奸视着自
    己的大男孩，然后淫荡的笑了一下，转身扭动腰肢离开，大男孩目送她离去时的
    回眸一笑，全身一荡，门板关上的同时，他慌乱的将罩杯送到脸上深深一闻，对
    着她新鲜的体香，肉棒继续斜胀，然后他像是揉泥巴一样疯狂蹂躏着那不听话的
    肉棒，睡衣蒙住整个脑袋，在她的体香中很快一阵抽搐，浓浓的精液一滴不留的
    射到巨在的罩杯里，几乎足足装了半杯。
    随便穿好便衣后，叶佩清再到女儿房中，感觉双腿逐渐发软，骚穴痒不可当，

 好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    一股蕴藏的热意像电流一样迫切渴望流遍全身，让她脸红耳赤体内骚热。一边将
    女儿沙发上睡衣揽入怀中，一边忍不住用手指抚按摩擦着蜜穴皮唇缝儿，走到浴
    室门口时，她已经感觉自己就熊熊燃烧起来，咬牙用手狠狠的插进穴里去，浑身
    舒服的打了一颤，又加多一个手指连续插送了十来下，呼吸不由更加沉重起来，
    整个人只要靠到门板上享受这种自慰快感……女儿的声音又传了出来：「妈——
    快点——」
    叶佩清的情欲就像驰骋的火车忽然急急刹住，她调整了一下混浊的呼吸，假
    装轻松的敲起了门，女儿打开雾茫茫的浴室，伸出一只嫩手接过了衣服。她稍缓
    一下情绪，心想还是回房间用按摩棒道具自己解决欲望算了，一转身却撞上了一
    具强壮有力的男人躯体，男人顺势用力紧紧抱住迎面的她，一双手急促的往她的
    胸脯探索下去。
    叶佩清全身一软，像融化一样完全靠在男人怀里，双手自然的朝他的肉棒伸
    去。
    啊，真是年轻人，他居然又坚硬如铁！叶佩清的眼睛像要流出淫水一样汪汪
    的看向英俊的大男孩，那神情淫荡中夹带惊喜，妖冶不可方物。大男孩的肉棒居

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    然生生一挺，仿佛受到她的召唤一样又加硬三分，像条火热的铁一样顶在她小腹
    上……
    她的手按着躁动的它想往自己的骚洞导入，谁知浴室里水声忽然停了下来。
    我始终是她的妈妈！
    叶佩清的念头像电击一样穿过已经燃烧的溢血的脑儿，一丁点清醒冒了出来，
    让她能够用起一点力道试图推开大男孩。大男孩也突然慌张的缩手，放开了未来
    岳母，但硬棒仍然雄顶在准岳母的柔软身体上，叶佩清转身加速往房间碎步离去，
    她进门的刹那听到女儿打开浴室门的声音，然后是女儿发骚般的荡笑声，「色狼，
    你干什么？」紧接着是急促的接吻声，她回头偷偷望去，女儿正背对自己，男孩
    一边强势吻着自己高挑身材的小女儿，一边瞪大欲望的双眼朝自己狠狠的射过来，
    他的手正探向女儿的下体……
    天啊！叶佩清的腿当场抖了起来。
    大男孩抱起充满青春活力的娇躯玉体，将她放在走廊中的一台沙发上，整个
    人压了上去。小女儿呻吟着假装抗议着：「回我房间吧，我妈在家……」大男孩
    喘着息说：「我等不及了，我马上就要！」他的裤子拉下半边，雄姿英发的肉棒

（www..)txt电子书下载

 免费TXT小说下载
    昂首挺向女儿的下体。
    「不行啊，你还没带套……」但是女儿的拒绝马上变成一声刺激的娇叫，舒
    服绵长而甜腻。
    肯定插进去了！……房间忽然有一明媚而短暂的寂静，仅仅是半秒多的兴阴，
    然后恢复躁动和情欲。
    叶佩清的身体彻底软靠在门槛上，只能春情勃发淫眼贪婪的看着两具年轻的
    肉体在剧烈的饕餮。
    大男孩粗壮的阴茎快速的在湿淋淋的毛丛中抽送着，女儿闭上了眼睛咬紧双
    唇压抑呻吟声，娇喘却按捺不住，鼻孔不断的张缩。男孩的眼睛却不看自己跨下
    轻微呻吟的女人，只直勾勾的裸射向半靠在门上的女友蜂腰丰臀的丰满母亲，那
    骚妇的胸脯剧烈的起伏着，深深的乳沟线在呼吸中起真是美轮美奂、触目惊心，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    太完美太性感的乳沟啦——阿天的眼神暴发出更加炽烈的火焰，阴茎爆炸一般的
    插得更快了，跨下女人的嘴唇终于给他的强烈撬开了，声声娇滴滴的淫荡呻吟声
    无法抑制的跑了出来。观战的叶佩清的欲壑也彻底燃烧起来，她往后一摸，触手
    拿了个粗柄的拖把扫柄，好！就用它代替那年轻的肉棒吧。
    决定后她用舌头朝大男孩吐出半截，淫荡万分的围着自己鲜红的丰唇舔了一
    圈，半眯起妖冶的艳眼，一手拉起裙子，真空中她的茂盛阴毛中的蜜穴已经淫水
    泛滥，她将拖把柄轻松的插了进去，她的神情马上是欲仙欲死飘飘欲仙，浑身一
    阵阵不停的哆嗦，长长的喘出了压抑了大关天的淫气。
    大男孩愣住了！剧烈的抽送动作竟然停了下来，口水在他张大的馋嘴中溢了
    出来，阴茎又继续暴涨了些许，他跨下的女人察觉到他的强烈需求，又不由自主
    的叫了一声出来。
    不要停！
    叶佩清心中有些着急的号召着小伙子，她的手握着拖把，原来就像握着他正
    要爆炸的肉棒轻捏一样，轻轻的爱抚，在爱不释手中逐渐加大力道……他却居然
    忘其所以的停下来看自己「表演」！
    小伙子，不要停啊，插吧！她用淫乱的眼神和狠狠的一捅召唤他动起来，腹
    部连同臀部朝拖把方向挺了过去，这一下用力好猛！仿佛直要穿透子宫颈一样，

（www..)好看的txt电子书
    她整个表情因为痛苦而扭曲起来。大男孩剧烈的颤抖，鼻子居然流出两丝鲜血，
    下半身也跟着眼前骚妇的节奏迎送起来，一下、两下、三下、四……

 txt电子书下载
    好样的。你真聪明。就这样干我吧！
    叶佩清很满意年轻小伙子的悟性，她用节奏遥控他的情欲，他跨下的女人、
    自己有幼稚女儿，已经不过是自己的替身，就算换成一条母狗，这小伙子也已经
    彻底失控和疯狂了。
    小伙子的鼻血已经凝固在他俊美的唇齿上，他无法不接受眼前女人的节奏，
    他从来没有觉得这样刺激过，她的胸前乳沟在剧烈淫弄中仍然坚挺而迷人，那短
    小的裙带已经完全凌乱不堪，根本无法遮盖那具喷着淫荡火焰的美熟胴体，她好

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    疯狂，她好饥渴，居然对着拖把这样荒唐的自我狂插！
    这女人太骚了！
    盈丹同样沉浸在男友空前猛烈的攻势中，她从没感受过男人这样猛烈地进攻，
    她无暇看到整个煸情妖异的场面：自己的男人和自己的母亲，正在利用自己进行
    荒诞的狂交！这香艳的场面她错过了，但是体内积蓄的一浪高过一浪的快感却连
    绵不绝的泉涌着，随时要爆发在那阳刚的棍棒下，随时要臣服在那威武不屈的肉
    棒下……
    啊——香艳的场面因为两具年轻肉体同时的释放而爆然停滞……
    大男孩充血的大脑胀红的身体终于在她的魔异节奏中瘫痪下来，整个人靠在
    跨下替身女人的娇躯上，下半身剧烈的起伏，像打枪一样把浓烈气味的白色精液
    彻底奉献了出来……从女人的阴毛处溢了出来……
    还是快了一点。
    骑着拖把的骚妇还没有高潮，但她内心叹了口气，不得不一脚奋力勾上了门，
    将男孩疯狂的视奸隔绝出去……
    关了门后她有些焦急的躺在地板上，双脚夸张的张开，右脚顶在门板上，在
    手中继续加速用拖把柄抽插自己的滥湿骚穴，口中开始疯狂的咕嘟，随着节奏和
    快感的积蓄，压抑声变成吼叫声，一百多下后，她终于发出一声歇斯底里撕心裂
    肺的嚎啕声，整个人在一阵剧烈的颤抖中「丢」了出去……
    房间寂静下来，一向隔音效果良好的房间几乎听不到外厅任何声音，叶佩清


    只听到自己满足而又空虚的喘息。
    「我今天有些过分了，看来情欲是不能压抑的，越压抑，爆发时就会越不顾
    一切。」叶佩清觉得自责起来，「大女儿结婚也算是喜事，自己怎么搞得那么不
    开心？害得欲求不满，在丹丹男友面前出这么大的丑……怎么见人哪？」

 txt电子书下载
    她觉得心慌意乱时，有人敲门了。
    应该是女儿，真是的，自己这样子怎么见人？她连忙努力站了起来，将拖把
    推到床垫架下面，粗粗整理一下头发和裙子，收拾一下心情，深深呼吸，才打开

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    了门，想微笑面对女儿。
    门一打开却进来一阵风，居然是阿天！大男孩像闪电一样将叶佩清拦腰抱了
    起来，头也不回一脚关上了房门，双眼欲火旺盛，紧盯着怀中有些慌乱的熟女，
    急步朝床垫碎跑过去。啊哟——他将她扔在床上，然后赤裸裸的压上了她……
    「阿天，不行……」叶佩清忽然觉得他失控得太可怕了，想推开他有力的入
    侵。
    「阿姨，你太妖艳了，你迷死我了，你给我吧！不然我会死的……」大男孩
    的坚毅让她觉得反抗只是徒劳，「我刚刚就像是在干你一样……阿姨……你好骚
    啊……你刚刚的样子我再也受不了……」
    「阿天，现在不行……丹丹在家……」叶佩清的声音已经给自己的喘息声淹
    没。
    「你女儿很爱干净的，她又在冲凉了……」也给他的声音淹没，其实是给燃
    烧的情欲淹没。
    他疯狂摆弄着这具梦寐以求的香艳肉体，吸吮她鲜艳高耸的乳尖，揉搓她丰
    满的乳房，轻咬她的耳朵和腋窝最浓烈的熟女味道，一只手探向她那刚刚差点夹
    断拖把柄的玉门关……
    她迎合着，呻吟着，忘了一切……
    「怎么不够兴奋吗？」她的手突破一切障碍终于握住他的肉棒时，感觉它只
    是半软半硬，不禁有点失落，难道今天他射太多次，太累了？真扫兴啊……阿天
    感觉头昏沉沉的，虽然很兴奋的想挺立那阳具来，却有些脱节的失控。也有些沮
    丧起来……

(Www..）免费TXT小说下载
    「你躺下来吧。」给挑逗得兴起叶佩清不肯错失这良机，她分开男人，让这
    猴急的男人躺在床垫上，自己站了起来，淫笑着，「只要它不是面粉，阿姨有很
    多办法让它变成铁条，比铁条还硬……你信不信？」她故意夸张扭动腰肢在他面
    前转了一圈，玉手开始脱自己的连衣裙。
    男孩喘息着紧盯着她脱衣服的双手，渴望那能给自己带来刺激作用。
    狐狸般妖艳的叶佩清却也像狐狸般狡猾，她从他的眼神中读到那热切的期望


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    后，反而故意停了下来，一手靠近轻摸着他微硬的肉棒，荡笑着说：「你想阿姨
    跳舞吗？」
    阿天狂点着头，叶佩清说：「阿姨偏不跳……以后你讨阿姨喜欢了，阿姨才
    跳给你看……」
    阿天不知她玩什么把戏，叶佩清张开双腿压坐在他腿上，他原本稍觉酸软的
    腿经她这一压一坐反而有种舒坦放松的感觉，这一放松，那肉棒开始受大脑控制，
    稍稍举起头来。
    叶佩清知道这时候要他放松才能尽兴，一味刺激他反而不好玩，双手分别为
    他按摩脚膝关节和附近穴位，阿天酸软的腿在她适度的揉按中开始传递来一阵阵
    的轻松和舒适。
    叶佩清看着他的表情逐渐没那么紧张，突然一弯腰，伸出舌头深深由下至上
    舔了一下他的肉棒，像舔冰棒一样发出「渍」的响声，阿天的肉棒当下又硬了几
    分。
    叶佩清双手摇晃自己裙子内丰满的肉胸，挤出一道深深的乳沟，挑逗起男孩
    来。
    「阿姨的沟沟美不美啊？」
    「美……」阿天紧盯着她无比迷人的乳沟狂吞了一大口口水，结巴着说，
    「好美……」
    「那你想不想吃阿姨的奶奶啊？」叶佩清调皮的摇晃身体，让乳房和眼前的
    肉棒一起左右摇摆起来。
    「想……」阿天情欲线面临崩溃，鼻血又渗了出来。
    「你好坏，连自己女朋友的妈妈都想吃？呵呵呵……」她格格荡笑起来，用

（www..）免费TXT小说下载
    手指轻弹着他摇摆的肉棒。
    「阿姨……我想要！……」阿天内心已经很兴奋，在她手中的肉棒也已经昂
    首挺胸。
    「是吗？我知道你想要，可是你兄弟还不怎么想要啊？」叶佩清故意用手深
    深套弄了三下他的肉棒，让他舒服得大喘，然后一边娇滴滴的叹息，「你看看，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    它还没有铁条那么硬呢？」
    「阿姨……你刚刚弄得我好舒服！你快坐在我上面……我们干好吗？」阿天
    的鼻血暴露他情欲有多刺激和高涨。

 免费电子书下载
    但叶佩清还不满意，她继续用柔媚的声音挑逗他。
    「平时在商场，经常有像你这样的小帅哥偷偷窥探阿姨的乳沟……就像你刚
    刚在大厅偷窥阿姨一样，阿姨的乳沟很美吧……」阿天像小鸡啄米一样点头。
    「阿姨的乳沟不知让多少根像你这样年轻朝气的肉棒变得比铁条还硬……
    （突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜欢你们勃起，男人的勃起是对女人的
    尊重。
    你看，你的老二对阿姨有多尊重！……呵可爱极了……「
    阿天仿佛真的置身在繁华舒适的商场中，迎面见到乳沟深陷的熟女正在搔首
    弄姿挑逗自己一样，呼吸沉重了加速好多。
    叶佩清不失时机的加速套弄他的武器，让他积蓄更加汹涌的快感和性欲。
    「你想吃阿姨？」她格格笑着，「看阿姨先怎么样吃你！」
    她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前闪烁，她握着他已经像铁条一
    样烫热的坚硬肉棒，对准自己早已经泛滥成灾的肥腻蜜洞，一肥臀磁磁声响坐了
    下去，两人像久旱逢甘露一样同时释放出来。比拖把更烫热的肉棒塞得叶佩清满
    满的又充实又幸福，她的肉壁自然而然的紧紧一夹，像磁铁一样夹上了这根烫热
    的肉棒，阿天感觉龟头一麻，要不是刚刚已经连发三枪，肯定又要缴械投降了。
    缓过一口气来，叶佩清骚劲大作，上下熟练的套弄起来，两只巨大的圣母峰
    像海浪一样波涛汹涌，阿天想伸手去揉搓，但是叶佩清高超的套穴技巧施展开来，
    竟然让他龟头麻烫不已，全身软沓下来只能任由摆布，在连绵快感中根本无暇举
    手做其它动作，只能张大了口像老牛一样喘气……

（www..)免费TXT小说下载
    「好舒服……阿姨……好舒服啊……」
    他没想到成熟的蜜穴居然可以这样迷人，这样变幻莫测！
    他干脆闭上双眼享受这种狂风暴雨的快感……他的脑海中幻化出很多情景，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    依稀听到那骚妇还在叫着「好儿子，好老公，你的宝贝好硬，妈妈舒服死了……
    你干死妈妈了……「
    刹那间像闪电一样穿透他整个灵魂！妈妈！乱伦！
    是啊，这个女人和自己的妈妈年龄特征差不多，干自己的妈妈？
    这个念头像毒蛇猛兽一样硬盘住他的欲念，他忽然觉得他真的在干自己的妈
    妈一样……这个念头浮起不过十来秒，他已经无法控制。
    「我要射啦！——」

 免费电子书下载
    他狂叫起来，整个人刹那间失去平衡，腰间像点燃的火箭炮一样上下乱窜起
    来，顶得正在状态的妇女也好一阵肉紧，她几乎要狂叫「啊——再一下，再来一
    下——」只要再那销魂一击，她也会到达欲望的高潮！
    他们在大呼小叫剧烈震荡颤抖释放中，都没有注意到房门已经给打开了，两
    眼充斥着不信和震撼的盈丹正呆若木鸡站在门口看着他们最疯狂的交媾，她的手
    中是母亲巨大的胸罩杯，罩杯里面有男朋友刚刚暴射出来的新鲜精液，大部分已
    经凝结成精斑，还有像混浊鼻涕一样滚动着的几串浊精……
    /
   ，
 风骚姐妹迷人醉，一龙二凤更消魂
    这天刚上班，主任带着一个美女进来，拍拍手道：「大家过来一下，给你们介绍一位新同事，周晓娇同志，请大家欢迎。」我抬头一看，天啊！居然是晓娇，是我曾在少妇俱乐部里认识的那的美少妇！她看到我也吃了一惊，但是随即便恢复了正常，我们装作不认识的样子互相问好。
    中午吃饭时我在电梯的最里面，下了一层，人就拥过来了。晓娇则顺势站在了我前面，当电梯往下走时，我感觉到她柔软的小手隔着裤子抓住我的大鸡巴。我也实在是太色了，太敏感了，被她轻轻一抓鸡巴就硬了，她侧脸轻笑，然後用她丰满浑圆的翘臀摩擦我的大鸡巴，爽死了，这个小妖精！
    很快就到了一楼，我的鸡巴翘着怎麽办，大家都在往外走，我赶紧把衬衣从裤子里掏出来遮挡着。我故意走在最後，努力排除杂念让鸡巴软下去。她也慢慢走着，在进餐厅前低声说：「下班等我。」整个下午我都盼着快点下班，还好今天没什麽事情，要不非出错不可。
    下午快下班时，我们几个人在一起闲聊着，晓娇也很健谈，很快就和大家混熟了，大家随心所欲的聊天逗乐，可每次她躲着人看我的眼神，却那麽火辣辣的，让我不由心神荡漾。
    下班时我找个借口先溜了，在後门等着晓娇，果然过了一会儿晓娇推着自行车从後门出来。我们找个附近我常去的餐厅一起吃饭，一路上有说有笑，她给我讲着自己的事情。原来晓娇以前在城建局工作，最近走了关系调到了市委办公厅。
    吃完饭，她要我送她回家，我骑着自行车带着晓娇边走边聊，两人正聊的高兴一辆宝马飞驰而过，把路边一小滩积水溅起来，把我们的衣服弄脏了。我骑快车说要和他飙一把，晓娇尖叫着：「好好，加油！加油，赢了有奖品。」说着紧紧搂着我的腰。我玩命的瞪着车子，谁知道那辆宝马的车主估计喝酒了居然撞上了防护栏，这下想不赢都不行了。
    两人高兴的嗷嗷叫着，看着从宝马中出来的大腹便便的老头气急败坏的样子，两人哈哈大笑，一阵狂蹬，我也出了一身汗喘着气说：「我说，晓娇，你也来蹬会儿，累死我了。」晓娇却将我的腰搂得更紧：「你好意思说，一个大男人，这麽几下就不行了。」我说：「谁说我不行了，我力气大着呢，不过说实话，你是不是挺胖的？」其实晓娇身材不错，丰臀翘乳，细腰长腿，一点也不胖，我是故意逗她。果然晓娇不依：「坏蛋，敢说我胖，我呵你痒。」两人打闹着，晓娇的丰乳就在我背上蹭来蹭去，搞得我心痒痒的。
    本来今天被她挑逗的就有点上火，这下一股火冲了起来，鸡巴也翘了起来。晓娇看到我不说话问道：「怎麽不说话了？这麽小气啊。」我正在享受着她一对柔软而充满弹性的大肉球的摩擦，被她这麽一问不由心虚，偏巧一辆车从岔道冲出来，急忙刹车，晓娇也哎呀的叫了一声差点掉下去，手不偏不巧的抓到了我的那根硬邦邦的鸡巴上，不由吃吃笑道：「坏小子，原来在想坏事。」临了还有意无意的轻轻抓了一把，弄的我差点射了。

(Www..)txt电子书下载
    两人都有些暧昧，不在言语，晓娇仍把身子贴在我身上，让我继续享受着。到了楼下，我开玩笑的说：「你到底有多重，我看我得用公平秤秤一下才行。」晓娇打了我一下：「讨厌！不许说我胖，我老公不在家，上去请你喝杯酒，顺便上你秤秤看我有多重。」我笑着锁好车子，跟她上楼。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    晓娇的新家还在装修，她不愿意和公公婆婆一起住，正好她的妹妹晓雯在本市上大学，就租了个房子和妹妹先住着。她老公整天花天酒地的，想起她了，就打电话让她回去住一晚，想不起了就乐的自在。
    她租的房子两室二厅，是个新房子，屋里收拾的很俐落，乾净别致。我不失时机的说着讨好的话，夸赞她有品位，把个晓娇哄的眉开眼笑。晓雯还没有回来，她给我到了杯红酒打开电视就去洗澡了。我根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得我心神不宁，我想像着喷头下晓娇白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……我感觉到自己的鸡巴勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。
    我几乎忍不住想要脱光衣服冲进去，我克制着不知不觉的喝光了一杯酒，又自己倒了一杯，正喝着，晓娇洗完澡出来了，她穿着一件短短的黑色半透明睡裙，映衬着雪白的肌肤，里面穿着仅能护住乳头的小奶罩，丁字裤，她一边走出来一边拿着毛巾擦头发，随着手动，一对大奶子也晃动着，我看的鼻血都快喷出来了。
    晓娇看着我那副样子扑哧一笑：「傻样儿，没见过女人啊。」我脸也红了，我忙喝光了杯中的酒。晓娇笑着又给我倒了一杯，自己也倒上了，坐在我身边，她一头俏丽的短发就湿漉漉的贴在头上，浑身散发着浴液和体香的诱人气息。
    晓娇在我身前晃了一圈：「你看我胖不胖？」我看到她雪白的大腿、丰翘的臀部几乎要冲上去了：「不胖，不胖，就是挺重的。」没想到晓娇却朴到我怀中，一双腿盘在我腰间，整个人悬空了，嚷嚷着：「重不重？重不重？」美人在怀，我哪里还忍得住？把她挤到墙上就吻了上去。
    晓娇只是略微挣扎了几下就乖乖让我吻，当我把她的舌头含在口中吮吸时，她也忍不住了，双手搂着我的头回吻着，下身也不安的扭动着，感受着我火热硬挺的下身。足足吻了十分钟，我的手也没闲着，伸入她的睡裙中解开她的乳罩，将一对大奶子握在手中揉搓着。晓娇也咿咿呀呀的呻吟着。两人喘息着分开嘴唇，四目交视，晓娇脸红的像红苹果。
    我刚想再吻上去，晓娇却推开了我，从我身上跳下来，我一愣，没想到她还能忍住。晓娇看到我失望的样子，不由扑哧一笑：「傻样儿，去洗澡去。」我不由大喜，急忙把衣服脱在晓娇的房间，光着身子就出来了，晓娇看到我的样子脸更红了，但是看到我跨下那跟大鸡巴，不由睁大了眼睛，惊喜多於惊讶，我得意的进入浴室。
    我刚刚打开水龙头就听到外面的门打开了，一个叽叽喳喳的声音，夹紮着几分醉意。我忙凑到门前向外看。进来的是晓娇的妹妹，大一女生晓雯，她一头长发，将几缕染成暗红色，一张美丽的鹅蛋脸上醉意朦胧，穿着一件翠绿色的小背心，紧紧的裹着一对坚挺的奶子，她的乳房不像晓娇那样浑圆丰满，却也不小，玉笋型，没有带乳罩，乳头明显的突起，白色的紧臀低腰裤子，露出一段蓝色丁字裤的边，小淫娃真会穿。
    与她一起进来的还有个少年，有点内向。晓雯嘻嘻笑着说要看看姐姐的新男友，晓娇与她打闹着，把她推回房间去，那个少年则不时的偷看着晓娇有些暴露的睡裙下时隐时现的肉体，我有些後悔刚才把她的乳罩脱了下来，便宜那小子了。
    晓娇好不容易把他们推进房间，我也匆匆洗澡出来。我来到晓娇的房间，她已经躺下来，身上盖着毛巾被，背对着门，听到我进来，主动往里挪了一下。我躺上去，把手放在她的腿上摸着，这时候那边的房钝经传出了晓雯销魂的呻吟，也不知道是喝醉了还是天生淫荡，晓雯叫的很淫荡。
    我轻轻摸了晓娇一下，她掀开毛巾被让我进来，身子也转了过来，一个光溜溜、温香软玉的身体钻入我怀中，抱着我吻起来，看到晓娇已经脱光了等候着，我当然不会让她失望。我吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。晓娇被我吻得仰头微喘，欲火在二人之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最後用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。

 免费电子书下载
    晓娇全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的嫩屄，整个部位渐渐地湿了起来，晓娇不安的在我怀中扭动着。顺着我的胸膛慢慢吻下去，身体也滑到了床尾，上半身藏在毛巾被下，雪白浑圆的屁股高高的翘起，跪在床上从我的小腹继续向下吻着。
    她找到了我那杂草丛中的大树，用手握住我的鸡巴，用嘴巴吹吸起来。我摸着她的秀发香肩道：「你妹妹好浪啊，这麽会叫！她知道你偷情？」她抬起头来，用手套弄着我的大鸡巴，媚笑着到：「好哥哥，上次我们回来告诉她和你在俱乐部做爱的事，她还直嚷嚷说我们不带她玩儿呢，那个小骚货，哥哥喜欢吗？」我把她的头按向我的胯下：「小骚货，哥哥我现在就只想肏你！」於是她用力的吹吸着我的鸡巴，我觉得太舒服了……
    但是觉得好象鸡巴没有完全肏进她的小嘴，於是我包她的脑袋，用力的把鸡巴往里送。没想到，这样没有持续多久，她就把我的手拉开，身体又慢慢扭动着钻入了被子，并将身体转了过来，将毛茸茸的下体压在我的胸膛上，然後手扶着我的鸡巴继续的用力吹吸，我就用手抚摩她的乳房，好有弹性哦，我用力的捏住她的两个乳头，这时的她已经呜呜的发出些声音，并且把我的鸡巴从嘴里吐了出来，我感到差异，她站起来握住我的鸡巴，另外一只手捏住我的乳头，用力的捏了几下，我感觉，哇，好疼哦。便叫了出来：「亲爱的，好疼啊，放放放放手啊。」她笑着说：「你捏着我的时候我就不疼嘛，哼。」我心想，也对哦，我连忙抱住她，轻轻的说：「对不起啊，亲爱的，我真的不知道。」
    此时毛巾被已经被踢到床下，她笑了笑看着我，掉转身来，趴在我身上去套弄我的鸡巴，那白白的屁股沟就摆在了我面前。我从她的後面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的嫩屄，我用手指沿着那粉红的嫩屄内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。
    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺着肉缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。那里是阴蒂的位置，比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，晓娇就“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。舔我鸡巴的动作也渐渐没有了规律，已经神情荡漾了。
    时间不长，阴液混合着我的口水就开始顺着晓娇的肉缝往床上淌，她抬起头来，手快速的套弄着我的鸡巴呻吟着：「好哥哥，妹妹不行了，快来吧……来肏我……啊……我要……」我的鸡巴造就暴涨欲裂了，听到如此的淫言浪语如何能忍受。
    我把她平放在床上，看着这个赤裸的小美人不安的扭动着，水汪汪的眼睛勾魂的看着我，还不时的伸出舌头舔着嘴唇，一双手在自己的乳房上揉搓着：「好弟弟……快来……肏我……我要……啊……受不了了……」我如老鹰扑小鸡儿一样压到晓娇身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开晓娇的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在晓娇的小肚子上，一会儿打在晓娇的阴部，发出“啪、啪”的响声。
    晓娇有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：「弟弟！好弟弟！姐姐受不了了！……快……快……来肏吧！」看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的屄缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到晓娇的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将鸡巴一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时“噗嗤”一声就钻了进去。
    「妈呀！」晓娇惊叫一声，挣扎着抬起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴肏入她的小屄洞里。我两眼盯着她春情荡漾的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽肏的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击晓娇屁股和大腿发出“啪啪”的声音。
    晓娇的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……」。看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我笑着说：「晓娇……好姐姐……你……你小点声，晓雯都听见了！」「姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真能肏啊！……啊……啊……」晓娇的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。
    我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。「唔……晤……嗯……晤……」晓娇声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让晓娇滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。
    一会儿，我将晓娇两只胳膊从我身後拉开，紧紧按在床上，然後伸直舌头，先从晓娇口中抽出，再猛地肏进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在晓娇雪白坚挺的乳房上，左右前後挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了鸡巴在晓娇肉洞里的抽送。
    晓娇半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然後抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：「……啊……嗨……嗨……啊……啊……我的天！……弟弟……你真……会玩儿……好舒服啊－……哎哟……亲哥……你真会……肏屄……姐姐的……小屄……让你……肏得……美……美死了……啊……喔……用力肏……再……再深一点……啊……好……好爽……太舒坦了………啊……大鸡巴亲哥哥……再快一点………喔……喔……好…好美唷」我撑起身，用手帮晓娇拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续肏她。
    我盯着晓娇痴迷风骚的样子，一面肏一面问：「晓娇……姐姐，弟弟肏得舒不舒服呀？」晓娇连连点头：「舒服……啊……真舒服……弟弟越来越行了！……啊……嗯嗯……啊……」我改变肏到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。
    晓娇的头随着身子的前後摇动也上下摆动，她看着我肏她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然後盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。「弟弟……我的好弟弟……大鸡巴弟弟……会肏屄的坏弟弟……你肏姐姐的时候最…最…最帅！你瞧…瞧你那坏样……把姐……姐姐身上的水儿都肏……肏出来了……啊……啊……！」由於龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，晓娇也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎麽好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。
    我不由自主地向下去看晓娇的嫩屄，但我们的姿势使我只能看到我的鸡巴在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。晓娇说话了：「嗯……嗯……哼……好弟弟……你……想看……看你的大鸡巴是怎麽肏……肏姐姐吧？来吧……姐姐……姐姐给你看……看个够……！」晓娇把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    我赶紧将晓娇的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，晓娇大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚。不知是因为这姿势使我的鸡巴肏入得更深了，还是由於被我看着抽肏玩弄而感到刺激，反正晓娇的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。
    我一阵猛烈得抽肏後，感觉自己要射了，赶紧问晓娇：「姐姐，今天安全吗？」「安全！安全！」晓娇刚回答完，马上又喊：「先不要！先不要！」然後半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然後是闷痛，”哎呦“一声喊叫後，我要射精的冲动却下去了。
    「我还得等……等一会儿呢！」晓娇浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我只得重整旗鼓，继续肏下去。由於在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上晓娇淫水的混合，屄洞口随着鸡巴的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的“扑吃、扑吃”的声音。我慢慢将鸡巴拔出到肉洞口，然後猛地肏到底，腰部作圆圈式摇动，用鸡巴根部摩擦晓娇的淫屄阴唇，使阴毛不断刺激晓娇的阴蒂部位，同时，龟头也在晓娇的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。
    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将晓娇的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然後向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住晓娇合起的肉缝，一阵蠕动寻找後用力一顶，再次挤入肉洞。晓娇头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴肏入後她又开始浪叫起来：「啊…好……大鸡巴又……又进来了……舒服……小骚屄好舒服……弟弟……你用力肏我吧……来呀……使劲吧！……」看见我开始大力抽肏的样子，她抿嘴乐了：「瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……」她上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。
    时间不长，晓娇不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终於晓娇浪叫道：「受不了啦！」就要我放下她的腿，然後抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉晓娇湿热的阴道抽搐似得紧握我的鸡巴，禁不住将晓娇一把推开，让她躺回床上，然後抬起她的大腿，大力抽送起来。我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地肏到底，而且速度越来越快。晓娇原来舒服的呻吟这会儿变成了哭似的浪叫，除了「肏死我吧！」一句话外甚麽也没有了。
    终於，她向上弓起腰部叫着：「我来啦……我来啦……弟弟……弟弟也来吧！」然後全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和晓娇肉壁的快速收缩，我用手拉起晓娇刚要放下的腰部，说：「等等！我马上来！」然後一阵拼命抽肏，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入鸡巴时，我闭起双眼，将鸡巴死死顶住晓娇的阴部，积蓄已久的精液射进晓娇的阴道，我的全身也一阵抽搐，由於精液的喷射，晓娇也随我一起哼叫不止。
    两人紧紧搂着喘息着，很久才慢慢平静下来。我看看怀里这个风骚美艳春情荡漾的美女，吻着她湿润的嘴唇，手在她浑圆结实的屁股上揉捏着，她脸蛋红扑扑的，搂着我的脖子亲吻着，慢慢的手滑下来摸着我的乳头，轻轻的揉捏着，我也受到刺激，开始爱抚她的两个大肉球。随着相互的爱抚，她的喘息开始急促，我还肏在她阴道中的鸡巴也慢慢的勃起，她感受到了我的硬度，在下面慢慢扭动着臀部，低下头去含着我的乳头轻轻咬着。等我的鸡巴完全硬起来，她翻身将我压在身下，趴在我身上，屁股有节奏的扭动套弄着我的鸡巴，一双丰满而有弹性的奶子摩擦着我的胸膛，口中也浪叫着：「好舒服……弟弟……大鸡巴……弟弟……好会肏……姐姐……好舒坦啊……小骚屄……美死了……啊……用力顶……啊……」我在下面也用力顶着，很快两人一起达到高潮，这次都很累了，简单清理一下下体的秽迹就搂着睡着了。
    由於是周末，晚上吃饭後晚上我就住在了晓娇家里，第二天早晨，我是被一阵吮吸鸡巴的快感弄醒来的，我睁开眼睛，看到晓娇正跪在床上翘着雪白屁股在舔我的鸡巴，真是个淫娃。我拉了她一把，她冲我媚笑一下，然後一直吻着爬了上来，当她吻到我脸上时，湿漉漉的小肥屄也贴在我的鸡巴上，屁股来回扭动着要吞吃进去。
    她熟练的将我的鸡巴吞入淫液横流的小嫩屄中，她剧烈的晃动数下然後抬起身来，一边扭动着肥美的屁股，一边说：「哥哥，我好喜欢和你肏屄。」「你老公不行吗？」「他不是不行，而是老是在外面花天酒地的，回来的很少，其实他在床上也是蛮厉害的，不过没有哥哥你温柔持久。」她喘息着爬到我身上，用丰满的奶子刺激着我健壮的胸膛，继续道：「但是我喜欢做爱，喜欢和有好感的男孩子上床，但我最喜欢和哥哥你偷情，和你之後没有和其他男人上过床。」我从背後抓住她，将她推倒在床上，将鸡巴顶在她那湿漉漉、滑腻腻的肥屄上，从背後用力顶进去，一边用力肏她，一边揉着她的奶子，才几下就把她肏的哼哼唧唧的呻吟起来。
    我发现这种站立的背後姿势由於屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使鸡巴感觉非常舒服。抽肏时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送，淫水啧啧後改为长抽、猛送、四处搅动的肏法。
    白天做爱有着另一种刺激，因而晓娇剧烈地扭动身子，真有将我的鸡巴吞进去的架式。她也不像夜里那样说话，只是一个劲儿轻呼重叹地呻吟，集中注意力享受被抽肏的快感。很快她就达到高潮，瘫软在床上，我压在她背後，用力肏了几十下经鸡巴深深的刺入她的屄心，用力挺动着射精了……
    等休息够了她先洗澡，然後去准备早餐，我也好好洗澡，在浴缸里泡里会儿。等我出来时她已经和妹妹晓雯在吃早点了。晓雯的男友却没有在，看着晓雯打扮整齐的样子应该是在我洗澡之前就洗漱完毕了，那我们早上的做爱岂不被她听个真切？也许是开放，两个姑娘却没有什麽异常。打过招呼，晓雯还主动和我握手并自我介绍，她抽回手时我感觉到她的手指轻轻勾了我的手心，我心里一荡，心想，好一对淫荡的姐俩。
    这天下午开完会，说自由活动，可以在办公室打打牌聊聊天，如果有事也可以先走。我和晓娇一对眼，有几天没有玩了，於是我先找了各借口走了，在後门等她，过了一会儿她也出来了。我和她一起以最快的速度骑车回家，一进她家的门，我就搂住了她疯狂的吻着，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴着她柔软的躯体。
    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之後，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而晓娇发出骚呤。


    我抓起晓娇的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由於连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在我眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。
    我没有再解晓娇的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫妇！随着小裤褪下来，我发现晓娇神秘的销魂洞如一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻吻了上去……
    晓娇并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在我看来却是性感极了，我快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我用身体下面已经涨涨的鸡巴贴着她，在她那丰满的小棱揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然後丰满的臀部开始前後扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的鸡巴。我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
    我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的鸡巴抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：「想要麽？」她近乎呻吟的说：「好……想……」没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，肏向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬鸡巴猛一下肏进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地肏进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被肏得扭动着头急促的”啊！」地喊叫了一声。
    我不等她有反映的时间，把鸡巴抽出一些，又再猛地一下全部肏进了她两腿间的深处，我感觉晓娇的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，我直捅上去，直到鸡巴的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大鸡巴撑开着的肉唇上。「啊……！」她被这一下肏得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然後我开始在下面用粗硬的鸡巴，一次次向上肏进她温热湿润的腿间蜜穴，由於两人是站着的，所以我的鸡巴不能全部肏入，还有一截在外面，但足够晓娇受的了。
    随着下面两腿诏次次那根鸡巴的冲撞肏入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大鸡巴在她两腿间嫩屄里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。我的鸡巴被她的嫩屄紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将鸡巴在她的两腿诏下一下地深深肏入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手，然後自己也脱光了。
    我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她後面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦着我在她腿间抽肏的鸡巴。她两腿间包含着鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬鸡巴在腿间肏进拔出的上下摩擦，一面被我从她後面扯动臀部牵引着前後拉动，和湿漉漉嫩屄上口的小肉蒂一起擦着从她身前肏入的鸡巴。
    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使鸡巴抽动的时候发出了”扑哧、扑哧“的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊………………啊……」然後两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的嫩屄正对着我身前昂起的鸡巴，在她下身抽动的鸡巴猛地向上用力肏进她的腿间，用鸡巴把她人全部顶离了地面，开始加快了鸡巴对她的冲击，把粗涨的鸡巴一次次重重地直Ｈ进她腿间的嫩屄内，直抵她嫩屄尽头。
    随着我的鸡巴在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身後盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的鸡巴深深的推挤进她自己的两腿中间。我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊……！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热鸡巴，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下後，她那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了我肩上。
    我鸡巴深深地肏在晓娇嫩屄里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只乳头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：「弟弟你……真……厉害……肏死姐姐了……」
    我慢慢的蠕动着依然坚挺的鸡巴，在她高潮後异常润滑的阴道中滑动着，吻着她的乳房，让她充分享受了高潮的余韵後才从她体内褪出来。她笑着说：「阿峻你越来越厉害了，姐都应付不了你了。我看啊，我得给你再找个女人了，要不迟早被你的黑鸡巴给肏死。」我笑着说：「肏死你我可舍不得，我还要好好玩陪你玩呢。」她冲我媚笑一下，跪在地上，手握着我的大鸡巴套弄几下，鸡巴上沾惭她的淫液，她毫不介意的低头含入口中，用舌尖舔食着龟头的沟冠，用手轻轻的揉搓着我的阴囊，我舒服的靠在墙上，闭上眼睛享受着美女老师的口交，她将我的鸡巴含入口中做着深喉口交，并且用手指刺激着我的肛门。渐渐的她的喘息也急促起来，我睁眼一看，她的一只手已经开始肏入自己的阴道玩弄着。我抱起她走向沙发准备再次进入她的体内。
    突然浴室的门打开了，我们都一惊，却见出来一个大美女身上裹着浴巾，眉目间与晓娇颇为相似，却年轻许多，晓娇一声惊呼：「晓雯，你什麽时候来了。」是她的妹妹晓雯！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    晓雯双颊飞红，却很大方的道：「我早就来了，刚洗完澡，你们就进来了，我还没来得及出声你就干上了，嘻嘻，姐夫不在家你就放开胆子了，小淫妇。」晓娇也不生气笑着说：「你个小骚货，还好意思说我，是不是看着我们的表演，忍不住自摸呢？」晓雯媚笑着：「我自慰那也是被你这个偷人养汉的小淫妇给害的。」说着走到沙发的另外一侧坐了下来。


    此时我和晓娇一丝不挂的，在沙发上还搂住一起，衣服脱得慢地都是，好不尴尬。晓娇突然把我推到晓雯的身边，荡笑着：「正好，我的好弟弟还没消火，你这个女消防队员帮他灭火吧。」晓雯嘟囔着：「你自己点起来的火，自己不灭，让我帮忙，我有什麽好处啊？还是你自己来，看你们玩挺有意思的，比看Ａ片强。」晓娇走过，一把拉掉了晓雯的浴巾：「好处就是给你一管子精液，灭灭你的火。」晓雯夸张的惊叫一声：「你个疯婆子。」却也没有去抢浴巾。
    晓娇笑着将浴巾裹在自己身上：「我先去洗个澡，你们两个互相灭灭火。」说着就进了浴室。我尴尬的看看晓雯，想去穿衣服，突然晓雯把手放在我的大腿上，腻声道：「你还有劲儿吗？」我不知道如何回答，看着这个赤裸裸的性感美女来摸我，刚才被惊吓而有些萎缩的鸡巴又勃起了，她吃吃笑着骑上我的身子，然後熟练的套弄我的鸡巴，并牵引着靠近了她的嫩屄。
    我的龟头很快就接触到两片湿漉漉火辣辣的肉唇，她的那里像是会吮吸一般，我忍不住一挺屁股，就将大鸡巴挺入她体内。显然她已经很动情，阴道滑腻紧暖，我和她都发出舒畅的呻吟。她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。
    「啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……」晓雯感觉阴道被完全胀满，可却是异样的舒畅满足，是她梦寐以求的美妙滋味，酸软酥麻传遍从嫩屄儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「弟弟……快……你肏我……用力肏……姐姐的……小屄……」我快速的和她交换位置，将她压在身下，晓雯的双腿紧紧的勾勒着我的屁股，没等我开始抽肏，就自己先挺动起来。我被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的屄心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在屄口时，只听得”咕吱“一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着晓雯的屁股缝都流到草地上了。
    我又深深肏入，再次紧顶屄心，然後又退出到屄口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。晓雯被肏得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。「啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……你真会肏……再肏啊……好深哪……姐姐要死了……真舒坦啊……美啊……」我用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，晓雯不能再出声，只是”唔唔“的发着鼻音，继续表达她的快乐。屄心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。
    当我继续抽肏，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大鸡巴的威力，我丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的沙发，双腿终於自我的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。
    我这时有机会看清楚这个美女的骚样，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇明艳动人，我忍不住又轻吻了她一次。丰满耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着,我兴味昂然的抽肏，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小骚屄撑的肥隆突起，而晓雯只剩下呻吟般的梦呓，我突然加快速度，发狠的进出不停。
    晓雯又被舒坦醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小骚屄儿被肏得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，我每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。
    终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上我的臀部，死命的勒紧，像要把我生吞活剥吃了一般。
    我觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，感觉浑身酥软，我用力挺动几下，一阵短促抽肏後，我哼叫着将鸡巴顶在晓雯的阴道深处，任其猛烈抽搐将积攒一天的精液射入她的体内……
    等晓娇洗澡出来时晓雯已经被我肏的浑身无力的躺在沙发上，双腿叉着，黑亮的阴毛上沾惭淫液和精液，一张一合的阴唇中淫水精液的混合物正缓缓流出。
    晓娇噗哧一笑：「你本事不小嘛，把我妹妹这个小骚货给摆平了。」说着爬到沙发前，媚笑着将我的沾满精液淫水的大鸡巴含入口中吮吸起来，嘴里还发出淫荡的呻吟，我知道这一夜我将初尝一龙二凤的美妙滋味……。
    /
   ，
 风骚姐妹迷人醉，一龙二凤更消魂
    这天刚上班，主任带着一个美女进来，拍拍手道：「大家过来一下，给你们介绍一位新同事，周晓娇同志，请大家欢迎。」我抬头一看，天啊！居然是晓娇，是我曾在少妇俱乐部里认识的那的美少妇！她看到我也吃了一惊，但是随即便恢复了正常，我们装作不认识的样子互相问好。

 txt电子书下载
    中午吃饭时我在电梯的最里面，下了一层，人就拥过来了。晓娇则顺势站在了我前面，当电梯往下走时，我感觉到她柔软的小手隔着裤子抓住我的大鸡巴。我也实在是太色了，太敏感了，被她轻轻一抓鸡巴就硬了，她侧脸轻笑，然後用她丰满浑圆的翘臀摩擦我的大鸡巴，爽死了，这个小妖精！
    很快就到了一楼，我的鸡巴翘着怎麽办，大家都在往外走，我赶紧把衬衣从裤子里掏出来遮挡着。我故意走在最後，努力排除杂念让鸡巴软下去。她也慢慢走着，在进餐厅前低声说：「下班等我。」整个下午我都盼着快点下班，还好今天没什麽事情，要不非出错不可。
    下午快下班时，我们几个人在一起闲聊着，晓娇也很健谈，很快就和大家混熟了，大家随心所欲的聊天逗乐，可每次她躲着人看我的眼神，却那麽火辣辣的，让我不由心神荡漾。
    下班时我找个借口先溜了，在後门等着晓娇，果然过了一会儿晓娇推着自行车从後门出来。我们找个附近我常去的餐厅一起吃饭，一路上有说有笑，她给我讲着自己的事情。原来晓娇以前在城建局工作，最近走了关系调到了市委办公厅。
    吃完饭，她要我送她回家，我骑着自行车带着晓娇边走边聊，两人正聊的高兴一辆宝马飞驰而过，把路边一小滩积水溅起来，把我们的衣服弄脏了。我骑快车说要和他飙一把，晓娇尖叫着：「好好，加油！加油，赢了有奖品。」说着紧紧搂着我的腰。我玩命的瞪着车子，谁知道那辆宝马的车主估计喝酒了居然撞上了防护栏，这下想不赢都不行了。
    两人高兴的嗷嗷叫着，看着从宝马中出来的大腹便便的老头气急败坏的样子，两人哈哈大笑，一阵狂蹬，我也出了一身汗喘着气说：「我说，晓娇，你也来蹬会儿，累死我了。」晓娇却将我的腰搂得更紧：「你好意思说，一个大男人，这麽几下就不行了。」我说：「谁说我不行了，我力气大着呢，不过说实话，你是不是挺胖的？」其实晓娇身材不错，丰臀翘乳，细腰长腿，一点也不胖，我是故意逗她。果然晓娇不依：「坏蛋，敢说我胖，我呵你痒。」两人打闹着，晓娇的丰乳就在我背上蹭来蹭去，搞得我心痒痒的。
    本来今天被她挑逗的就有点上火，这下一股火冲了起来，鸡巴也翘了起来。晓娇看到我不说话问道：「怎麽不说话了？这麽小气啊。」我正在享受着她一对柔软而充满弹性的大肉球的摩擦，被她这麽一问不由心虚，偏巧一辆车从岔道冲出来，急忙刹车，晓娇也哎呀的叫了一声差点掉下去，手不偏不巧的抓到了我的那根硬邦邦的鸡巴上，不由吃吃笑道：「坏小子，原来在想坏事。」临了还有意无意的轻轻抓了一把，弄的我差点射了。
    两人都有些暧昧，不在言语，晓娇仍把身子贴在我身上，让我继续享受着。到了楼下，我开玩笑的说：「你到底有多重，我看我得用公平秤秤一下才行。」晓娇打了我一下：「讨厌！不许说我胖，我老公不在家，上去请你喝杯酒，顺便上你秤秤看我有多重。」我笑着锁好车子，跟她上楼。
    晓娇的新家还在装修，她不愿意和公公婆婆一起住，正好她的妹妹晓雯在本市上大学，就租了个房子和妹妹先住着。她老公整天花天酒地的，想起她了，就打电话让她回去住一晚，想不起了就乐的自在。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她租的房子两室二厅，是个新房子，屋里收拾的很俐落，乾净别致。我不失时机的说着讨好的话，夸赞她有品位，把个晓娇哄的眉开眼笑。晓雯还没有回来，她给我到了杯红酒打开电视就去洗澡了。我根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得我心神不宁，我想像着喷头下晓娇白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……我感觉到自己的鸡巴勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。
    我几乎忍不住想要脱光衣服冲进去，我克制着不知不觉的喝光了一杯酒，又自己倒了一杯，正喝着，晓娇洗完澡出来了，她穿着一件短短的黑色半透明睡裙，映衬着雪白的肌肤，里面穿着仅能护住乳头的小奶罩，丁字裤，她一边走出来一边拿着毛巾擦头发，随着手动，一对大奶子也晃动着，我看的鼻血都快喷出来了。
    晓娇看着我那副样子扑哧一笑：「傻样儿，没见过女人啊。」我脸也红了，我忙喝光了杯中的酒。晓娇笑着又给我倒了一杯，自己也倒上了，坐在我身边，她一头俏丽的短发就湿漉漉的贴在头上，浑身散发着浴液和体香的诱人气息。


    晓娇在我身前晃了一圈：「你看我胖不胖？」我看到她雪白的大腿、丰翘的臀部几乎要冲上去了：「不胖，不胖，就是挺重的。」没想到晓娇却朴到我怀中，一双腿盘在我腰间，整个人悬空了，嚷嚷着：「重不重？重不重？」美人在怀，我哪里还忍得住？把她挤到墙上就吻了上去。
    晓娇只是略微挣扎了几下就乖乖让我吻，当我把她的舌头含在口中吮吸时，她也忍不住了，双手搂着我的头回吻着，下身也不安的扭动着，感受着我火热硬挺的下身。足足吻了十分钟，我的手也没闲着，伸入她的睡裙中解开她的乳罩，将一对大奶子握在手中揉搓着。晓娇也咿咿呀呀的呻吟着。两人喘息着分开嘴唇，四目交视，晓娇脸红的像红苹果。
    我刚想再吻上去，晓娇却推开了我，从我身上跳下来，我一愣，没想到她还能忍住。晓娇看到我失望的样子，不由扑哧一笑：「傻样儿，去洗澡去。」我不由大喜，急忙把衣服脱在晓娇的房间，光着身子就出来了，晓娇看到我的样子脸更红了，但是看到我跨下那跟大鸡巴，不由睁大了眼睛，惊喜多於惊讶，我得意的进入浴室。
    我刚刚打开水龙头就听到外面的门打开了，一个叽叽喳喳的声音，夹紮着几分醉意。我忙凑到门前向外看。进来的是晓娇的妹妹，大一女生晓雯，她一头长发，将几缕染成暗红色，一张美丽的鹅蛋脸上醉意朦胧，穿着一件翠绿色的小背心，紧紧的裹着一对坚挺的奶子，她的乳房不像晓娇那样浑圆丰满，却也不小，玉笋型，没有带乳罩，乳头明显的突起，白色的紧臀低腰裤子，露出一段蓝色丁字裤的边，小淫娃真会穿。
    与她一起进来的还有个少年，有点内向。晓雯嘻嘻笑着说要看看姐姐的新男友，晓娇与她打闹着，把她推回房间去，那个少年则不时的偷看着晓娇有些暴露的睡裙下时隐时现的肉体，我有些後悔刚才把她的乳罩脱了下来，便宜那小子了。
    晓娇好不容易把他们推进房间，我也匆匆洗澡出来。我来到晓娇的房间，她已经躺下来，身上盖着毛巾被，背对着门，听到我进来，主动往里挪了一下。我躺上去，把手放在她的腿上摸着，这时候那边的房钝经传出了晓雯销魂的呻吟，也不知道是喝醉了还是天生淫荡，晓雯叫的很淫荡。
    我轻轻摸了晓娇一下，她掀开毛巾被让我进来，身子也转了过来，一个光溜溜、温香软玉的身体钻入我怀中，抱着我吻起来，看到晓娇已经脱光了等候着，我当然不会让她失望。我吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。晓娇被我吻得仰头微喘，欲火在二人之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最後用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。
    晓娇全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的嫩屄，整个部位渐渐地湿了起来，晓娇不安的在我怀中扭动着。顺着我的胸膛慢慢吻下去，身体也滑到了床尾，上半身藏在毛巾被下，雪白浑圆的屁股高高的翘起，跪在床上从我的小腹继续向下吻着。
    她找到了我那杂草丛中的大树，用手握住我的鸡巴，用嘴巴吹吸起来。我摸着她的秀发香肩道：「你妹妹好浪啊，这麽会叫！她知道你偷情？」她抬起头来，用手套弄着我的大鸡巴，媚笑着到：「好哥哥，上次我们回来告诉她和你在俱乐部做爱的事，她还直嚷嚷说我们不带她玩儿呢，那个小骚货，哥哥喜欢吗？」我把她的头按向我的胯下：「小骚货，哥哥我现在就只想肏你！」於是她用力的吹吸着我的鸡巴，我觉得太舒服了……
    但是觉得好象鸡巴没有完全肏进她的小嘴，於是我包她的脑袋，用力的把鸡巴往里送。没想到，这样没有持续多久，她就把我的手拉开，身体又慢慢扭动着钻入了被子，并将身体转了过来，将毛茸茸的下体压在我的胸膛上，然後手扶着我的鸡巴继续的用力吹吸，我就用手抚摩她的乳房，好有弹性哦，我用力的捏住她的两个乳头，这时的她已经呜呜的发出些声音，并且把我的鸡巴从嘴里吐了出来，我感到差异，她站起来握住我的鸡巴，另外一只手捏住我的乳头，用力的捏了几下，我感觉，哇，好疼哦。便叫了出来：「亲爱的，好疼啊，放放放放手啊。」她笑着说：「你捏着我的时候我就不疼嘛，哼。」我心想，也对哦，我连忙抱住她，轻轻的说：「对不起啊，亲爱的，我真的不知道。」
    此时毛巾被已经被踢到床下，她笑了笑看着我，掉转身来，趴在我身上去套弄我的鸡巴，那白白的屁股沟就摆在了我面前。我从她的後面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的嫩屄，我用手指沿着那粉红的嫩屄内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。
    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺着肉缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。那里是阴蒂的位置，比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，晓娇就“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。舔我鸡巴的动作也渐渐没有了规律，已经神情荡漾了。
    时间不长，阴液混合着我的口水就开始顺着晓娇的肉缝往床上淌，她抬起头来，手快速的套弄着我的鸡巴呻吟着：「好哥哥，妹妹不行了，快来吧……来肏我……啊……我要……」我的鸡巴造就暴涨欲裂了，听到如此的淫言浪语如何能忍受。
    我把她平放在床上，看着这个赤裸的小美人不安的扭动着，水汪汪的眼睛勾魂的看着我，还不时的伸出舌头舔着嘴唇，一双手在自己的乳房上揉搓着：「好弟弟……快来……肏我……我要……啊……受不了了……」我如老鹰扑小鸡儿一样压到晓娇身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开晓娇的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在晓娇的小肚子上，一会儿打在晓娇的阴部，发出“啪、啪”的响声。
    晓娇有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：「弟弟！好弟弟！姐姐受不了了！……快……快……来肏吧！」看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的屄缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到晓娇的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将鸡巴一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时“噗嗤”一声就钻了进去。
    「妈呀！」晓娇惊叫一声，挣扎着抬起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴肏入她的小屄洞里。我两眼盯着她春情荡漾的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽肏的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击晓娇屁股和大腿发出“啪啪”的声音。
    晓娇的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……」。看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我笑着说：「晓娇……好姐姐……你……你小点声，晓雯都听见了！」「姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真能肏啊！……啊……啊……」晓娇的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。
    我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。「唔……晤……嗯……晤……」晓娇声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让晓娇滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。

 好看的txt电子书
    一会儿，我将晓娇两只胳膊从我身後拉开，紧紧按在床上，然後伸直舌头，先从晓娇口中抽出，再猛地肏进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在晓娇雪白坚挺的乳房上，左右前後挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了鸡巴在晓娇肉洞里的抽送。
    晓娇半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然後抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：「……啊……嗨……嗨……啊……啊……我的天！……弟弟……你真……会玩儿……好舒服啊－……哎哟……亲哥……你真会……肏屄……姐姐的……小屄……让你……肏得……美……美死了……啊……喔……用力肏……再……再深一点……啊……好……好爽……太舒坦了………啊……大鸡巴亲哥哥……再快一点………喔……喔……好…好美唷」我撑起身，用手帮晓娇拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续肏她。
    我盯着晓娇痴迷风骚的样子，一面肏一面问：「晓娇……姐姐，弟弟肏得舒不舒服呀？」晓娇连连点头：「舒服……啊……真舒服……弟弟越来越行了！……啊……嗯嗯……啊……」我改变肏到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。
    晓娇的头随着身子的前後摇动也上下摆动，她看着我肏她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然後盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。「弟弟……我的好弟弟……大鸡巴弟弟……会肏屄的坏弟弟……你肏姐姐的时候最…最…最帅！你瞧…瞧你那坏样……把姐……姐姐身上的水儿都肏……肏出来了……啊……啊……！」由於龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，晓娇也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎麽好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。
    我不由自主地向下去看晓娇的嫩屄，但我们的姿势使我只能看到我的鸡巴在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。晓娇说话了：「嗯……嗯……哼……好弟弟……你……想看……看你的大鸡巴是怎麽肏……肏姐姐吧？来吧……姐姐……姐姐给你看……看个够……！」晓娇把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我赶紧将晓娇的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，晓娇大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚。不知是因为这姿势使我的鸡巴肏入得更深了，还是由於被我看着抽肏玩弄而感到刺激，反正晓娇的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。
    我一阵猛烈得抽肏後，感觉自己要射了，赶紧问晓娇：「姐姐，今天安全吗？」「安全！安全！」晓娇刚回答完，马上又喊：「先不要！先不要！」然後半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然後是闷痛，”哎呦“一声喊叫後，我要射精的冲动却下去了。
    「我还得等……等一会儿呢！」晓娇浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我只得重整旗鼓，继续肏下去。由於在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上晓娇淫水的混合，屄洞口随着鸡巴的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的“扑吃、扑吃”的声音。我慢慢将鸡巴拔出到肉洞口，然後猛地肏到底，腰部作圆圈式摇动，用鸡巴根部摩擦晓娇的淫屄阴唇，使阴毛不断刺激晓娇的阴蒂部位，同时，龟头也在晓娇的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。
    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将晓娇的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然後向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住晓娇合起的肉缝，一阵蠕动寻找後用力一顶，再次挤入肉洞。晓娇头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴肏入後她又开始浪叫起来：「啊…好……大鸡巴又……又进来了……舒服……小骚屄好舒服……弟弟……你用力肏我吧……来呀……使劲吧！……」看见我开始大力抽肏的样子，她抿嘴乐了：「瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……」她上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。
    时间不长，晓娇不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终於晓娇浪叫道：「受不了啦！」就要我放下她的腿，然後抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉晓娇湿热的阴道抽搐似得紧握我的鸡巴，禁不住将晓娇一把推开，让她躺回床上，然後抬起她的大腿，大力抽送起来。我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地肏到底，而且速度越来越快。晓娇原来舒服的呻吟这会儿变成了哭似的浪叫，除了「肏死我吧！」一句话外甚麽也没有了。

（Www..)免费TXT小说下载
    终於，她向上弓起腰部叫着：「我来啦……我来啦……弟弟……弟弟也来吧！」然後全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和晓娇肉壁的快速收缩，我用手拉起晓娇刚要放下的腰部，说：「等等！我马上来！」然後一阵拼命抽肏，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入鸡巴时，我闭起双眼，将鸡巴死死顶住晓娇的阴部，积蓄已久的精液射进晓娇的阴道，我的全身也一阵抽搐，由於精液的喷射，晓娇也随我一起哼叫不止。
    两人紧紧搂着喘息着，很久才慢慢平静下来。我看看怀里这个风骚美艳春情荡漾的美女，吻着她湿润的嘴唇，手在她浑圆结实的屁股上揉捏着，她脸蛋红扑扑的，搂着我的脖子亲吻着，慢慢的手滑下来摸着我的乳头，轻轻的揉捏着，我也受到刺激，开始爱抚她的两个大肉球。随着相互的爱抚，她的喘息开始急促，我还肏在她阴道中的鸡巴也慢慢的勃起，她感受到了我的硬度，在下面慢慢扭动着臀部，低下头去含着我的乳头轻轻咬着。等我的鸡巴完全硬起来，她翻身将我压在身下，趴在我身上，屁股有节奏的扭动套弄着我的鸡巴，一双丰满而有弹性的奶子摩擦着我的胸膛，口中也浪叫着：「好舒服……弟弟……大鸡巴……弟弟……好会肏……姐姐……好舒坦啊……小骚屄……美死了……啊……用力顶……啊……」我在下面也用力顶着，很快两人一起达到高潮，这次都很累了，简单清理一下下体的秽迹就搂着睡着了。
    由於是周末，晚上吃饭後晚上我就住在了晓娇家里，第二天早晨，我是被一阵吮吸鸡巴的快感弄醒来的，我睁开眼睛，看到晓娇正跪在床上翘着雪白屁股在舔我的鸡巴，真是个淫娃。我拉了她一把，她冲我媚笑一下，然後一直吻着爬了上来，当她吻到我脸上时，湿漉漉的小肥屄也贴在我的鸡巴上，屁股来回扭动着要吞吃进去。
    她熟练的将我的鸡巴吞入淫液横流的小嫩屄中，她剧烈的晃动数下然後抬起身来，一边扭动着肥美的屁股，一边说：「哥哥，我好喜欢和你肏屄。」「你老公不行吗？」「他不是不行，而是老是在外面花天酒地的，回来的很少，其实他在床上也是蛮厉害的，不过没有哥哥你温柔持久。」她喘息着爬到我身上，用丰满的奶子刺激着我健壮的胸膛，继续道：「但是我喜欢做爱，喜欢和有好感的男孩子上床，但我最喜欢和哥哥你偷情，和你之後没有和其他男人上过床。」我从背後抓住她，将她推倒在床上，将鸡巴顶在她那湿漉漉、滑腻腻的肥屄上，从背後用力顶进去，一边用力肏她，一边揉着她的奶子，才几下就把她肏的哼哼唧唧的呻吟起来。
    我发现这种站立的背後姿势由於屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使鸡巴感觉非常舒服。抽肏时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送，淫水啧啧後改为长抽、猛送、四处搅动的肏法。
    白天做爱有着另一种刺激，因而晓娇剧烈地扭动身子，真有将我的鸡巴吞进去的架式。她也不像夜里那样说话，只是一个劲儿轻呼重叹地呻吟，集中注意力享受被抽肏的快感。很快她就达到高潮，瘫软在床上，我压在她背後，用力肏了几十下经鸡巴深深的刺入她的屄心，用力挺动着射精了……
    等休息够了她先洗澡，然後去准备早餐，我也好好洗澡，在浴缸里泡里会儿。等我出来时她已经和妹妹晓雯在吃早点了。晓雯的男友却没有在，看着晓雯打扮整齐的样子应该是在我洗澡之前就洗漱完毕了，那我们早上的做爱岂不被她听个真切？也许是开放，两个姑娘却没有什麽异常。打过招呼，晓雯还主动和我握手并自我介绍，她抽回手时我感觉到她的手指轻轻勾了我的手心，我心里一荡，心想，好一对淫荡的姐俩。
    这天下午开完会，说自由活动，可以在办公室打打牌聊聊天，如果有事也可以先走。我和晓娇一对眼，有几天没有玩了，於是我先找了各借口走了，在後门等她，过了一会儿她也出来了。我和她一起以最快的速度骑车回家，一进她家的门，我就搂住了她疯狂的吻着，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴着她柔软的躯体。
    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之後，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而晓娇发出骚呤。
    我抓起晓娇的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由於连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在我眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。
    我没有再解晓娇的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫妇！随着小裤褪下来，我发现晓娇神秘的销魂洞如一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻吻了上去……
    晓娇并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在我看来却是性感极了，我快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我用身体下面已经涨涨的鸡巴贴着她，在她那丰满的小棱揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然後丰满的臀部开始前後扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的鸡巴。我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
    我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的鸡巴抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：「想要麽？」她近乎呻吟的说：「好……想……」没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，肏向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬鸡巴猛一下肏进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地肏进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被肏得扭动着头急促的”啊！」地喊叫了一声。
    我不等她有反映的时间，把鸡巴抽出一些，又再猛地一下全部肏进了她两腿间的深处，我感觉晓娇的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，我直捅上去，直到鸡巴的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大鸡巴撑开着的肉唇上。「啊……！」她被这一下肏得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然後我开始在下面用粗硬的鸡巴，一次次向上肏进她温热湿润的腿间蜜穴，由於两人是站着的，所以我的鸡巴不能全部肏入，还有一截在外面，但足够晓娇受的了。
    随着下面两腿诏次次那根鸡巴的冲撞肏入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大鸡巴在她两腿间嫩屄里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。我的鸡巴被她的嫩屄紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将鸡巴在她的两腿诏下一下地深深肏入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手，然後自己也脱光了。
    我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她後面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦着我在她腿间抽肏的鸡巴。她两腿间包含着鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬鸡巴在腿间肏进拔出的上下摩擦，一面被我从她後面扯动臀部牵引着前後拉动，和湿漉漉嫩屄上口的小肉蒂一起擦着从她身前肏入的鸡巴。
    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使鸡巴抽动的时候发出了”扑哧、扑哧“的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊………………啊……」然後两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的嫩屄正对着我身前昂起的鸡巴，在她下身抽动的鸡巴猛地向上用力肏进她的腿间，用鸡巴把她人全部顶离了地面，开始加快了鸡巴对她的冲击，把粗涨的鸡巴一次次重重地直Ｈ进她腿间的嫩屄内，直抵她嫩屄尽头。
    随着我的鸡巴在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身後盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的鸡巴深深的推挤进她自己的两腿中间。我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊……！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热鸡巴，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下後，她那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了我肩上。
    我鸡巴深深地肏在晓娇嫩屄里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只乳头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：「弟弟你……真……厉害……肏死姐姐了……」

(WWW..)txt电子书下载
    我慢慢的蠕动着依然坚挺的鸡巴，在她高潮後异常润滑的阴道中滑动着，吻着她的乳房，让她充分享受了高潮的余韵後才从她体内褪出来。她笑着说：「阿峻你越来越厉害了，姐都应付不了你了。我看啊，我得给你再找个女人了，要不迟早被你的黑鸡巴给肏死。」我笑着说：「肏死你我可舍不得，我还要好好玩陪你玩呢。」她冲我媚笑一下，跪在地上，手握着我的大鸡巴套弄几下，鸡巴上沾惭她的淫液，她毫不介意的低头含入口中，用舌尖舔食着龟头的沟冠，用手轻轻的揉搓着我的阴囊，我舒服的靠在墙上，闭上眼睛享受着美女老师的口交，她将我的鸡巴含入口中做着深喉口交，并且用手指刺激着我的肛门。渐渐的她的喘息也急促起来，我睁眼一看，她的一只手已经开始肏入自己的阴道玩弄着。我抱起她走向沙发准备再次进入她的体内。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    突然浴室的门打开了，我们都一惊，却见出来一个大美女身上裹着浴巾，眉目间与晓娇颇为相似，却年轻许多，晓娇一声惊呼：「晓雯，你什麽时候来了。」是她的妹妹晓雯！
    晓雯双颊飞红，却很大方的道：「我早就来了，刚洗完澡，你们就进来了，我还没来得及出声你就干上了，嘻嘻，姐夫不在家你就放开胆子了，小淫妇。」晓娇也不生气笑着说：「你个小骚货，还好意思说我，是不是看着我们的表演，忍不住自摸呢？」晓雯媚笑着：「我自慰那也是被你这个偷人养汉的小淫妇给害的。」说着走到沙发的另外一侧坐了下来。
    此时我和晓娇一丝不挂的，在沙发上还搂住一起，衣服脱得慢地都是，好不尴尬。晓娇突然把我推到晓雯的身边，荡笑着：「正好，我的好弟弟还没消火，你这个女消防队员帮他灭火吧。」晓雯嘟囔着：「你自己点起来的火，自己不灭，让我帮忙，我有什麽好处啊？还是你自己来，看你们玩挺有意思的，比看Ａ片强。」晓娇走过，一把拉掉了晓雯的浴巾：「好处就是给你一管子精液，灭灭你的火。」晓雯夸张的惊叫一声：「你个疯婆子。」却也没有去抢浴巾。
    晓娇笑着将浴巾裹在自己身上：「我先去洗个澡，你们两个互相灭灭火。」说着就进了浴室。我尴尬的看看晓雯，想去穿衣服，突然晓雯把手放在我的大腿上，腻声道：「你还有劲儿吗？」我不知道如何回答，看着这个赤裸裸的性感美女来摸我，刚才被惊吓而有些萎缩的鸡巴又勃起了，她吃吃笑着骑上我的身子，然後熟练的套弄我的鸡巴，并牵引着靠近了她的嫩屄。
    我的龟头很快就接触到两片湿漉漉火辣辣的肉唇，她的那里像是会吮吸一般，我忍不住一挺屁股，就将大鸡巴挺入她体内。显然她已经很动情，阴道滑腻紧暖，我和她都发出舒畅的呻吟。她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。
    「啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……」晓雯感觉阴道被完全胀满，可却是异样的舒畅满足，是她梦寐以求的美妙滋味，酸软酥麻传遍从嫩屄儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「弟弟……快……你肏我……用力肏……姐姐的……小屄……」我快速的和她交换位置，将她压在身下，晓雯的双腿紧紧的勾勒着我的屁股，没等我开始抽肏，就自己先挺动起来。我被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的屄心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在屄口时，只听得”咕吱“一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着晓雯的屁股缝都流到草地上了。
    我又深深肏入，再次紧顶屄心，然後又退出到屄口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。晓雯被肏得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。「啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……你真会肏……再肏啊……好深哪……姐姐要死了……真舒坦啊……美啊……」我用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，晓雯不能再出声，只是”唔唔“的发着鼻音，继续表达她的快乐。屄心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。


    当我继续抽肏，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大鸡巴的威力，我丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的沙发，双腿终於自我的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。
    我这时有机会看清楚这个美女的骚样，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇明艳动人，我忍不住又轻吻了她一次。丰满耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着,我兴味昂然的抽肏，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小骚屄撑的肥隆突起，而晓雯只剩下呻吟般的梦呓，我突然加快速度，发狠的进出不停。
    晓雯又被舒坦醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小骚屄儿被肏得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，我每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。
    终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上我的臀部，死命的勒紧，像要把我生吞活剥吃了一般。
    我觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，感觉浑身酥软，我用力挺动几下，一阵短促抽肏後，我哼叫着将鸡巴顶在晓雯的阴道深处，任其猛烈抽搐将积攒一天的精液射入她的体内……
    等晓娇洗澡出来时晓雯已经被我肏的浑身无力的躺在沙发上，双腿叉着，黑亮的阴毛上沾惭淫液和精液，一张一合的阴唇中淫水精液的混合物正缓缓流出。
    晓娇噗哧一笑：「你本事不小嘛，把我妹妹这个小骚货给摆平了。」说着爬到沙发前，媚笑着将我的沾满精液淫水的大鸡巴含入口中吮吸起来，嘴里还发出淫荡的呻吟，我知道这一夜我将初尝一龙二凤的美妙滋味……。
    /
   ，
 母女共夫
    星期六，小美的妈妈淑芬正在厨房里炒菜。淑芬今年４５岁，是某大学的副
    教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很
    好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增
    加了她的性感。
    因为淑芬夫妇就小美这麽一个女儿，因此每个休息日，小美夫妻都要回来看
    望父母。
    家义来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做什麽？」嘴
    上说着，手却悄悄地伸到淑芬那肥嫩的屁股上拧了一把。
    淑芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和小美一样是一个小馋猫，锅里
    食鱼。」说着悄悄扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的老公，低声说道∶「明天
    你爸爸出差，你们回来住吧！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    家义把已经隆起的肉棒顶在淑芬的肥臀上蹭了几下，又用手在淑芬的屁股上

(Www..)txt电子书下载
    摸了一把，才回到客厅。
    淑芬被家义摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。其实在家义和小美还没结
    婚时，淑芬就已经被长得很帅的家义给上过了，淑芬一来觉得家义年轻身体好、
    做爱的时间长，二来也对家义长长的鸡巴特别喜爱。家义也觉得丈母娘表面上很
    端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的，无论是吃起来还是插进去
    都舒服。


    家义和自己妈妈之间的秘密小美也知道，可她并不介意，反而一想起来自己
    的老公和自己的妈妈乱伦就不自觉地兴奋，反正也都不是外人，自己妈妈的便宜
    让自己老公给占了，这也叫肥水不入外人田嘛！
    第二天，小美的爸爸出差了，淑芬特意打扮了一下自己，等待夜晚的到来。
    晚饭後，家义和小美正坐在沙发上看着电视，淑芬整理好家务，也坐在沙发
    上，家义一把搂过淑芬，手伸进了衣襟里，抚弄着淑芬肥硕的乳房，说∶「妈，
    这麽多天想没想我？」
    淑芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着小美的面儿欺侮人家。」
    家义把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着淑芬的双乳，另一只手伸
    进了岳母的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。
    家义对小美说∶「小美，你看妈多骚，出了这麽多水。」
    小美笑嘻嘻地也在淑芬的肥胖的大上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多
    天没操你了？你才骚浪成这个样子。今天让家义好好操一操你吧！」
    淑芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」
    三人互相搂抱着来到淑芬的大床上，各自快速脱着衣服。家义望着两具白白
    的身体说∶「快，我要吃肉汁。」小美和淑芬异口同声地说∶「又要吃我俩的肉
    汁啊？」家义分别在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁
    要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」
    小美和淑芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见小美的屁股

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而淑芬的阴
    唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。
    家义分别在小美的小嫩和淑芬的大肥上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈
    的大骚了，味道好极了。」说着又把嘴贴在淑芬的肥上。
    淑芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的舔得美死了，妈的大已经很长

 txt电子书下载
    时间没被人这麽舔了，又流出来了┅┅」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
    小美催促道∶「好家义，快点操人家一下吧，人家里痒得好难受啊！」
    家义说∶「可是我还没吃完妈的淫穴呢！」
    小美央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」


    家义极不情愿地放开淑芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」小美
    爬上床，骑在家义的身上，用手扶着家义已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞
    中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝於耳。
    淑芬也爬上床，骑在家义的头上，使自己的阴部正对着家义的嘴，慢慢坐了
    下去。小美套动了一阵子，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的鸡巴真是又粗
    又长，捅得人家里得劲极了。」
    家义这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了淑芬的大屁股，
    伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得淑芬浑身
    直抖才放开淑芬。
    家义爬起来把小美按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准
    小美的口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，舒服
    吗？」
    小美一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好家义，你可真会操，操得人家
    里涨涨的，像有小虫在爬。」
    好一会儿，小美已经泄了三次阴精，家义这时也觉得快感连连，双手用力抓
    住小美的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，家义边操边道∶「哎哟，
    来了，射精了┅┅」说着又猛地操了小美几下，就趴在小美身上一动不动了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小美只觉得家义的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子
    宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。
    淑芬推着家义从小美的身上翻下来，家义仰躺在床上，鸡巴已经缩小。淑芬
    一手揉着自己的阴唇，一手分开小美的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说
    道∶「死家义，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎麽不见
    这麽卖力！」说着趴在小美的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。
    由於刚才家义在小美的穴里射了很多的精液，所以小美的阴道口尽是流出来
    的家义的精液，淑芬将嘴凑上去，伸出舌头，探到小美的阴道口，在自己女儿的
    穴口舔了起来，将女儿阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

 免费电子书下载
    家义躺在那儿望着淑芬笑道∶「好吃吗？」淑芬咂咂嘴，说道∶「好吃！」
    家义说∶「那你也舔舔我的吧？」

（www..)好看的txt电子书
    淑芬又爬到了家义的身边，用嘴含住家义的鸡巴吸吮了起来。一会儿，家义
    的鸡巴又站立起来，家义让淑芬跪在床上，大屁股高高翘起，家义跪在淑芬屁股
    後面，用手扶着长长的鸡巴对准淑芬的肉穴口插了进去抽动起来。
    淑芬身子被家义操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了
    ┅┅好哥哥┅┅使劲操┅┅把妹妹的穴操得舒舒服服的┅┅再使点劲，把鸡巴往
    妹妹的阴道深处捅。」
    家义用手在淑芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你也夹得
    我好紧。」
    这时小美也醒了过来，学着家义的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」淑芬一
    听小美这麽一说，粉脸一红。
    家义对小美说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸操你妈妈时也这麽叫呢！」
    小美扭头对妈妈说∶「妈，爸爸操你的时候也这麽叫麽？」淑芬脸更红了，忸怩
    说道∶「羞人答答的，这种事怎麽好说。」
    家义一听淑芬不愿说，就抱住淑芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说不
    说？」说着又使劲顶了几下，顶得淑芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅┅轻

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」
    家义不再说话，只是使劲操着淑芬，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、
    噗哧」的声音，淑芬也使劲地向後耸动屁股，使肉棒进入得更深。
    家义边操着淑芬，一边对小美说∶「小美，你看你妈现在骚不骚？」小美笑
    着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公，
    你轻点操妈，你看你的大鸡巴那麽长，那麽粗，别把妈的给操坏了，操坏了你
    就没什麽操了。」
    家义说∶「还有你的小嫩可以操嘛！」小美说∶「那我爸可就没什麽操了
    吗？」家义笑道∶「你妈的大肥都让人操了二十多年了，还能操坏？」
    淑芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」
    小美举起手掌说∶「家义，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都是
    水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，家义笑道∶「小美，那是你妈太骚
    了。」说着使劲操了淑芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」

 免费TXT小说下载

(www..）好看的txt电子书
    淑芬被家义操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅
    是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲操┅┅」边说边
    将屁股向後猛顶。
    家义也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往淑芬的穴里操着。两人狂操
    了半天，只见家义抱着淑芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在淑芬的背上不动了。
    淑芬只觉家义的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同
    时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而
    同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
    二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，小美对淑芬说∶「妈，你
    今天的模样好骚啊！」淑芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给操的，妈的便宜都
    让你老公给占去了。」家义笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」
    淑芬白了家义一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」
    家义忙说∶「芬妹你别生气，以後小美做我的大老婆，你就做我的小老婆。」说

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    着把手伸到淑芬的两腿中间，用手在淑芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满
    了淫水，再把手指向下摸到了淑芬的屁眼上，淑芬骚浪地打了家义胸口一下说∶
    「美得你。」
    小美说∶「那我爸怎麽办？」家义说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小
    老公，两个老公一起操你妈的肉穴。」
    淑芬急忙说道∶「要死了，我们之间的事不能让你爸知道。」家义边用手揉
    着淑芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对了，妈，你屁眼是不是好多天没让人
    操啦？明天让我操一下吧！」说着手指头已经插进了淑芬的屁眼里∶「你喜不喜
    欢粗一点的鸡巴？哪天我介绍我哥给你认识好不好？我哥的鸡巴比我还粗，我们
    哥俩一个操你的大肉，一个操你的小屁眼，好不好？」
    小美也说∶「妈，是真的，他哥的鸡巴可粗了，上次插得人家舒服死了。」
    淑芬红着脸说∶「那种羞人的事情怎麽做呢？」
    /
   ，
 上班族们的游戏
    早上，在某公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。
    绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记著，今晚下班后，一定要到我的



(WWW..)txt电子书下载
    家里来。”
    志桓点点头，两人著无其事的回到自己的座位去。
    公司内，各人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来
    很平静，但心情老是起伏不定。
    他想到了绮婷，那张俏脸和动人的身段，他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志
    桓替他做的事进行得怎么样。
    终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个藉口唤他进自己的办公室。
    志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，
    我昨天已和她谈过了。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “她的意思如何？”文迪急不及待的问。
    “她说要考虑两天，会有好消息告诉你的。”
    文迪听完，马上轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”
    志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”
    “没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”
    “那我出去工作了。”志桓说著退出经理室去了。
    周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早
    在两年前已结婚了。
    他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，想爬的方法很多，就像完成曹文迪要他
    做的事…
    晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在
    床边，身上只穿著薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。
    志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上，捋捏揉弄著。
    绮婷把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”
    说著，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的肉捧就在内裤之中翘了起来。
    绮婷摸著那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的
    玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。
    “喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。
    “我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”

(www..）免费TXT小说下载
    绮婷说著，就用手捏紧志桓的阳具，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒
    一样。

 免费电子书下载
    “心肝，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小肉洞中去呢，快上来，
    套进去吧！”志桓说著，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。
    绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄著他肉棒的头部。
    志桓搂住绮婷，抚摸著她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦半推半就的
    让他把裤子脱下。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺著肉棒，就往穴中乱捣。
    “慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。
    志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是
    就把阳具插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。
    绮婷哼哼唧唧的，只觉全身舒畅，阴穴的淫水不住冒出来。
    志桓是玩穴老手，碰到穴水往外流，就把插在穴中的阳具抽送几下；等润滑了，就
    顶得比较有力一些。
    绮婷双手紧抱著志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，
    我都快疯了…”
    志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在
    办公室内的纯情样子完全两样。
    志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺著阳具，用力的又穿刺了一阵。
    绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，小
    穴也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。
    经过约四、五分钟还没有射精，绮婷有些吃不消了，她心一急，用力把志桓一抱，
    穴中一阵热流，烫得十分舒服，她知道志桓在这时射出精液来了。
    志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。
    绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓
    的阳具上捏弄。
    志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，早上跟你谈过了，那曹文迪想你跟
    他…你到底愿不愿意呢？”

（WWW..）好看的txt电子书
    绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家正高兴你相好，你却叫我去跟别
    个男人，你真没良心啊！”
    “怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”
    “就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。

(Www..)txt电子书下载
    “你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    著，在她的脸上捏了一把。
    “去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记
    你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”
    “绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条
    件都会答应你。”
    绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看著她。
    绮婷全身赤裸的躺在床上，浑身白雪雪的，两只奶子翘得高高，腰也很细，屁股又
    白又大，一双大腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，红润湿润，阴毛发亮，真是个
    不折不扣的美人儿。
    志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的阴户口上又揉
    弄起来。
    这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下
    一摸，握著那根肉棒，轻轻的捏弄著。
    “哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。
    志桓见她春心荡漾，用手指在她的阴唇上轻轻的抚摸。
    一阵阵的轻送，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而阴道奇痒难忍，她终于忍不
    住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂著。
    “快！快点！由我屁股后面搞一次嘛！”她催促著说。
    志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的大肉棒就挺在绮婷屁股沟上，
    不停地揉了起来。
    “亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地
    叫著。
    志桓的阳具对准了绮婷的穴口，再双手扶著她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛

（Www..)txt电子书下载
    一顶，大阳具就插进穴中了。
    “喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫著，声音连在隔壁的女
    房东罗娜都听得到。
    身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。
    罗娜是已婚妇人，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的女儿家竟带男

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。

 txt电子书下载
    叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感不是味儿。
    罗娜的丈夫经常要到大陆公干，有时一去整个星期，前两天她的丈夫又去了大陆，
    罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难受。
    罗娜睁著眼无法睡得著，全身都在发热，下面的小穴，就像有小虫在里面爬著，啜
    得她坐立难安。
    邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑
    脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。
    房里虽然只开著幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。
    只见两条肉虫在床上不停翻滚著，这一幕生春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由
    自主地在自己的身上活动起来。
    她一手伸进自己的胸围，用力捏著自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，
    伸进小穴内不停地挖动，里面的淫水不住的涌出来。
    正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的
    志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。
    “谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。
    房东太太心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个
    四脚朝天，倒在地上。
    志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。
    此时，绮婷连忙以大毛巾包裹著身子跟著出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白
    是怎么一回事，忍不住“噗”一声地笑出来。
    罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是
    你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”

（Www..）好看的txt电子书
    志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的阳具，不由得心头狂跳起
    来，她连忙跑回自己的房间去。
    罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样伟大的东西，她丈夫

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    小小的更是无法可比，倘若能够有机会让她尝尝，那就最好不过了。
    想著想著，她的下阴又湿了一大片…
    绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。
    第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。
    志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”

 免费TXT小说下载
    “我对他没好感，你明知我喜欢的是你，你还把我送给他！”绮婷瞪著他说。
    “我知道…”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已
    经结了婚…”
    “你既然有老婆，那你为什么又要勾引我？”
    “我只是为你好，曹文迪手头有很多钱，你跟了他，以后的生活也不知多写意！”
    “我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做！”
    “你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的嘛！”
    “你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系…”
    “只要你不露行迹，他是不知道的呀！”
    “你的算盘打得真不错呀！”
    志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系
    万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，
    她也会暗地里和他偷偷来往。
    两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹
    文迪了，一切就只待志桓安排。
    志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回公司。
    《超级滚友》（中）
    志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”
    “正是。”志桓轻松的说：“李绮婷说，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪
    你。”

（www..)好看的txt电子书
    “那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    志桓当然替曹文迪安排好一切。
    曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜
    欢兴人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。
    但是，文迪背后生活和他平日在于一的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情
    狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。
    和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，令绮
    婷对他的印象相当不错。
    这天晚夜，两人在酒店吃亮晚饭后，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。
    绮婷知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，


    你可能对我有坏念头的啊！”
    文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，他一定会想尽办法引她上勾的。
    正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高尚住宅区，那里的房子最
    少也值一千万。
    文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。
    绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这地方蛮好的，是不是常带
    小姐回来呢？”
    “你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”
    “你骗人，谁信你呀？”
    文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能
    成为这屋子的女主人啊！”
    “让我考虑吧！”
    文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥著她说：“让我吻吻你，可以玛？”
    绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。
    文迪愈吻愈热烈，他的欲火亦上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房
    揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔著内裤就对著她的私处摸弄起来。
    绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后竟来给文迪摸出火来，连内裤
    都湿透了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    “真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。
    “好，我给你放水。”文迪说著，便跑到浴室去，为绮婷开了热水，然后搂著绮婷
    说：“我们来洗鸳鸯浴好不好7”
    “我才不要，你快出去！”绮婷一手推他出去。
    文迪这时哪肯放过机会，用力抱著绮婷，把她上身的衣衫和胸围解开，绮婷拉也拉
    不住，露出两个大乳房。
    文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。
    绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”
    文迪没有答话，仍继续吸吮她的乳房，又进一步脱下她的裙子。绮婷再没有挣扎，
    还大方地将三角裤也脱下来。
    文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对著小穴抚摸，手拈在阴唇上揉
    弄起来。

 好看的txt电子书
    “哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。
    文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”
    说著，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那根肉棒，一翘一翘的竖得好高。
    绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”
    文迪心里更乐，就拉著绮婷的手放在他的肉棒上，说：“你摸摸，看我这东西够份
    量吗？”
    绮婷一把握住文迪的阳具，捏一捏，只觉其硬无比。
    “好大，好怕人啊！”
    “怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”
    “如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。
    “跟我结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。
    绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮
    婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。
    文迪把绮婷抱到床上前，随手关上门。
    绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，

(Www..）免费TXT小说下载
    肉棒正好对准绮婷的阴户。
    绮婷故装害羞，把脚夹紧起来。
    “你把脚分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。
    文迪费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把龟头对准穴口，猛力一顶，就把阳具
    塞进穴中。
    “哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”
    文迪见绮婷皱著眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送著。
    “现在舒服点了吧！”文迪低声问。
    绮婷闭上眼睛，享受著文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。
    文迪弄了十多分钟，总算射出精来，然后他再也没有气力，倒往床上，一动不动的
    睡著了。
    这一夜，绮婷没回她的在处。
    周志桓白从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷相好了，今晚他乘他老
    婆回了娘冢，他便又高唱“今天不回家”。

 好看的txt电子书
    志桓来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。
    罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。
    “李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。
    “啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜
    的。
    “那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。
    “也好。”志桓走进屋内。
    这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”
    “不要提他了。”罗娜恨恨的说：“那死鬼又回大陆去了，九成是在上面有个女人
    呢！”
    “不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
    “男人有时逢场作兴是免不了的。”
    “是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”罗娜说时，走到沙发上半躺下来，

(www..）txt电子书下载
    那姿态撩人极了。
    志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇著脂粉客了。
    志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作兴吧！”
    罗娜媚笑著把志桓的手拉到自己胸脯前，而志桓亦老实不客气地伸手在一对大乳房
    上面游动著。
    志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他
    不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
    “我知道你会来嘛！”罗娜咭咭笑著。
    志桓手触阴穴，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好
    了。”
    志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的阳具对著她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就
    用双手搂著她，再对准穴口，用力一顶。
    “唷！”罗娜大叫一声。
    罗娜上次偷窥志桓和绮婷造爱时，已看到志桓的阳具出众，这次一试之下，发觉果
    然是与别不同。
    志桓一顶到穴后，就用手揽著罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中


    的水，就像尿一样往外淌。
    而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。
    志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。
    经过四十分钟的抽弄，罗娜终于射出阴精，而志桓也射精出来。
    志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”
    罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。
    放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦阳具，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    净。
    忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未
    搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶著志桓的阳具，一边伸出舌尖，在志桓的龟头上舐
    动起来，志桓登时感到一阵酥麻。
    罗娜舐了一会，就用嘴巴一口咬住阳具，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，

(Www..)txt电子书下载
    把支阳具挺得高高。
    罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，
    一边喘息著说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
    志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。
    这一夜，志桓和罗娜搞了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。
    《超级滚友》（下）
    第二天，志桓回到公司，发觉绮婷和文迪都没有上班，一问下，才知绮婷和文迪都
    请了病假。
    志桓心里暗说：“哪有什么病，八成是两人在床上搞得爬不起来是真的！”
    一连几天，绮婷都没有回来，打电话到她家里又找不到她，看来还留在文迪家里。
    这天，文迪把志桓唤进办公室，志桓见他满检春风的样子，便对他问：“经理，一
    切如意吧！”
    “很好，很好！”文迪笑得合不拢嘴：“这次我真的很多谢你的帮忙，绮婷已答应
    嫁给我，我们决定在下个月结婚。”
    “那要恭喜经理了。”
    “谢谢。”文迪又说：“我也有好消息要告诉你，就是营业主任的空缺，我跟董事
    长方面提过了，我们决定由你升任那个位置。”
    志桓一听，登时高兴不已，连忙向文迪道谢：“谢谢经理提拔，谢谢经理提拔！”

 好看的txt电子书
    “别客气了，以后好好的做吧！”
    志桓踏出经理经理室时，心里不禁飘飘然。
    他把绮婷介绍给文迪，虽然有点舍不得，但营业主任的职位更加吸引。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    绮婷自从答应和文迪结婚后，便向公司辞了职，再没有回来上班，而且她已搬到文
    迪家里居住，志桓已有多天没有和她见面。
    这天，志桓在公司时突接到绮婷的电话。
    “志桓，我好想你啊！”话筒内传来绮婷的历历莺声。
    “我也是啊，宝贝！”志桓对著电话低声说，恐怕给其他同事听见。
    于是两人约定下班便在绮婷的住处见面。
    晚上，志桓来到绮婷从前的住处，他按门铃后，来应门的又是罗娜。

（Www..)txt电子书下载
    罗娜一见志桓，即高兴地说：“你来找我吗？”
    “不…我是约了李小姐…”
    罗娜一听，不禁大失所望，脸上露出不悦的表清，说：“李小姐还没有回来。”
    “那我进去等她吧！”
    罗娜老大不高兴的打开门让志桓进去。
    志桓来到绮婷的房间，躺在床上等她回来，可是等了好久，还不见绮婷的影踪。
    志桓正感到奇怪时，床上的电话响了，志桓一听，原来是绮婷，绮婷在电话内用很
    低的声音说：“文迪的约会取消了，他留在家，今晚我不能来了…”
    志桓“哦”了一声，失望地挂上电话。
    罗娜已知是什么一回事，心里暗喜，走到志桓的身边问：“李小姐不回来了？”
    “咦，你先生又不回来吗？”志桓反问。
    罗娜呶起嘴点点头。
    “那好吧，我今晚又暂代你先生的位置吧！”志桓说完拉著罗娜的手，然后将她抱
    进房内。
    志桓把罗娜在床上一放，两人赶忙脱下衣服，又在干著人生最美好的事情来。
    “小周，我就是喜欢你这一手功夫，我的丈夫不行啦！跟他在一起，一点情调也没
    有。”
    “你老公的身体，看来也很强壮嘛！”
    “他经常往大陆去滚，回来就像死蛇，那样干起来有什么意思？”
    “那么我可以满足你了吧！”志桓用双手把罗娜抱得紧紧，然后两人在床上一滚，


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    就翻了过来，变成罗娜在下面，志桓仁上面了。
    志桓一翻上来，就把罗娜的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把阳具插进她的小
    穴内，用力猛抽起来。
    罗娜被抽得一阵大叫：“欧…哦…太舒服了…用力顶吧…”
    志桓见她浪叫，用的力气也更大，罗娜穴里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，
    你用力的插我吧！把我的穴插得开花好了！”
    志桓不禁笑问：“穴又怎么能开花呢？”
    “会啊！会啊！等下你便知道了！”罗娜伏在志桓的身上，陶醉地说。

（Www..）好看的txt电子书
    志桓虽然是床上高手，但他从没听过穴开花的那回事，不知这个风骚的女房东又搞
    什么花样。
    志桓继续把阳具猛在穴中狠顶，顶得罗娜一抖一抖的。
    罗娜颤声地说：“啊！我快要开花了！”说著，她穴里的阴精便泄了出来。
    “快把阳具拔出来，看看我的穴开花嘛！”罗娜向著志桓急叫。
    志桓忙把阳具拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。
    志桓正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在志桓的脸上。
    志桓笑说：“这…这就是穴开花吗？”
    罗娜被弄得舒服极了，闭著眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”
    志桓捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
    罗娜没答话，只咭咭的笑著。
    志桓用纸巾擦脸时，一边想，穴开花到底是怎么一回事，忽然他明白了。
    原来女人的阴精本是泄出来的，而她现在却是射出来，而且射得很高，好比是一枝
    花在肉穴中开放出来似的，所以才叫做“穴开花”。
    真亏这女人想得到！
    罗娜休息了一会后，精神又来了：“小周，再玩嘛！我又想弄了。”
    志桓对她说：“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去
    好吗？”
    罗娜犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道志桓玩的是什么把戏。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    志桓是想弄她的屁股，这种玩法很多女孩子不愿意的，绮婷就曾拒绝了志桓，甚至
    志桓的老婆也不答应。
    不过，罗娜想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等著志桓

 免费电子书下载
    的动作。
    志桓的肉棒对著罗娜的屁眼上，乱顶一阵。
    “哎呦！怪不舒服呢！”罗娜皱起眉头大叫。
    “你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
    话是这样说，罗娜仍是檐心的说：“呵是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”
    志桓双手把罗娜的屁股分开一些，挺起阳具，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两

（www..)txt电子书下载
    边一裂，大阳具就插了进去。
    罗娜的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来：“哎唷…
    哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”
    志桓用力一顶，把整根阳具给顶进屁眼去了。
    这时，罗娜只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
    志桓一插进去后，就把罗娜搂得紧紧，不断地亲吻她。
    志桓又轻轻的晃了两下，这时罗娜觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。
    志桓不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄著，罗娜却出乎意料的大叫起
    来：“哦…狠一点…插深一点…”
    志桓见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把阳具在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
    罗娜终于试到屁眼中的阳具，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得插屁眼真是件奇妙的
    事。
    志桓用力的抽顶，罗娜猛喘浪叫，在最高潮时，志桓一阵酥麻，全身发抖起来，一
    股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，志桓就伏在罗娜的身上，猛喘了一阵气后，问：
    “感觉好吗？”
    “还不错。”罗娜闭上眼，似在回味：“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会
    了。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再上大陆去。”
    罗娜伸手打了志桓一下：“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”
    这一夜，志桓和罗娜又连续搞了三次屁眼，玩累了，二人才相拥睡著了。
    志桓想清楚了，为了他的前途，他决定不再与绮婷来往了。
    一个月后，绮婷跟文迪结婚了，她租罗娜的房子亦退租了。
    不过，新租客马上搬进来了。
    那正是志桓，他乘著罗娜的丈夫不在时，就到来与罗娜鬼混，罗娜就继绮婷之后成

 免费TXT小说下载
    为志桓的新玩伴了。
    /
   ，
 上班族们的游戏

(www..）免费TXT小说下载
    早上，在某公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。
    绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记著，今晚下班后，一定要到我的
    家里来。”
    志桓点点头，两人著无其事的回到自己的座位去。
    公司内，各人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来
    很平静，但心情老是起伏不定。
    他想到了绮婷，那张俏脸和动人的身段，他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志
    桓替他做的事进行得怎么样。
    终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个藉口唤他进自己的办公室。
    志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，
    我昨天已和她谈过了。”
    “她的意思如何？”文迪急不及待的问。
    “她说要考虑两天，会有好消息告诉你的。”
    文迪听完，马上轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”
    志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”
    “那我出去工作了。”志桓说著退出经理室去了。
    周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早
    在两年前已结婚了。
    他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，想爬的方法很多，就像完成曹文迪要他
    做的事…
    晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在
    床边，身上只穿著薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。
    志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上，捋捏揉弄著。
    绮婷把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”
    说著，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的肉捧就在内裤之中翘了起来。

 免费TXT小说下载
    绮婷摸著那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的
    玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。


    “喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。
    “我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”
    绮婷说著，就用手捏紧志桓的阳具，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒
    一样。
    “心肝，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小肉洞中去呢，快上来，
    套进去吧！”志桓说著，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。
    绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄著他肉棒的头部。
    志桓搂住绮婷，抚摸著她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦半推半就的
    让他把裤子脱下。
    志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺著肉棒，就往穴中乱捣。
    “慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。
    志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是
    就把阳具插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    绮婷哼哼唧唧的，只觉全身舒畅，阴穴的淫水不住冒出来。
    志桓是玩穴老手，碰到穴水往外流，就把插在穴中的阳具抽送几下；等润滑了，就
    顶得比较有力一些。
    绮婷双手紧抱著志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，
    我都快疯了…”
    志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在
    办公室内的纯情样子完全两样。
    志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺著阳具，用力的又穿刺了一阵。
    绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，小
    穴也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。
    经过约四、五分钟还没有射精，绮婷有些吃不消了，她心一急，用力把志桓一抱，
    穴中一阵热流，烫得十分舒服，她知道志桓在这时射出精液来了。
    志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。
    绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓
    的阳具上捏弄。




    志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，早上跟你谈过了，那曹文迪想你跟
    他…你到底愿不愿意呢？”
    绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家正高兴你相好，你却叫我去跟别
    个男人，你真没良心啊！”
    “怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”
    “就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。
    “你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说
    著，在她的脸上捏了一把。
    “去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记
    你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”
    “绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    件都会答应你。”
    绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看著她。
    绮婷全身赤裸的躺在床上，浑身白雪雪的，两只奶子翘得高高，腰也很细，屁股又
    白又大，一双大腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，红润湿润，阴毛发亮，真是个
    不折不扣的美人儿。
    志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的阴户口上又揉
    弄起来。
    这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下
    一摸，握著那根肉棒，轻轻的捏弄著。
    “哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。
    志桓见她春心荡漾，用手指在她的阴唇上轻轻的抚摸。
    一阵阵的轻送，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而阴道奇痒难忍，她终于忍不
    住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂著。
    “快！快点！由我屁股后面搞一次嘛！”她催促著说。
    志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的大肉棒就挺在绮婷屁股沟上，
    不停地揉了起来。
    “亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地
    叫著。
    志桓的阳具对准了绮婷的穴口，再双手扶著她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛

（Www..）好看的txt电子书


    一顶，大阳具就插进穴中了。
    “喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫著，声音连在隔壁的女
    房东罗娜都听得到。
    身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。
    罗娜是已婚妇人，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的女儿家竟带男
    人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。
    叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感不是味儿。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    罗娜的丈夫经常要到大陆公干，有时一去整个星期，前两天她的丈夫又去了大陆，
    罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难受。
    罗娜睁著眼无法睡得著，全身都在发热，下面的小穴，就像有小虫在里面爬著，啜
    得她坐立难安。
    邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑
    脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。
    房里虽然只开著幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。
    只见两条肉虫在床上不停翻滚著，这一幕生春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由
    自主地在自己的身上活动起来。
    她一手伸进自己的胸围，用力捏著自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，
    伸进小穴内不停地挖动，里面的淫水不住的涌出来。
    正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的
    志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。
    “谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。
    房东太太心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个
    四脚朝天，倒在地上。
    志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。
    此时，绮婷连忙以大毛巾包裹著身子跟著出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白
    是怎么一回事，忍不住“噗”一声地笑出来。
    罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是
    你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”

(Www..)txt电子书下载
    志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的阳具，不由得心头狂跳起
    来，她连忙跑回自己的房间去。


    罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样伟大的东西，她丈夫
    小小的更是无法可比，倘若能够有机会让她尝尝，那就最好不过了。
    想著想著，她的下阴又湿了一大片…

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。
    第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。
    志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”
    “我对他没好感，你明知我喜欢的是你，你还把我送给他！”绮婷瞪著他说。
    “我知道…”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已
    经结了婚…”
    “你既然有老婆，那你为什么又要勾引我？”
    “我只是为你好，曹文迪手头有很多钱，你跟了他，以后的生活也不知多写意！”
    “我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做！”
    “你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的嘛！”
    “你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系…”
    “只要你不露行迹，他是不知道的呀！”
    “你的算盘打得真不错呀！”
    志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系
    万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，
    她也会暗地里和他偷偷来往。
    两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹
    文迪了，一切就只待志桓安排。
    志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回公司。
    《超级滚友》（中）
    志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”
    “正是。”志桓轻松的说：“李绮婷说，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪
    你。”

(Www..)好看的txt电子书
    “那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。
    志桓当然替曹文迪安排好一切。
    曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜
    欢兴人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
 txt电子书下载
    但是，文迪背后生活和他平日在于一的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情
    狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。
    和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，令绮
    婷对他的印象相当不错。
    这天晚夜，两人在酒店吃亮晚饭后，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。
    绮婷知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，
    你可能对我有坏念头的啊！”
    文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，他一定会想尽办法引她上勾的。
    正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高尚住宅区，那里的房子最
    少也值一千万。
    文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。
    绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这地方蛮好的，是不是常带
    小姐回来呢？”
    “你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”
    “你骗人，谁信你呀？”
    文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能
    成为这屋子的女主人啊！”
    “让我考虑吧！”
    文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥著她说：“让我吻吻你，可以玛？”
    绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。
    文迪愈吻愈热烈，他的欲火亦上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房
    揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔著内裤就对著她的私处摸弄起来。
    绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后竟来给文迪摸出火来，连内裤
    都湿透了。

（Www..)好看的txt电子书
    “真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。
    “好，我给你放水。”文迪说著，便跑到浴室去，为绮婷开了热水，然后搂著绮婷
    说：“我们来洗鸳鸯浴好不好7”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “我才不要，你快出去！”绮婷一手推他出去。
    文迪这时哪肯放过机会，用力抱著绮婷，把她上身的衣衫和胸围解开，绮婷拉也拉
    不住，露出两个大乳房。

(www..)好看的txt电子书
    文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。
    绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”
    文迪没有答话，仍继续吸吮她的乳房，又进一步脱下她的裙子。绮婷再没有挣扎，
    还大方地将三角裤也脱下来。
    文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对著小穴抚摸，手拈在阴唇上揉
    弄起来。
    “哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。
    文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”
    说著，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那根肉棒，一翘一翘的竖得好高。
    绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”
    文迪心里更乐，就拉著绮婷的手放在他的肉棒上，说：“你摸摸，看我这东西够份
    量吗？”
    绮婷一把握住文迪的阳具，捏一捏，只觉其硬无比。
    “好大，好怕人啊！”
    “怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”
    “如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。
    “跟我结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。
    绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮
    婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。
    文迪把绮婷抱到床上前，随手关上门。
    绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。
    一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，


    肉棒正好对准绮婷的阴户。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    绮婷故装害羞，把脚夹紧起来。
    “你把脚分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。
    文迪费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把龟头对准穴口，猛力一顶，就把阳具
    塞进穴中。
    “哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”
    文迪见绮婷皱著眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送著。
    “现在舒服点了吧！”文迪低声问。

 好看的txt电子书
    绮婷闭上眼睛，享受著文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。
    文迪弄了十多分钟，总算射出精来，然后他再也没有气力，倒往床上，一动不动的
    睡著了。
    这一夜，绮婷没回她的在处。
    周志桓白从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷相好了，今晚他乘他老
    婆回了娘冢，他便又高唱“今天不回家”。
    志桓来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。
    罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。
    “李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。
    “啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜
    的。
    “那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。
    “也好。”志桓走进屋内。
    这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”
    “不要提他了。”罗娜恨恨的说：“那死鬼又回大陆去了，九成是在上面有个女人
    呢！”
    “不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”
    “那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
    “男人有时逢场作兴是免不了的。”
    “是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”罗娜说时，走到沙发上半躺下来，


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载

    那姿态撩人极了。
    志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇著脂粉客了。
    志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作兴吧！”
    罗娜媚笑著把志桓的手拉到自己胸脯前，而志桓亦老实不客气地伸手在一对大乳房
    上面游动著。
    志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他
    不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
    “我知道你会来嘛！”罗娜咭咭笑著。
    志桓手触阴穴，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好
    了。”

 免费TXT小说下载
    志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的阳具对著她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就
    用双手搂著她，再对准穴口，用力一顶。
    “唷！”罗娜大叫一声。
    罗娜上次偷窥志桓和绮婷造爱时，已看到志桓的阳具出众，这次一试之下，发觉果
    然是与别不同。
    志桓一顶到穴后，就用手揽著罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中
    的水，就像尿一样往外淌。
    而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。
    志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。
    经过四十分钟的抽弄，罗娜终于射出阴精，而志桓也射精出来。
    志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”
    罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。
    放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦阳具，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾
    净。
    忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未
    搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶著志桓的阳具，一边伸出舌尖，在志桓的龟头上舐
    动起来，志桓登时感到一阵酥麻。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    罗娜舐了一会，就用嘴巴一口咬住阳具，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，

(Www..）免费电子书下载
    把支阳具挺得高高。
    罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，
    一边喘息著说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
    志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。
    这一夜，志桓和罗娜搞了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。
    《超级滚友》（下）
    第二天，志桓回到公司，发觉绮婷和文迪都没有上班，一问下，才知绮婷和文迪都
    请了病假。
    志桓心里暗说：“哪有什么病，八成是两人在床上搞得爬不起来是真的！”
    一连几天，绮婷都没有回来，打电话到她家里又找不到她，看来还留在文迪家里。
    这天，文迪把志桓唤进办公室，志桓见他满检春风的样子，便对他问：“经理，一
    切如意吧！”

 免费TXT小说下载
    “很好，很好！”文迪笑得合不拢嘴：“这次我真的很多谢你的帮忙，绮婷已答应
    嫁给我，我们决定在下个月结婚。”
    “那要恭喜经理了。”
    “谢谢。”文迪又说：“我也有好消息要告诉你，就是营业主任的空缺，我跟董事
    长方面提过了，我们决定由你升任那个位置。”
    志桓一听，登时高兴不已，连忙向文迪道谢：“谢谢经理提拔，谢谢经理提拔！”
    “别客气了，以后好好的做吧！”
    志桓踏出经理经理室时，心里不禁飘飘然。
    他把绮婷介绍给文迪，虽然有点舍不得，但营业主任的职位更加吸引。
    绮婷自从答应和文迪结婚后，便向公司辞了职，再没有回来上班，而且她已搬到文
    迪家里居住，志桓已有多天没有和她见面。
    这天，志桓在公司时突接到绮婷的电话。
    “志桓，我好想你啊！”话筒内传来绮婷的历历莺声。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    “我也是啊，宝贝！”志桓对著电话低声说，恐怕给其他同事听见。
    于是两人约定下班便在绮婷的住处见面。
    晚上，志桓来到绮婷从前的住处，他按门铃后，来应门的又是罗娜。


    罗娜一见志桓，即高兴地说：“你来找我吗？”
    “不…我是约了李小姐…”
    罗娜一听，不禁大失所望，脸上露出不悦的表清，说：“李小姐还没有回来。”
    “那我进去等她吧！”
    罗娜老大不高兴的打开门让志桓进去。
    志桓来到绮婷的房间，躺在床上等她回来，可是等了好久，还不见绮婷的影踪。
    志桓正感到奇怪时，床上的电话响了，志桓一听，原来是绮婷，绮婷在电话内用很
    低的声音说：“文迪的约会取消了，他留在家，今晚我不能来了…”
    志桓“哦”了一声，失望地挂上电话。
    罗娜已知是什么一回事，心里暗喜，走到志桓的身边问：“李小姐不回来了？”
    “咦，你先生又不回来吗？”志桓反问。
    罗娜呶起嘴点点头。
    “那好吧，我今晚又暂代你先生的位置吧！”志桓说完拉著罗娜的手，然后将她抱
    进房内。

(www..)txt电子书下载
    志桓把罗娜在床上一放，两人赶忙脱下衣服，又在干著人生最美好的事情来。
    “小周，我就是喜欢你这一手功夫，我的丈夫不行啦！跟他在一起，一点情调也没
    有。”
    “你老公的身体，看来也很强壮嘛！”
    “他经常往大陆去滚，回来就像死蛇，那样干起来有什么意思？”
    “那么我可以满足你了吧！”志桓用双手把罗娜抱得紧紧，然后两人在床上一滚，
    就翻了过来，变成罗娜在下面，志桓仁上面了。
    志桓一翻上来，就把罗娜的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把阳具插进她的小
    穴内，用力猛抽起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    罗娜被抽得一阵大叫：“欧…哦…太舒服了…用力顶吧…”
    志桓见她浪叫，用的力气也更大，罗娜穴里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，
    你用力的插我吧！把我的穴插得开花好了！”
    志桓不禁笑问：“穴又怎么能开花呢？”
    “会啊！会啊！等下你便知道了！”罗娜伏在志桓的身上，陶醉地说。

（WWW..）好看的txt电子书
    志桓虽然是床上高手，但他从没听过穴开花的那回事，不知这个风骚的女房东又搞
    什么花样。
    志桓继续把阳具猛在穴中狠顶，顶得罗娜一抖一抖的。
    罗娜颤声地说：“啊！我快要开花了！”说著，她穴里的阴精便泄了出来。
    “快把阳具拔出来，看看我的穴开花嘛！”罗娜向著志桓急叫。
    志桓忙把阳具拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。
    志桓正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在志桓的脸上。
    志桓笑说：“这…这就是穴开花吗？”
    罗娜被弄得舒服极了，闭著眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”
    志桓捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
    罗娜没答话，只咭咭的笑著。
    志桓用纸巾擦脸时，一边想，穴开花到底是怎么一回事，忽然他明白了。
    原来女人的阴精本是泄出来的，而她现在却是射出来，而且射得很高，好比是一枝
    花在肉穴中开放出来似的，所以才叫做“穴开花”。
    真亏这女人想得到！
    罗娜休息了一会后，精神又来了：“小周，再玩嘛！我又想弄了。”

 txt电子书下载
    志桓对她说：“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去
    好吗？”
    罗娜犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道志桓玩的是什么把戏。
    志桓是想弄她的屁股，这种玩法很多女孩子不愿意的，绮婷就曾拒绝了志桓，甚至
    志桓的老婆也不答应。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    不过，罗娜想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等著志桓
    的动作。
    志桓的肉棒对著罗娜的屁眼上，乱顶一阵。
    “哎呦！怪不舒服呢！”罗娜皱起眉头大叫。
    “你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
    话是这样说，罗娜仍是檐心的说：“呵是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”
    志桓双手把罗娜的屁股分开一些，挺起阳具，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两


    边一裂，大阳具就插了进去。
    罗娜的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来：“哎唷…
    哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”
    志桓用力一顶，把整根阳具给顶进屁眼去了。
    这时，罗娜只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
    志桓一插进去后，就把罗娜搂得紧紧，不断地亲吻她。
    志桓又轻轻的晃了两下，这时罗娜觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。
    志桓不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄著，罗娜却出乎意料的大叫起
    来：“哦…狠一点…插深一点…”
    志桓见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把阳具在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
    罗娜终于试到屁眼中的阳具，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得插屁眼真是件奇妙的
    事。
    志桓用力的抽顶，罗娜猛喘浪叫，在最高潮时，志桓一阵酥麻，全身发抖起来，一
    股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，志桓就伏在罗娜的身上，猛喘了一阵气后，问：
    “感觉好吗？”
    “还不错。”罗娜闭上眼，似在回味：“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会
    了。”
    “等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再上大陆去。”

 好看的txt电子书
    罗娜伸手打了志桓一下：“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这一夜，志桓和罗娜又连续搞了三次屁眼，玩累了，二人才相拥睡著了。
    志桓想清楚了，为了他的前途，他决定不再与绮婷来往了。
    一个月后，绮婷跟文迪结婚了，她租罗娜的房子亦退租了。
    不过，新租客马上搬进来了。
    那正是志桓，他乘著罗娜的丈夫不在时，就到来与罗娜鬼混，罗娜就继绮婷之后成
    为志桓的新玩伴了。
    /
   ，
 多啦A梦

(www..)好看的txt电子书
    一、阿福的Ａ片
    时间过得很快，大雄已经是中学一年级学生，虽然他和以前一样笨，但政府
    为了节省教育资源，还是让这些学生继续升班，留级反而要让纳税人多付不少津
    贴。
    下课钟声一响，大雄、技安和阿福已经急不可待跑出这所令人闷得发慌的学
    校。
    「哎呀，还以为小学很闷，升到中学就不闷，还是一样那么闷！」大雄哀声
    叹气说。
    「就是嘛，天下乌云一样黑！」技安也不停抱怨。
    「喂，技安，是」天下乌鸦一样黑「吧？」阿福忍不住笑了出来。
    「干你老妈的，胆敢取笑老子？」技安胖胖的身子追着阿福那弱小的身子，
    有点像老鹰捕小鸡那样。
    阿福被技安追了一段路，气喘如牛，眼看就快要给技安抓到，突然停下步来
    说：「别打我，你们来我家吧。我爸爸妈妈都去大阪工作，要半年后才会回来，
    反正我们闲着没事做，不如来我家，我给你们见识一下Ａ片吧。」
    当大雄还不知道甚么是Ａ片的时候，技安已经垂涎三尺，推着阿福，急急向
    他家里赶去，大雄看他们神神秘秘的样子，也紧随背后去了。
    阿福家里倒是相当富裕，电视机、录影机、ＨＩＦＩ音响甚么都有，连最新
    的ＰＬＡＹＳＴＡＴＩＯＮ和ＤＶＤ机都有，他一边泡茶一边向技安和大雄介绍

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    各种先进设备。


    「别拖延时间吧，小子！」技安不耐烦了说：「泡茶我来泡，你快把Ａ片拿
    出来吧！」
    阿福最怕是技安发恶，忙说：「是…是…！」说完跑进爸爸妈妈房里面翻抄
    一会儿，拿出两盒录影带。他把影带放进录影机里，然后电视上一幕幕精彩的画
    面播了出来。
    大雄看得傻了眼，他还是从来没看过这种场面，电视上那漂亮的姐姐二话不
    说，把衬衫解开，里面竟然没有穿内衣，两个豪乳抖一抖地在电视画面前晃动几
    下，然后那个猥琐的男人毛茸茸的手从她背后伸来，握住她的乳房，上下左右顺

（www..)免费TXT小说下载
    时针，然后逆时针搓动。
    大雄觉得整个厅里的气氛都改变了，自己脸红得发熨，眼角偷偷看技安和阿
    福，他们两人的眼睛死盯着电视屏幕，嘴巴张开着，技安甚至从嘴角边流下口水
    来。口水流到他的裤子上，大雄看到他裤子里已撑起一个大帐蓬。
    「原来每个男生看到这种场面都会这么的……」大雄不灵光的头脑这次倒想
    对了，因为他自己的裤管里也挺得很难受。
    「影带里那男人也应该胀得很厉害吗？」大雄一边看着一边想着，果然不出
    他所料，影带里的男人脱下裤子时，只见他双腿间的鸡巴一柱擎天。
    他把那女主角的手臂一抓，那女人就跌在他怀里，任他揉搓乳房脱下裤子。
    「哇塞！黑三角地带！」技安大叫起来，他实在是太兴奋了：「和我妈妈相
    同！」
    阿福和大雄不约而同看向他，技安腆地说：「我……我有一次偷看妈妈洗澡，
    她下面也是这样黑黑的，而我妹妹的下面就没有毛，只有一条缝子。」越描越黑，
    只好「哈哈、嘿嘿」笑笑带过。
    影带里的男女突然唉声四起，男的鸡巴用力塞进女人的下体，然后不停地进
    进出出，大雄现在又懂多了一样东西，就是男人那鸡巴除了可以拉尿之外，还有
    这么好玩的用途。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「以后如果和宜静结婚，不知道她肯不肯给我的小鸡鸡插进她的小穴穴里面
    呢？」大雄想远了，满脸通红，心里扑扑跳。
    技安已经按捺不住，手插在裤袋里，去骚动那勃起的鸡巴。技安只比大雄和
    阿福大一岁，但因为营养充足，肥头胖身，所以发育比他们两个早。
    影带并不长，那对男女在床上依依呀呀一番之后，男的把鸡巴抽出那洞洞，

 免费电子书下载
    就把乳白黏状的精液射到那女人的身上。
    影带结束了，各人才舒了一口气。
    阿福鬼主意特别多，他小眼睛一转说：「大家想不想以后都来我家偷看Ａ片
    呢？」
    技安说：「这还用问？当然想……」
    阿福说：「用我的录影机，我没意见，但Ａ片我爸爸也只有收藏几盒，看完

(Www..）好看的txt电子书
    大家都没得看。」
    技安说：「可以租……」
    阿福说：「对，我赞成。但我的零用钱都用了来买ＧＡＭＥＢＯＹ、手提电
    话，所以不够钱再租。我提议我们三人轮流提供Ａ片，这样公平吧？」
    技安有点不愿意，但想起看Ａ片时那种爽死的感觉，就决定节省零用钱一星
    期租一片来看。倒是大雄很害怕，每天只有５００做零用钱，即使每天中午不吃
    饭，一星期也不能租一片。
    「大雄！你不是想开溜吧？」技安见他没作声地想从门边偷跑出去，大喝一
    声，吓得大雄差一点拉出尿来，忙说：「赞成，我也很赞成！」
    二、间谍偷拍器
    「多啦Ａ梦啊，你这次一定要救救我。」大雄说：「我没有零用钱去租影带，
    一定给技安打扁了。」他当然没说是Ａ片。
    多啦Ａ梦给他吵得连午睡都没睡好，看来没想个法宝给大雄，就会给他缠住，
    没完没了的。
    「啊，有了！」多啦Ａ梦想了一阵子说：「我给一个录像机，你去四周拍一

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    些花花草草、学校里老师同学，然后骗技安是租来的带子就行了。」
    大雄差一点昏倒，大叫道：「不行，除了公共地方之后，我还要去私人地方
    拍摄，比如是睡房里，你叫我拿这么一部录像机跑到别人家里拍摄，不给人家打
    死才怪！」
    「别人对你会很友善的啊……」多啦Ａ梦大惑不解，当然他不知道大雄要拍
    的是不断Ａ……Ａ……叫的Ａ片。多啦Ａ梦伸手到他肚皮上的百宝袋里摸索一遍，
    「啊，有！间谍偷拍器！」
    多啦Ａ梦拿出一只好像苍蝇般大小的东西，说：「这是间谍偷拍器，可以遥
    控飞行，这是接收器，能把所拍到的图像录在影带里。」

 txt电子书下载
    大雄拿了这个宝物，兴奋地在多啦Ａ梦大头上亲了一下，一溜烟就跑掉了。
    多啦Ａ梦一边擦掉大雄亲他留下的口水，一边很担心：「看大雄这个样子，
    没多久又要闯出祸来。哎！」
    大雄在街上逛着。

（Www..)免费TXT小说下载
    「要拍哪一家好呢？」大雄自言自语：「现在是大白天，我想没人这么早会
    干那种事吧。」他想了想：「嗯，不如看看宜静现在在做甚么？」
    他走到宜静家门口，把那间谍偷拍器扔进她家的院子里，然后用遥控机控制
    着，那偷拍器在她家里每个房子里飞来飞去，只见她妈妈在院里晾衣服，倒是不
    见宜静的影子。
    「她去哪里呢？」大雄抓抓脑袋：「啊，是了，她一定去洗澡！」想到这里
    他当场脸红耳赤的，于是遥控着那偷拍器从浴室的风窗钻进浴室里。
    浴室的水汽弥漫，好不容易才看到东西，哈，果然是宜静在洗澡，宜静是个
    很干净的女孩子，所以每天要洗两次，每次都要半小时以上。她文静地坐在浴缸
    里浸着泡泡浴，两个脸蛋给水汽薰得红红的，更显得格外美丽。
    自从升到中学后，宜静较少和大雄一起玩，到底已经长大了，怕给别人闲言
    闲语。大雄仍然很儒弱，只知道自己喜欢宜静，但一直不敢表白。
    现在心上人就在眼前，大雄怎会不怦然心跳呢？

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    宜静哼着歌，洗了好一会儿，就站了起来。大雄的眼睛差一点要掉出来，他
    看见她细嫩如丝的肌肤，然后看到她胸脯上两个已经开始饱满的小乳房和上面被
    热水浸得粉红的乳头，大雄开始觉得有点呼吸困难。
    宜静已经整个人站出水来，大雄把那偷拍器遥控向她身下飞去，经过了小蛮
    腰，看到浑圆的小屁股之后，镜头又回到她的前面。宜静双腿之间开始生出细细
    颜色很浅的阴毛，所以不能掩饰那开始丰满的阴阜，而小穴的那小缝也能清楚看
    见。
    大雄觉得自己好像快要流出鼻血来。这时宜静也发现有只苍蝇的东西老是在
    她身体飞来飞去，便用手来抓，大雄见到这种情形，忙将偷拍器飞出那浴室。
    「哎，虽然拍到宜静出浴的样子，但还不是Ａ片，那里才能有男女欢好的情
    景可以拍呢？」大雄还是很苦恼，「幸好下次先轮到技安提供Ａ片，可以再拖两
    天。」
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）

 txt电子书下载
    大雄：日本名：野比伸太出生日：１９６４年８月７日（现在看起来太老了）。
    最喜欢：睡觉、看漫画最害怕：技安


    特征：先天智力不足、后天懒惰成性、笨手笨脚、学业差劲、只有心地善良
    是唯一优点。
    阿福：日本名：骨川强夫出生日：１９６５年２月２９日
    最喜欢：炫耀、谄媚最害怕：？
    特征：家里有钱、喜欢炫耀、落井下石、喜欢和技安一起欺负大雄。
    三、阳具扩大器
    这天放学后，他们三个又到阿福家里看Ａ片，这一次是技安租来的。
    这影带意识上比阿福那部不良得多了，是讲两个坏蛋偷偷进去别人家里偷东
    西，见到一个小孩和他妈妈回家，就把他们绑起来，然后把那年轻的妈妈脱得精
    光，就在厅里玩弄起来。最初那少妇反抗着，但后来便任由那些坏蛋玩得依依呀
    呀，结果给坏蛋放在桌子上轮流奸淫了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哇哈哈……真爽……对对，干她干她！」技安这次看得太兴奋了，嘴里不
    断叫喊着，最后还忍不住把自己胀鼓鼓的鸡巴掏出来。技安果然是早熟，那鸡巴
    已经相当大。
    阿福也很兴奋，他也把鸡巴拿出来，握在手里搓弄着，他那根鸡巴没阿福那
    样粗，但胀起来倒比他还要长。
    大雄其实也很兴奋，但他只是隔着裤子，把那勃起的小鸡巴按着捏着。
    「喂，大雄，你为甚么不拿出来，我们都拿出来了！」技安大声说。
    大雄有点脸红说：「不用了，我这样玩就行了。」
    技安和阿福那会放过他，技安抓着他，阿福就把他的裤子脱了下来。
    「哈哈哈！」阿福首先笑出来，然后是技安：「没毛的小鸡鸡，还是个小孩
    喔！」
    阿福和技安笑得没错，大雄的阴毛还没长出来，加上那小鸡巴虽然已经是在
    兴奋状态，但还只有三寸长，可说是又幼又短。
    大雄忙穿回裤子，责怪自己的小鸡鸡不争气。
    技安说：「像你这个的小鸡鸡，以后连老婆都不用娶，反正娶了老婆，也是
    不能弄进去。哈哈！」
    阿福也说：「如果你不能弄进你老婆的小穴穴，那就叫我去帮忙干你老婆。

 txt电子书下载


    哈哈！「
    技安兴奋地起来：「我也要一起来，我和阿福一起来干你美娇妻。」
    大雄很丧气地回到家里。
    「多啦Ａ梦，你这次一定要帮我！」大雄又跪在地上抱着多啦Ａ梦求救，
    「我想把自己的小鸡鸡变成大鸡巴，不然会给阿福和技安笑话。」
    「你现在还没发育好，等多两年，一定会变大的。」多啦Ａ梦安慰他。
    「不要，不要等两年，我要现在变大，多啦Ａ梦，你快点帮我！」大雄拉着
    多啦Ａ梦不放。
    多啦Ａ梦摇头叹息，想起自己本来２１１２年的猫型机器人，是大雄的曾孙

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    派他来２０世纪帮这笨大雄。现在居然连鸡巴大小都要帮他。哎，可能把他的鸡
    巴变大，会为他拾回不少的自信心吧！
    他从百宝袋里拿出一个宝贝：「这是阳具扩大器！只要把它套在阳具上，然
    后在上面设定尺寸、形状和装饰品就行了。」
    「甚么是装饰品？」大雄摸摸脑袋不明白。
    多啦Ａ梦说：「有些男人喜欢在阳具上镶上珠子，就是入珠，这个阳具扩大
    器就可以同时帮你做好。」
    大雄很高兴，把他小鸡鸡放在阳具扩大器的套里，然后设定长度８寸，直径
    ２寸，「彭」一声……
    第二天回到学校，阿福和技安又在取笑大雄。
    「三寸钉，你交了功课吗？」
    阿福叫大雄作「三寸钉」，气得大雄脸都发红。
    「牙签仔，上次你借给我的漫画书还给你了。」技安另外给他起了一个花名
    叫「牙签仔」，大雄简直气炸了。
    「别这样叫我，等下课后，我们到厕所去比一比！」大雄向他们宣战。
    下课铃响了，同学都跑去厕所，男厕整排尿盘都站满男生。
    技安和阿福也站在那里拉尿，技安对其他同学说：「你们有没有留意大雄的
    鸡鸡很小啊？哈哈！」
    大雄说：「别说反话吧，我的鸡巴比你们大很多呢！」说完拉下裤练，掏出
    鸡巴。
    「天啊！和昨天完全不同喔！」阿福先叫了起来，其他人都围过来看，大雄

（www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    的鸡巴足足有８寸长２寸厚！其他人都相形失色。大雄神气地站在那里拉尿，其
    他同学都投以慕的眼光，连他的学长都自愧不如。尤其是技安和阿福，本来想取
    笑他，现在反而是自己被比下去了。
    放学后，技安和阿福缠住大雄。
    技安说：「你是怎样把鸡巴变得那么大？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿福说：「我也想变大一些，可以显威风一点，你看我个子小小，很容易被
    别人伤害我的自尊心。」
    大雄根本不是一个能守秘密的人，很快就把阳具扩大器告诉他们。于是他们
    匆匆跑到阿福家里，阿福变成长１０寸厚２寸的大鸡巴，还在形状上设定为「老
    树盘根」，于是大鸡巴上青筋乱盘，煞是惊人。
    技安变成长９寸粗３寸的大鸡巴，还选饰物入珠，龟头大得像大磨菇。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    叮当：日本名：多拉Ａ梦（我就是用Ａ梦来作笔名喔）出生日：２１１２年
    ９月３日（其实没必要等那么久，现在已经有机器宠物狗，再过几年像多啦Ａ梦
    的机器猫也能发明吧！）型号：猫型机器人１２９３号体形：高１２９。３厘米，
    重１２９。３公斤最喜欢：豆沙饼最害怕：老鼠
    特征：有红外线夜视眼睛、有吸力手可取任何物件、利用吃下的任何东西化
    为原子动力、尾巴用作开关。
    百宝袋：位于胸前，可装得下任何的东西，但都是２１１２年那时的次品玩
    具，因此有时拿来帮助大雄的物品都有瑕。
    为甚么要利用时光机来到现代：大雄的曾孙为了改变自己家里穷困的状况，
    因此让多啦Ａ梦回到二十世纪帮助笨大雄，但多啦Ａ梦是只次品机器猫（他的妹
    妹叮铃是优质机器猫），所以和大雄有惺惺相惜的感情，乐于帮助大雄解决困难。
    四、超级淫乐药
    这天轮到大雄的Ａ片，大雄没准备好，只好把宜静出浴那片播出来，当然他
    在宜静脸上打着马赛克，所以大家都不能认出她是谁。只是那片子只有宜静裸体
    的样子，没有性交的场面。
    技安说：「这样的片子完全不行，不过今天你借那阳具扩大器帮我们弄大了


    鸡巴，所以就算了，但下次别再随便拿这样的片子给我们看，不然我们会扁你一
    顿。」

(Www..)txt电子书下载
    大雄忙说：「是……是……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    回到家里，大雄突然想到，爸爸妈妈晚上睡在一起，当然会做爱，我把偷拍
    器放在他们房里，就会拍到他们做爱的场面。大雄把偷拍器安放在爸爸妈妈的床
    头。
    第二天，大雄检视一下录影带，爸爸妈妈完全没有做过爱，一上床两人就呼
    呼睡了。再过一天，情况没有改变。如此过了三天，爸爸妈妈都没碰过对方的身
    体，就连星期六这样好的时机，也没有做过。
    大雄开始焦急起来，因为他提供片子的限期明天就到了，怎么办呢？只好又
    去求多啦Ａ梦。
    「你怎么可以用我那个偷拍器去偷拍你爸爸妈妈的私生活？」多啦Ａ梦听了
    大雄的请求后，很不满他的行为。
    大雄说：「先别说我偷拍这种事情，你看我爸爸妈妈完全不做爱，他们之间
    的感情会变淡，然后不再爱对方，接着离婚，可能双方都不要我，我就会变成孤
    儿，好可怜……呜呜……」
    大雄每次假哭都能使多啦Ａ梦心软，这次也不例外，多啦Ａ梦无奈地说：
    「你说得也有道理，好吧，就用这种超级淫乐药！只要把它放在水里就会变成一
    杯美味的果汁，你把果汁拿给你爸爸妈妈喝，他们就会很恩爱，今晚做爱一定做
    到天亮。」
    大雄很高兴，拿了那些药丸就跑了出去。
    「妈妈，请你喝杯果汁吧！」大雄把果汁递给妈妈，妈妈很奇怪，这孩子从
    来都是懒惰不懂孝顺，今天为甚么突然会给果汁给我喝呢？可能是上了中学，懂
    事了。于是她很感动地把整杯果汁都喝了下去。
    「妈妈，这杯是给爸爸的，等一下他回家你就给他喝吧。」大雄把另一杯果
    汁放在桌上，便匆匆跑出去玩了。
    晚饭后，大雄一家一般还要看电视到十点半才去睡，但只见妈妈双颊绯红，
    倚在爸爸的胸膛上，说：「伸助，我们今天早点去睡吧，早睡早起精神好嘛。」

(WWW..）免费电子书下载
    于是一家人九点已经回各人的床里。
    大雄很兴奋地回到自己的房间，打开遥控器的屏幕，看到爸爸妈妈房里的情
    形。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    多啦Ａ梦说：「你这样看爸爸妈妈的私隐是不对的，不过我也不明白人类为


    甚么会喜欢看别人做爱，别看得太晚，明天还要上学呢！」说完就回去睡觉。
    「多啦Ａ梦真罗嗦呢……」大雄埋怨这只帮助他的机器猫。不过很快他就集
    中精神看着屏幕上的爸爸妈妈，他们已经互相抱着，互相亲吻着对方，大雄开动
    那偷拍器飞来飞去，从各个角度去拍摄爸爸妈妈恩爱场面。
    房里的灯光很暗，但那偷拍器有夜光和补光功能，所以大雄可以在他床上很
    清楚地看见。爸爸一边亲着妈妈的小嘴，一边解开她的睡袍，妈妈那丰满的身体
    不停地在爸爸的胸前磨擦，使爸爸热血奔腾。他们不知道儿子正在看着他们，也
    不知道他们的肉欲是由儿子那杯果汁所引起。
    爸爸把妈妈的睡袍脱了下来，她两个丰满的乳房露了出来，大雄自从懂事之
    后，一直没看过妈妈的奶子，这次一看使他感到有点迷乱，一股火热的感觉直透
    丹田，下体勃然而起。不要忘了他现在的鸡巴有８寸长，挺起来可是很有劲的。
    爸爸的双手在妈妈那背上腰上以及丰满的臀部上，冲动地抚摸起来。妈妈发
    出消魂的轻微呻吟，爸爸又尽情地热吻着她，双手握在她那一双圆鼓似的乳房，
    不断磨擦，使妈妈嘴里叫出「依依哎哎」的声音。
    爸爸的手摸了下去，熟练地把妈妈的三角裤脱下。只见妈妈那柔软的阴毛，
    像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，爸爸也解脱了自己的裤子，
    挺出７寸长的阳具，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听得「嗤」的一声，爸爸的
    鸡巴插进妈妈的小穴里。
    「哎呀，伸助，你今晚……今晚很厉害哟……」妈妈叫了起来，爸爸也显得
    很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。妈妈已经骚水泛
    滥，弄湿了床单，发出一阵阵的淫浪声音。
    爸爸的屁股向下使劲一压，鸡巴全插进妈妈的小穴里，两人互抱着，全身都
    不受控制地绷紧，过了好一会儿，两人才痛快地吁了一口气，赤条条地躺在床上
    喘息着。

(www..)txt电子书下载
    大雄一边看一边打手枪，把自己代入爸爸的角色里，幻想自己粗壮的鸡巴抽

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    插着妈妈那小穴，然后射了出来，精液弄湿了床单……
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    大雄的爸爸：日本名：野比伸助性格：温文典型的上班族、喜欢抽烟、成就
    普通。收入多，因此给大雄的零用钱也不多。
    大雄的妈妈：日本名：野比玉子性格：典型的家庭主妇。（改篇的故事里会

(www..)好看的txt电子书
    写得较为艳，以达情色的目的，大家请勿责怪。）
    多啦Ａ梦的妹妹：译名：叮铃日本名：多拉美特征：和多啦Ａ梦一样是２２
    世纪的机器猫，所不同的是叮铃是一只优秀的机器猫。
    （五）
    为甚么要利用时光机来到现代：因为多啦Ａ梦是只次品机器猫，有时要回去
    ２２世纪检查维修，所以叮铃就暂代哥哥来帮助大雄。
    这一次大雄把他爸爸妈妈的欢爱场面播出来，当然又是打上了马赛克。
    「哇，实在是太刺激，很有真实感。」技安很赞赏：「你去哪里租来的？我
    怎么没看过这类影带？」
    大雄嘻嘻笑着，这次他不敢把秘密告诉他们。
    阿福用怀疑的眼光看着大雄，说：「这影带实在很好，可不可以借我今晚再
    看一遍？」
    大雄说：「嘻嘻，当然可以，如果你们喜欢的话，下次我再带同类型的影带
    来。」
    他们分别之后，阿福拉着技安说：「你不觉得影带里的环境很熟吗？你不觉
    得奇怪吗？」
    技安说：「是很熟悉，像甚么人的家里那样，所以我才赞他那带子很有真实
    感。」
    阿福说：「你再来我家里，我们详细再看一次。」
    这一次他们很留意那房子四周的情形，果然很像甚么人的家，但还是猜不出
    来。阿福于是用慢动作重播，那些马赛克虽然尽量去遮住那对男女的脸，但有时
    也会遮歪了，结果看到是大雄的爸爸伸助和他妈妈玉子！


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）好看的txt电子书
    「原来这小子偷拍他爸爸妈妈的性交场面。」技安说：「我都差一点看出来
    那是大雄的家呢。」
    「我们明天去他家里再次证实一下是不是真的。」阿福每次都有鬼主意。
    第二天下午放学后，技安和阿福没和大雄一起回家，然后才偷偷从他的后院
    爬进他家里，准备偷偷看看他爸爸妈妈的睡房，证实自己的推论。
    「咦，技安、阿福，你们甚么时候来的？要来找大雄吗？」大雄妈妈的声音
    来自他们身后。原来妈妈在后院准备晾衫，看到技安和阿福已经在后院里。由于
    他们已经很熟，所以并不奇怪。

 好看的txt电子书
    「噢……不是……不用叫大雄……」阿福有些脸红，结结巴巴地说。技安这
    次给抓正，也有点作贼心虚。
    「你看你们脸都红了，外面可能很热，你们喝杯果汁吧。」妈妈端出两杯果
    汁，这两杯本来是大雄要给妈妈和爸爸喝的，当然心地善良的妈妈不会计较，端
    出来给这两个不速之客喝。
    「谢谢！」技安说完，骨骨骨把果汁喝光，阿福也喝完，说谢谢。
    「你们先坐坐，我去楼上叫大雄下来，他这懒学生，可能已经睡了。」妈妈
    热情地招呼这两个同学，她看不见技安和阿福喝了超级淫乐药果汁后，两眼发出
    欲望的火光。当妈妈收拾两个果汁杯时，两对色眼已经盯住她因俯身而敞开的胸
    襟。
    「不用，我们不是要找大雄，而是要参观你的睡房。」技安说。
    妈妈很奇怪，阿福忙解释说：「这是因为学校要做功课，叫我们参观别家的
    主人房，大雄也要去我家看我爸爸的房间呢。」
    妈妈噢一声说：「原来是这样嘛，跟我来吧。」
    他们上楼，经过大雄的房间时，看到原来大雄和多啦Ａ梦都没在房里，不知
    跑到那里去玩。
    进了主人房，阿福和技安互相对视而笑，果然和大雄那影带里的环境一模一
    样，两人的脑中想起那影带里，眼前这大雄妈妈在那床上赤条条地被爸爸抽插的
    情形。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「呀，对不起，有点乱。」大雄的妈妈忙收拾床上的东西，她不知道阿福和

(www..）免费TXT小说下载
    技安已经心存邪念。
    技安突然从妈妈的背后把她一抱，阿福这时也把门反锁起来。
    「你们干甚么？」妈妈叫了起来，其实她不是太惊慌，因为除了和阿福和技
    安都很熟之外，另一方面也是因为他们年纪还小，不会有甚么危胁才对。
    「我们想要看看阿姨你的身体。」技安说着，背后双手抓住她丰满突出的双
    乳，开始用力的揉搓着。
    这时妈妈开始有点害怕，她挣扎着企图拨开技安有力的双手：「别胡闹了，
    你们是大雄的好朋友，我是大雄的妈妈，你们要有礼貌才对。」妈妈一边在挣扎
    着，一边想开解这两个少年。
    技安没理她的反抗，开始解开她上衣一个个扣子，白色的上衣自肩上滑落，

 好看的txt电子书
    露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，技安的手
    就伸入乳沟，用手指夹住她的乳头，揉搓着柔软弹性的乳房，然后将乳罩扯了下
    来。
    大雄妈妈虽然已经三十多岁，但因为没有出外做事，所以保养得很好，她圆
    圆且富有弹性的乳房弹跳出来，不停在空气中颤动，而那乳头给技安一阵抚摸，
    已经因刺激而挺立。
    妈妈极力想遮住两个奶子，但仍然挡不住技安来侵犯的双手，这时阿福也加
    入了战团，不断地揉搓抓捏妈妈那对美丽的奶子。阿福这小子虽然没技安那么有
    力，但手却很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修
    长的大腿尽露无遗。当然阿福不只脱她的裙子那么简单，他连她的内裤也脱到腿
    下。
    「不要……你们坏孩子……不要……」全身赤条条的妈妈羞红了脸，技安想
    起那些Ａ片里的情形，也学起来。他的手摸向妈妈的私处，手指深入那小穴的缝
    里，然后挖进小穴里。妈妈受不起这种刺激，全身颤抖着，连刚才那些反抗力都
    失去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    技安见机会难逢，把大雄的妈妈推上床去，抓住她双腿，把她双腿打开，她
    那可爱的私处完全暴露在技安和阿福的眼前。
    妈妈并没有反抗，而是呆住了，「天啊，怎么可能，他们只是小孩！」她吃


    惊地看着技安掏出来９寸长３寸粗、还镶满钢珠的大鸡巴。
    技安露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在妈妈的花瓣上。这时她已经逃避
    不及，给技安用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
    「啊！」疼痛使妈妈哼一声咬，紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之
    间。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
    直逼喉头，而巨大的肉棒碰到子宫上，钢珠在小穴肉壁上的磨察使妈妈下腹快感
    一波波涌来。
    大雄妈妈从来没给其他人淫奸过，所以从没给这么粗壮的大鸡巴不断的抽插
    着，只能本能的接纳男人的肉棒，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着
    迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出淫荡的哼声，前后左右扭动雪白的屁股，
    而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
    「不行了……坏技安……」妈妈粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停

 免费电子书下载
    的抖动着。这时技安也达到了高潮，大量的精液不断射入她的体内。
    「哇，好爽啊……」技安舒畅地拔出大鸡巴，上面的精液还与妈妈的红肿的
    小穴拉着一条细线。
    妈妈正当要喘过气来，这时阿福已经爬过来，他的大鸡巴再次使妈妈吃惊，
    １０寸长２寸粗，还在上面盘满着青筋，谁能想像一个十三岁的小孩会有这么大
    的鸡巴？
    当阿福把大鸡巴插进妈妈的小穴里，技安又忍不住，又学Ａ片那些男人的做
    法，把鸡巴放在妈妈嘴边，妈妈还想转过头去，但立即给技安抓住，用力捏着下
    巴，使她嘴巴不得不张开，湿淋淋的大鸡巴就弄进她的嘴里。
    技安和阿福两人不断地搓插蹂躏着这个同学好友的妈妈。阿福的肉柱向前挺
    进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美
    妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
    「唔……唔……」妈妈想要发出呻吟声，但嘴里却含着技安的大鸡巴。
    这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，技安已达高潮，肉棒在妈妈
    的嘴里连连跳动，射出黏黏的精液，妈妈未及反应，已经把有腥味的白色液体吞

(Www..）好看的txt电子书
    了下肚里。
    这时阿福也达到高潮，把大鸡巴顶在她的子宫上，射出了他第一次浓浓的精
    液。他们两个爽完之后，匆匆跑出大雄妈妈的房间。
    技安说：「大雄在他妈妈房间装有偷拍器，我们要快点找那个遥控器。」
    他们进去大雄房里，很快在他床上的棉被里找到那遥控器，从里面拿走了那
    盒录影带。阿福嘿嘿笑说：「有这盒Ａ片，我回家可以多看几次，打多几遍手枪。」
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    技安：日本名：刚田武出生日：１９６４年６月１５日最喜欢：唱歌（人听
    人怕）、棒球、欺善怕恶
    最害怕：妈妈特征：技安是个粗野的街头霸王，喜欢用暴力制服别人以达自
    己的目的。人生目标是当歌星，但歌喉经常吓倒别人。喜欢欺负大雄，基本上成
    为多啦Ａ梦漫画里的反面人物。但其实只是小孩气而已，他勇敢和率直一面倒是
    优点。
    六、电影情节制造器

 免费电子书下载
    话分两头说，正当妈妈在家中给技安和阿福施奸刑的时候，大雄和多啦Ａ梦
    却走在街上。自从上次偷拍宜静出浴之后，大雄对宜静更是朝思暮想，很想得到
    她的垂青。
    「我真得很想向她表白我是很喜欢她。」大雄遇到问题又央求多啦Ａ梦帮助
    他，完全不使用自己的脑袋。「多啦Ａ梦，你快帮我吧。」
    多啦Ａ梦说：「你现在还是中学一年级，别那么急表白嘛。上次你不是坐时
    光机去未来吗？你看见宜静也是喜欢你，嫁给你作妻子，所以不要急。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    大雄还是那招死缠不休，抓住多啦Ａ梦不放说：「我等不及了，快想办法使
    宜静爱我吧！」
    多啦Ａ梦说：「好吧，反正将来你们都会结成夫妇，随便你了。这是一个电
    影情节制造器，你把想好的情节说给它听，在现实中就会出现那情节。」
    大雄问：「那有甚么用呢？」
    多啦Ａ梦说：「你的头脑那么笨，比如你可以制造一个浪漫的下雨天，你脱
    下上衣替宜静遮住头，她一定感动得掉眼泪。」

（Www..)免费TXT小说下载
    大雄说：「下雨天我都不想出去，又要脱上衣，如果着冷怎么办？」说完急
    着把多啦Ａ梦那电影情节制造器抢来，说：「多啦Ａ梦，这次你比较笨，我想到
    了一个情节，就是英雄救美，有个坏蛋想抓宜静，然后我出现，把他打得落花流
    水，宜静就喜欢上我了。」说完拿着那机器跑走。
    多啦Ａ梦在后面喊：「不要制造坏蛋，万一那机器坏了，那坏蛋就难收拾了。」
    但大雄已经跑得不见人影，留下一脸无奈的多啦Ａ梦。
    大雄走近宜静家，对那电影情节制造器喃喃自语，编造一个可以使自己威风
    八面的情节，然后启动那机器。
    「啊？大雄，你来找宜静吗？」宜静的妈妈很友善地招呼大雄：「她还在洗
    澡呢！」
    大雄坐下说：「阿姨，等一下有个坏人会来打劫你家，会把你绑起来，不过
    你别怕，有我在这里保护你们不会给他伤害？」
    宜静的妈妈说：「你在说甚么？有坏人……？」话音未落，已经有个脸在额
    头上写着「坏人」的一个男人不知从哪里跑了出来，说：「我是坏人，现在来打
    劫，别作声。」
    说完就把宜静妈妈的嘴巴上塞块毛巾，再把她的双手双腿绑起来。

 txt电子书下载
    那个坏人说：「你的女儿呢？」宜静的妈妈嘴里发不出声来，那坏人顿时不
    知道怎么办。
    大雄不禁笑出来，原来自己输入情节时，忘记说宜静妈妈被塞住嘴之后是发

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    不出声来。没办法，只好自己告诉那坏人说：「宜静小姐在浴室里洗澡。」
    宜静的妈妈在一旁很奇怪：到底这大雄是宜静的朋友还是帮凶呢？
    坏人就走向浴室，他高大的身躯稍一撞门，就撞开了浴室的门。
    「啊！啊！」宜静尖叫起来，从浴缸里站了起来，双手掩着胸，但整个胴体
    和下体都露了出来。虽然大雄之前已经偷拍过她的裸体，但现在活生生一个大美
    女在面前裸露，使他呆住了，张开嘴巴，手里的东西都掉在地上。
    坏人已经上前把宜静的手臂抓起来了，大雄这时才回过神来，对坏人叫道：
    「放开她！不然我会扁你一顿。」然后对宜静说：「别怕，我会救你！」
    宜静见到大雄，又羞又爱：羞的是竟然给他看见自己赤条条的样子，爱的是

(www..)txt电子书下载
    自己心目中的男孩，这时候好像英雄那样及时出现来救自己。
    大雄见坏人没放开手，就扑上去，用力打坏人肚皮两下，怎知坏人完全没反
    应，大雄再去打他，这时他一伸腿，把大雄踢倒在门边。
    大雄痛得直叫：「你这坏蛋，按照情节，应该被我打倒，你为甚么没倒下，
    还要踢我一下？」
    坏人说：「甚么情节，我来这里是来打劫的，管你有甚么情节？不过现在我
    抓到个大美女，看来我这次不只要劫财了，还要劫色呢！」
    他的话吓得宜静尖叫起来。
    坏人见她叫起来，就掌掴她一巴，打得她昏头转向，顺手就把她娇小的玉体
    抱在手里。
    大雄这时才看到，原来那部电影情节制造器已经掉在地上摔破了。「这次死
    啦，要靠自己才能救宜静了！」大雄心里暗暗叫苦。
    坏人把宜静抱进她的睡房里，把她往床上一扔，宜静意识还很模糊，整个人
    像「大」字那样仰卧在床上。
    看着她那对已经开始发育丰满的乳房，和下体那两片鲜嫩欲滴的阴唇，坏人
    裤子里的鸡巴胀大起来：「今天又可以到处女的滋味了！」
    坏人把身上的衣服脱去，露出健壮的身躯，背上还有一幅很大的纹身图，是
    一条巨龙，等他脱下裤子的时候，才看见那龙的尾巴纹在那坏人的屁股上。坏人


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    全身赤裸，他的阳具有７寸长、２寸粗，虽然算是硕大，但还比现在大雄短１寸
    呢！
    那坏人把面罩也拉下来，看他的样子已经知道他是个黑道人物，再加上额头
    上刻有「坏人」两个字，任何有眼睛的人都知道他是坏人。这也是大雄输入情节
    时的资料。
    大雄这时躲在宜静睡房门口，不知要用甚么方法才能对付他。
    这时宜静已经幽幽醒来，见到面前是个赤条条的坏人，吓得惊叫起来，双手
    慌忙拉来被子遮住自己赤裸的身体。但坏人又强又有力，一手把她的被子拉掉，
    另一手把她的小腿一拉，把她娇小的胴体拉到自己旁边，然后把自己的身体压上
    去。

（Www..)免费TXT小说下载
    大雄吓呆了，这个完全不协调的场面在自己眼前发生，那坏人身体至少也有
    一百公斤，压在那只有四十多公斤的小身躯上，那坏人黑棕色的粗糙皮肤去磨着
    宜静那雪白娇嫩的身体。难道自己要眼白白看着未来的娇妻给这坏人奸淫吗？
    大雄的笨脑袋这时急急地转着，希望想出一个解救宜静的方法。突然他想到
    了那个阳具扩大器。
    宜静还是努力地反抗着挣扎着，用手去推开坏人的胸部，可是坏人只用一只
    手就把她两个手腕捏住，然后压倒在床上。坏人粗大的嘴想在宜静的小嘴上亲下
    去，宜静转过脸，坏人就用另一只手握着她的下巴，把她的脸转向他，然后亲下
    去。
    宜静下巴给捏得痛极了，牙齿稍一放松，坏人臭味薰天的舌头就钻进了她嘴
    里，去吮吸她的嘴唇，去逗弄她的舌头，另一股腥臭的津液从坏人嘴里涂在她的
    小嘴上，弄得她满脸都是。她只能「唔唔」地反抗。
    坏人的手放开她的下巴，摸在她的乳房上，使劲揉搓她那初成长的奶子，他
    伸出舌来舔她嫣红的奶头，宜静无助地哭泣起来，胸前更是起伏不定，使坏人更
    是高兴，双手握着那颤抖雪白的乳房。
    坏人的手摸到她的膝盖上，把她的大腿向两边压开去，挺起他的大鸡巴说：
    「小妹妹，慢慢享受被男人强奸的滋味吧！」说完，对准她那小巧但多肉的两片

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阴唇间的小缝插了进去。
    「哈哈……」坏人乐极了，当鸡巴插进去之后，还要用力抽插几下，任甚么
    样子的处女膜都戳穿了。但他觉得不是太对劲，为甚么眼前这小姐那么平静，以

 txt电子书下载
    前他奸过很多女孩都是叫得像杀猪般。
    他往下体一看，不得了，原来大雄那小子不知甚么时候跑到自己身下，而自
    己的鸡巴却是插在他手里的套子里。突然「彭」一声，那套子冒出烟来。烟雾过
    后，坏人吓了一跳，自己的大鸡巴变成了小鸡鸡，只有两寸半，好像个十岁的小
    孩子。
    原来大雄想到阳具扩大器，把那扩大器的设定调整到最小，所以坏人的大鸡
    巴变成了小鸡鸡了。
    坏人顿时像泄了气的皮球，那小鸡鸡只能在宜静私处外磨两下，完全无法进

(WWW..)txt电子书下载
    入，那色欲也因为鸡巴变小，自尊心受创，所以提不起劲来。
    「你这破导演，怎么把我的鸡巴变得这么小，以后我怎么做坏人？」坏人很
    凶狠地对大雄叫着。
    大雄说：「那电影情节制造器已经坏了，我也不是你的导演，你做不成坏人
    就做好人吧！」
    坏人哭丧着脸说：「那我额头上刻有」坏人「两个字，怎么办？」
    大雄不再理他，上前替宜静穿好衣服，百般呵护。宜静也依在他怀里，说：
    「大雄，你救了我，我不知道怎么报答你……」
    「以身相许吧。」大雄把她搂在怀里，亲吻着她的额头。
    附录：多啦Ａ梦人物介绍（原着）
    宜静：日本名：源静香出生日：１９６４年５月２日（现在算起来，她今年
    快要３６岁了，想起来也够可怕的。不过我这故事里，她仍然是个中学一年级１
    ２岁的女学生。）
    最喜欢：洗澡、料理、裁缝
    特征：宜静是个聪明漂亮、善解人意、人见人爱的好女孩。长大后的她会嫁

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    给大雄。
    七、梦境潜入器
    大雄回到家里，虽然一切如常，但气氛有点异样。平时开朗的妈妈没说话，
    只是低着头在厨房里煮晚饭。大雄问多啦Ａ梦，有没有做坏事使妈妈生气，多啦
    Ａ梦说没有。
    第二天下午放学回家时，家里静悄悄的，大雄刚踏进屋子，多啦Ａ梦就很紧
    张地说：「妈妈病了，爸爸说昨晚她一直发恶梦，说」放过我「，然后就」啊啊

 好看的txt电子书
    「
    地叫着。「
    平时妈妈很疼惜大雄，虽然他很笨，但也明白妈妈的爱，现在妈妈病了，他
    也焦急了。
    大雄走进妈妈的房里，见到妈妈躺在床上，脸色不好看，不时皱着眉头，好
    像正不停发着恶梦。

（WWW..）免费电子书下载
    「怎么办呢？多啦Ａ梦，你快想想办法。」大雄一碰到事情就叫多啦Ａ梦帮
    忙。
    「我已经想到办法了，不过我自己一只猫不能做，要你一起才能做。」多啦
    Ａ梦说：「妈妈看来是发恶梦，我们要知道她在梦些甚么，才能帮她医好这病。」
    多啦Ａ梦又从百宝袋里拿出一件像耳筒的东西说：「这是梦境潜入器，只要
    你戴着一个耳筒，妈妈戴另一个耳筒，我再把你催眠，你就能进入妈妈的梦境里。」
    大雄乖乖听多啦Ａ梦的话，躺在妈妈身边，由多啦Ａ梦戴上耳筒，然后用一
    个项链催眠，其实大雄平时很爱睡，所以催眠不到１分钟已经呼呼入眠。
    梦境其实和现实差不多，只是有些事物夸张了，所以当大雄进入妈妈的梦境
    里时，自己家那座小屋突然变得很大很漂亮，而妈妈平时最喜欢的厨房变得一尘
    不染、有条不紊。那直直的楼梯也变成一个旋转楼梯，家里没看见人，大雄沿楼
    梯上去二楼。
    「妈妈在哪里呢？」大雄走过一间房子，那是妈妈梦里自己的房子，收拾得

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    井井有条，现实世界又怎么可能呢？还有最奇怪的是梦里的大雄正端正坐在桌旁
    做功课，而多啦Ａ梦则在一旁辅助。难道妈妈理想中的儿子是这样的吗？
    「妈妈在哪里呢？」大雄还是想尽快找到妈妈，可以看看她出了甚么事……
    主人房关着，但没锁着，大雄一推就打开了。
    「啊……啊……我不行了……别再干我……」妈妈的呻吟声立即传到大雄耳
    朵里，虽然他不信眼前的情景：一个男人骑在妈妈身上，两人都是赤条条的，那
    男人不断摇动粗大的腰和屁股，把大鸡巴扭来扭去，插在妈妈的小穴里不断搅动
    着；而妈妈仰躺着，全身没力的样子，任由那男人翻来弄去，两个圆大的乳房随
    着奸淫的频率不断四周摇晃着，使上面那两颗乳头抖动不停。
    大雄想看清楚那男人是谁，但那脸上却模糊不清，但很明显不是爸爸。
    那男人的脸还在不断变化，啊，看出来了，那人不是阿福吗？怎么阿福会跑

 好看的txt电子书
    来淫我妈妈呢？
    「大雄你这小子，每天来我家看Ａ片，现在我就和你妈合演Ａ片给你看！」
    阿福说完把妈妈的胴体反了过去，从后面像狗公干狗母那样抽插着她，回头
    对大雄露出邪恶的笑容说：「大雄，你看你妈妈淫不淫荡？两个奶子给我干得不

(www..）免费电子书下载
    断晃动呢！」
    大雄一看，阿福这小子没说谎，妈妈的两个奶子在这种卧姿下显得更大，在
    阿福那经「阳具扩大器」放大的鸡巴抽送下，晃来晃去，大雄自己也不禁胀大起
    来，很是辛苦，不得不要稍为弯下腰。
    这时妈妈也回头见到大雄，双颊绯红。虽说是三十多岁，但这时倒像是少女
    怀春那般诱人，她轻声唤道：「大雄……」然后哼声连连，阴道似乎更湿了，每
    次阿福的鸡巴刺进去时都挤出淫水来。
    大雄不知不觉间已经走到妈妈面前，妈妈一手撑着身体，另一手伸过来解开
    大雄的裤链，大雄那根放大的鸡巴突然从裤管里抖挺出来。妈妈先是一愕，说：
    「大雄……你甚么时候已经长大了……」说完抓紧他的鸡巴，猛地塞进了口里，
    忘情地吸吮着鸡巴，还沿着那根阴茎，连阴囊也含进嘴里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这时阿福也配合妈妈的姿势，半跪坐在床上，妈妈一边含着大雄的鸡巴，下
    体半蹲下，左手两指拨开自己小穴口，慢慢的屁股往下坐，哼了一声，屁股直坐
    到底，阿福整根１０寸长的大鸡巴全插进她的小穴里，使她全身又软了，抱着大
    雄直喘气。
    大雄忍不住怜惜地抚摸妈妈的头发，叫道：「妈……」
    妈妈这时开始抬起屁股一上一下挺动，左手揉着自己双乳，右手握着大雄的
    鸡巴，「哼哼唔唔嗯嗯」起来，倒是阿福忍不住一阵抽搐，他双手抱着妈妈的丰
    臀，用力往上顶去，鸡巴连连抖动，阵阵急射，一连串精液急射进妈妈的子宫深
    处，射得妈妈又是阵阵抖动，淫声大作。
    大雄其实是第一次口交，看到妈妈那种淫媚的样子，一股热力全身直冲，忍
    不住射出精液，射得妈妈满脸满嘴都是。
    又要说到现实世界。自从大雄救了宜静之后，宜静心里由感激之情变成了情
    爱，到底已经到了少女怀春的年龄了。她见不到大雄竟然开始心神恍惚，今天还
    没做功课就来大雄家里。
    她见到大雄妈妈和大雄都在主人房里睡觉，很奇怪，多啦Ａ梦向她说明是大

 免费电子书下载
    雄到梦里看妈妈的梦境。
    宜静说：「那我也一起去行不行？」

(www..）免费电子书下载
    多啦Ａ梦说：「应该可以吧。」说完又在百宝袋里拿出一个耳筒，让宜静戴
    上。宜静给多啦Ａ梦用项链催眠，不久也睡了。
    八、少女情愫梦境里
    梦境里的事物好像很不真实，很多东西可以随着妈妈的思维而变化。妈妈其
    实没有甚么病，只是那天给阿福和技安闯进家里淫弄几次之后，竟然深深爱上这
    种丈夫不常给予的性爱，因此才发梦阿福和技安又来奸淫她。
    这时梦境又再变化，大雄发现妈妈在浴室里已经洗完澡，穿着半透明的奶白
    色镶边的睡衣，圆大的乳房支撑着胸前的睡衣，两颗黑影的乳头在半透明的睡衣
    里隐隐若现，性感极了。妈妈梳着头发，仔细端详着镜里自己俏丽的身影。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    这时技安突然从浴室的一角慢慢显现，他竟然比真实的技安还要粗壮。
    「难道妈妈真的盼望这种粗壮的男人来干她？」大雄想着，不敢作声，坐在
    谢谢上观戏。
    妈妈转身见到技安竟然张开双臂，让技安抱在怀里，技安不安份的手从抱她
    的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股往两边掰，手指就往屁股沟里
    摸，妈妈赶紧往前一挺，小腹就紧紧顶在技安的大鸡巴上。
    技安弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，着她的头，这时妈妈
    变成了一个只面光溜溜白嫩嫩的淫荡娇娃。
    技安挺起他那根放大的入珠大鸡巴，龟头朝妈妈大腿间两片大阴唇间一顶，
    妈妈全身酥软了，任由技安扶到床上，用胖胖的身体压在她的娇嫩的胴体上。
    技安这时像老虎捕到猎物那样压在妈妈身上，上面不停地亲吻她的嘴、脖子
    和乳房，下面用腿分开她的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，那可怕入珠的大鸡
    巴塞在妈妈那肉缝之间。
    「啊……」妈妈本来娇喘的声音升调了地叫起来，技安将阴茎一顶，硕大的
    龟头「噗嗤」一声就钻进妈妈的小穴里，使她又再次尖叫起来，主动扭着屁股，
    让那龟头「啧啧」声地在她小穴里横冲直撞。
    技安见到大雄妈妈那种淫荡的样子，不禁加快了抽插的节奏，下身撞在她的
    大腿而发出啪啪啪的声音。妈妈这时两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动着，好像
    是在招呼技安来摸捏。

 免费TXT小说下载

(Www..）免费电子书下载
    大雄在一旁看呆了，原来这才是妈妈的真实面，妈妈根本没有病，只是太喜
    欢这种近乎被强暴的性爱。
    在这淫霏的场合里，每个人都集中精神在做自己喜欢的事情，没有人留意这
    时可爱而纯洁的宜静已经进入大雄妈妈的梦境，而且来到这主人房的门口。
    她几乎不能相信自己的眼睛，平时端庄秀丽的大雄妈妈怎么会光天化日（那
    时梦里还是白天）之下，被技安脱得精光，然后还被骑着，不断压磨着，嘴里还
    要不断发出好像很痛苦的呻吟。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这时技安用双臂把妈妈的大腿弯勾着，这时她双腿大大地张开着，宜静在门
    口都能清楚看见她大腿根部黑油油的阴毛和鲜红的肉缝，还有技安那根入珠的大
    鸡巴在她肉洞进出进出的情形。照着这样的姿势，当技安屁股压下时，他那根大
    鸡巴插得更深，使妈妈的呻吟高昂起来，她全身扭动，两手四处乱抓，把床单扯
    得皱成了一团。
    宜静看多几分钟，之前那种恐惧不安的心情已经消失了。
    「原来学校老师欲言之止的性教育可能就是这样的吧？」宜静的思绪不能平
    伏下来，想起那天有个坏人冲进她家里，差一点把她蹂的情形：「他那粗大的身
    躯朝我压了下来，大腿间那粗壮的鸡巴贴在我当时一丝不挂的下体。那时是大雄
    救了我，如果不是的话，那鸡巴就会像现在技安在插大雄妈妈那样，把我奸淫了
    ……」
    宜静想到了这里，身子一热，觉得内裤里好像有点温湿，于是伸手进裙里一
    摸，果然湿了，但这一摸，下体有种莫名可爱的感觉，使她的手没有离开内裤，
    反而手指从胯间边沿扣了进去，她发现自己的小穴像失禁那般流出液体。
    她手指轻轻往自己小穴间扣进去，「啊……」自己不禁叫出声来，那种是甚
    么感觉，很舒服很爽的感觉，虽然自己洗澡时有时也会碰到小穴，但没发觉只要
    把手指按进去一点就会有这种令人淘醉的感觉。她的食指不禁再挖进一点，那舒
    畅的感觉越来越强烈，但却使自己全身乏力，双腿差一点站不稳，嘴里发出「呵
    呵嗯嗯……」的声音。
    这时大雄的妈妈已经不断呻吟和喘气，终于说：「受不了啦……技安快……
    快……射进我小穴……」她搂住技安的脖子，大腿夹住他的粗腰使劲摇动自己的
    屁股，技安这时也大力抽送起来，尽量将龟头抽到小穴口，再猛地插到底，直撞
    到她的子宫上，而且速度越来越快。



 免费TXT小说下载
    妈妈叫了起来，全身一颤，抽搐起来。而技安也扭着粗腰，把下体死死地压
    在她阴阜上，将大鸡巴死死顶在她阴道里，精液不断射在她的子宫颈上，每一喷
    射，都使妈妈呼叫不已……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    宜静这时已经跪坐在门口，手指还不断摸捏着自己的小穴，脸上一片绯红，
    嘴里还是「嗯嗯哼哼」地发出诱人的呻吟声。这时突然有一股力气把她从地上卷
    起，飞到空中里，她看到大雄和他妈妈也飞到远处的空中……
    多啦Ａ梦的叫声把他们都带回到现实来。
    「宜静，你没事吗？你入眠之后不久就像病了那样哼着。」多啦Ａ梦关切地
    说：「我怕你们发生甚么事才突然叫醒你。」
    宜静羞红了脸，幸好刚才在那梦境里的丑事没给任何人发现。她恢复平时可
    爱有礼，对多啦Ａ梦说：「谢谢你。」
    这时大雄和他妈妈也醒来，妈妈也像宜静那样脸红红的，但却神采奕奕，一
    点病容都没有。她对大雄说：「你进了妈妈的梦境里，要替妈妈保密喔。」
    大雄说：「当然，这是我们两母子的秘密呢。」
    他们不知道其实宜静也曾经进去看过大雄妈妈的梦境。当然聪明的宜静也不
    会讲出来，只是在一旁说：「阿姨没事就好了，大雄以后就不用担心了。」她心
    里其实是想，大雄以后就能多陪她一些时间。
    九、情人相思
    自从阿福和技安在大雄妈妈身上尝到甜头之后，他们经常跑到大雄家里找他
    妈妈，但大雄妈妈虽然也有这种迷恋，但只敢在梦里发泄，现实里社会的约束实
    在太多了，她不敢接受，所以很严厉地拒绝他们。
    结果阿福回到他的Ａ片世界里，大雄也乐此不疲，每天放学都到他家里看Ａ
    片。技安却沉迷在肉欲里不能自拔，于是向校里的女孩下手，因为他长得高大，
    所以有不少学姐都给他弄上手，虽然质素不是太好，但已经能够满足他的欲望。
    他们三人都自得其乐，唯独是宜静，都陷于苦恋之中，她日思夜想着大雄，
    但大雄放学后都匆匆跟阿福溜了，不让自己跟着。她还不停想着那天进入大雄妈
    妈梦里的情形，想着男女那种激情的交战，然后不禁自慰起来，摸捏着自己的小
    穴，在床上或浴缸里呜呜地呻吟着。

（www..)txt电子书下载
    这一天放学后，大雄又跟着阿福去了，还不给宜静跟着，宜静很不高兴，嘟
    着嘴来大雄家里，心想：「今天无论如何都要等他回来。」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    「宜静，大雄还没回家，你先进来坐坐。」多啦Ａ梦见到宜静有些不高兴，
    说：「你是不是有甚么事，要不要我帮你？」
    宜静这时才想起多啦Ａ梦百宝袋里有很多宝贝，说：「多啦Ａ梦，我……」
    她说的时候两颊羞红，煞是好看极了，她把她的心事告诉多啦Ａ梦。
    多啦Ａ梦说：「那好吧，等我来帮你。」说完从百宝袋里拿出两片像「脱苦
    海」的药贴，说：「这是情人相思贴，只要你自己贴一块，另一块贴在大雄身上，
    那么他心里会时时挂念着你，以后无论他要去那里，都会带你一起去。」
    「实在太好了。」宜静高兴极了，「谢谢多啦Ａ梦。」她在多啦Ａ梦脸上亲
    一下。
    第二天上学时，宜静和大雄一起走向学校时，她把那情人相思贴偷偷地贴在
    大雄的校服背上，结果那天大雄老是挂念着宜静，每节课下课时都会来找宜静聊
    天，有一天上厕所时也差一点想拉着宜静一起去。
    接着几天放学的时候，大雄都在等她，然后手拖着手走回家，校园里的同学
    都知道他们开始恋爱，成为男女朋友的关系了。现在的小孩较早熟，所以中学一
    年级的男女朋友关系很多，已经见怪不怪了。
    「大雄，你今天要不要去我家看……」阿福这天刚好和大雄、宜静一起走出
    校园，问问他说。
    「要啊……」大雄说的时候有点犹豫，心里想到底要陪宜静还是要和阿福去
    他家里呢？Ａ片的吸引力对于这少年来说是很大的，但不知道为甚么今天心里老
    是想和宜静一起？
    「宜静，我想去阿福家，你也一起去，好吗？」大雄问。
    「好啊。」宜静其实很想投入大雄的圈子里，到底他是她所爱的人，以后一
    起生活的话也要尽量融入他的圈子内。
    「宜静她也一起来吗？」阿福倒是大吓一跳，虽然宜静是小时的玩伴，大家
    都很熟悉，但自从长大了之后，女孩就有点矜持，不再像小孩那样每天都玩在一
    起，况且现在是去家里看Ａ片，宜静也来，实在不知怎么处理了。

（Www..）好看的txt电子书
    阿福的脸皮还是较厚，走过来小声对宜静说：「你真的要来我家吗？我和大

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    雄其实是在家里看Ａ片，你也一起看吗？」他决定吓走她，别阻碍男人的兴致。
    「Ａ片？」宜静不太明白：「很好看的电影吗？」
    阿福露出淫邪的笑容说：「是啊，很好看，不过只是」Ａ，Ａ，Ａ「叫着，

 好看的txt电子书
    所以叫Ａ片。」
    宜静冰雪聪明，很快就明白阿福在说甚么，脸泛起一片红晕，但既然大雄要
    去，自己也要跟着去，况且自己还没看过这种「Ａ，Ａ，Ａ」叫着的Ａ片。
    「没问题呀，甚么只能给男生看，女生也可以看嘛，别性别歧视喔。」
    宜静的答案出乎阿福意料之外，他只好讪笑着，三人一起走向他家。
    录影机开始播出Ａ片，这片开门见山，没有交代甚么故事，一开始就是一个
    驾车的男人向一个穿着校服的女学生问路，女学生还要指着方向，车门一开，车
    厢里另一个男人突然开门出来把她拖进车厢里，车子便高速开走。
    车厢里那女学生给那男人抱着，双腿乱蹬，反而把自己的校服裙全都翻了上
    来，那男人当然没放过这个机会，粗大的毛手就从她大腿直摸到她大腿根部，把
    那件印着多啦Ａ梦图案的内裤扯了下来，那女学生下体全都露了出来。少量阴毛
    掩饰不了她的小穴缝子，当她挣扎时双腿一张一合时，那男人的毛手已经伸在她
    双腿间，突然用大拇指扣进那女学生的小穴里，使她尖叫起来，好像是很痛苦，
    但又很销魂的叫声。
    大雄和阿福两人全身都发热起来，裤子里的大鸡巴也胀得很痛苦，坐在他们
    两人之间的宜静，她第一次看这种Ａ片，心不停扑通扑通地在跳着，她也全身发
    热，好像那天在大雄妈妈梦里那样，私处好像开始湿了，她的双颊好烫得厉害，
    全身都开始酥软，轻轻依偎在大雄肩上。
    大雄的手自然搭在她的膝盖上，她的校服裙虽不是超短，但坐的时候只能遮
    住半腿，大雄手的接触，使她全身都颤震了，她没有推开他，反而觉得这种接触
    的感觉很好。
    Ａ片里那女学生的上衣也给扯开了，乳罩向上一翻，两个圆大的乳房从校服
    上衣敞开的地方露了出来，那个男人便一手握上去，不停地搓着，还用手指刺激
    着她的乳头，使那乳头都竖了起来。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
    见那女学生反抗力低了，那男人解开裤子，露出毛茸茸七寸长的粗鸡巴，他
    把女学生的大腿拉过来，跨坐在他腰上，然后用力抱着她往下一坐，那女学生哭
    叫了起来。只见半根粗鸡巴插在她小穴里，随着那男人上下地抽动，那鸡巴插在
    那小穴里越来越深，那女孩的哭叫声也渐渐变成诱人的呻吟声，配合那男人的节
    奏，上下上下地动着。
    「怎么样，好不好看？」正当大家都集中精神在看着Ａ片时，阿福突然问宜


    静，他的手还往她露出的那半截大腿上一拍，吓得她差一点跳起来。
    等她理解阿福的问题时，脸上又是一阵绯红，她回避了他的问题，问：「那
    片里的故事是真的吗？以后人家问路我可要小心一点。」
    阿福和宜静坐得那么近，才觉得这孩童时的玩伴已经长大了，而且变得非常
    漂亮，美色绝不会输给Ａ片里那些已经化浓妆的女主角，他心中隐隐现出歹念。
    十、童年的游戏
    「当然罗，一不小心像Ａ片里那个女生被人抓进车里，就……」阿福一边说
    着，一边学那Ａ片里的男人，把静宜的校服裙往上一扫，静宜整截白嫩嫩的大腿
    都露了出来。
    「你学坏了……」静宜娇嗔地推开阿福，阿福嘻嘻地笑着，连大雄也笑了出
    来，他们本来就是小时候的玩伴，小学三年级时，阿福、技安，连大雄都有时会
    故意翻起静宜的裙子，然后气得静宜到处追着他们来打。
    大雄这时看了Ａ片，色欲开始薰心，看到静宜露出美丽的大腿，想起以前和
    她一起玩的情形，就说：「不要紧嘛，给我们看看你内裤的是甚么色？」说完也
    学阿福那样把按在她膝上的手往上一摸，校服裙又卷起来。
    「不要……」静宜又娇嗔地说，她轻轻推着大雄的手，其实在她心里，大雄
    那一抚摸给她有种异样幸福的感觉，她觉得内裤里更湿了。
    「哇咧，你的大腿很滑哦。」大雄没有缩回手，反而在她大腿上抚摸。
    静宜还是要推开他，但只用轻轻力，那里会推走大雄的手呢？
    「是吗？很好摸吗？」阿福假装问着大雄，他的手又来了，摸静宜右边的大
    腿，静宜还是叫嚷着：「不要，你们好坏，还学以前小学那样欺负我……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    这时在Ａ片里，那车子停在一个无人的山头，那司机也参加淫辱那少女的行

（www..）免费TXT小说下载
    动，他从前座那里放下椅背，抓住那少女的双手，把她按直在座椅上，然后撕开
    她的上衣，不停揉捏她的双乳，而那后座的男人还是抓住她的双腿，在她胯间不
    断冲刺，继续奸淫着她。
    「好，我们就像小学那样欺负你。」阿福说完就对大雄说：「我们欺负一下
    她，好吗？你抓她双手，我抓她双腿。」
    大雄给那Ａ片的情形弄昏了，他对静宜是有情有爱，但色字当头，加上他们
    三个本来就很熟，而这只是个游戏，何乐而不为，于是对阿福点点头，还对他打
    眼色。

(www..)好看的txt电子书
    「大雄，别听阿福的，别和他一起胡闹。」静宜缩起身子，双腿也缩到谢谢
    上，反而使她裙子褪到大腿弯，连白色棉内裤都给他们看见了。她没有恼怒，只
    是像小孩那样抱着自己的身子，扭来扭去撒娇。
    大雄从她背后环抱着她，抓着她两只小手腕，阿福来抓她的脚，她向后缩到
    大雄的身上，给大雄抱着，靠在大雄胸膛上那感觉，使她回想那天大雄从坏人手
    上救了她的情形，是多么温暖幸福。
    阿福再抓她的脚，这一次抓着了，但她又向大雄那里一缩，小白袜倒给阿福
    脱去，露出一对可爱的小脚，连那双腿的皮肤也是那么细嫩，阿福不禁吞一口唾。
    阿福再来抓她的脚，大雄这次没让她缩来，反而向阿福那边推去。
    「啊……哈……不要……哈……」静宜这次给阿福抓到了双脚，忍不住跟着
    大雄和阿福一起笑了。这一笑，把她本来紧蹦的身体放松了，给大雄和阿福两边
    一扯，整个人都给扯直了。大雄抓着她的双手，阿福抓她双腿，静宜整个人都凌
    空了。
    「不要，我害怕……」静宜喊着，但大雄和阿福没理会她，她反而又笑了起
    来，「你们再不放我下来，等一下我就打扁你们。」
    「来，我们把她扔进我房里，像Ａ片那样制服她。」阿福对大雄说。
    大雄点点头说：「好，快。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    静宜这时挣扎起来，大雄抓她的臂弯，因为从胳膊下抱她比较省力，也较不
    容易给她挣扎掉，阿福这时也抓向她的腿弯，静宜的校服裙全滑落在细腰上，整
    件白色内裤都露给他们两人看到。

（Www..)好看的txt电子书
    阿福是一手抓住静宜的一条腿，所以他这样的姿势使静宜双腿敞开着，他可
    以看到她胯间那部份的内裤已经湿了，于是他一边搬动她的时候，一边把自己的
    下体靠在她的屁股上。
    阿福那大鸡巴其实已经胀起好久，他把静宜的双腿抱在腰间，那裤子胀起的
    位置刚巧落在她胯间那湿润的地带，他走动时，那鸡巴还能左右摩擦着，他还稍
    微把她双腿拉上拉下，这样鸡巴更能上下摩擦。
    静宜怎会没感觉，给阿福这样抱着双腿，裙子全滑下来，已经好羞，突然有
    个暖暖的硬物顶住自己那胯间的阴唇处，全身都几乎融掉了，阿福还要一左一右
    一上一下那么撞着她那柔嫩的阴唇处，一阵阵快感延至全身，使她越觉得内裤里
    更湿了。

 免费TXT小说下载
    好不容易才到了阿福的房里，大雄先把静宜上身放在床上，阿福才慢慢放下
    她的下身，可是当他放下的时候，大喊：「噢，没力了……」说完就装得没力气
    那样整个人压在静宜身上，大腿间那硬硬的鸡巴就刚好搁在静宜胯间那阴唇嫩肉
    的地方，阿福还稍用力，使那硬硬一大块狠狠向静宜胯间挤了几下。
    静宜给弄得双颊发热，说：「你……」
    阿福怕给大雄发现，忙说：「你，你甚么？你很胖呀，重死了。」
    静宜听到阿福故意气她，娇嗔地打他的肩，阿福又是奋力压在她身上，还对
    大雄说：「快，一起来压她，等她说投降为止。」
    大雄说：「好。」说完就压在阿福身上，阿福这样就更肆无忌惮地压挤着静
    宜。
    「压扁你，你投不投降？」阿福说。
    静宜给两个人压着，身体还能忍受得住，那里可以轻易投降？于是说：「不
    会投降的！有种的就不要让我起来，不然把你们两个都打扁成饼。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「她还不怕呢，我们再用力压她！」大雄还像小孩好玩的性格，这个提议阿
    福当然求之不得，阿福这时把静宜双手按在床上，他胸口已经能感受静宜胸脯上
    那两个不大不小的肉球，而下身那鸡巴隆起又能压在她的胯间。阿福还不断前后
    动着，好像要压扁她，但实际上是让鸡巴继续挤她。
    「好吧，她不投降，我知道有另外方法对付她。」大雄说，其实他已经觉察


    到静宜给他们压着会不舒服，所以想另外方法，说：「我知道她怕痒。」阿福附
    和道：「好吧。」才依依不舍离开静宜身体。
    大雄先去痒她胳窝底，逗得她哈哈大笑，失控地全身扭曲，裙子当然又是翻
    起，阿福看她很是性感，于是加入战团，趁机抚摸她的大腿和屁股等地方。
    「你投降了吧？」大雄问。
    「不…投…降…！」静宜坚决地说。但刚一说完又是给大雄和阿福四只手在
    身上各处呵痒，笑得嘻嘻哈哈，乱成一团。
    十一、静宜的童贞
    在混乱之中，阿福的手伸进静宜的裙子里，向她胯间摸去，静宜觉得更痒，
    笑得花技乱颤，阿福的手趁机扣住她内裤胯间的边缘，手指朝她两片娇嫩的阴唇
    之间挤了进去。
    「啊……嘻嘻……不要了……」静宜给阿福的手指刺激一下，全身都震颤，

 txt电子书下载
    叫了一声之后又笑了起来。
    「那你投降了吧？」阿福问她，他的手指仍留在她私处那又温暖又潮湿的地
    方。
    「就是不投降！」静宜突一用力，想要推开大雄和阿福。
    大雄见状，忙把她双手按住，再搔她胳底，静宜又是一阵大笑，阿福也不客
    气，一手把她内裤扯了下来，另一手按在她阴唇上，手指往里面一塞，静宜湿湿
    的小穴显得很滑，阿福的食指就溜进去，她全身一紧，双腿紧紧夹住。
    静宜的反应和刚才已经不同，全身开始僵住，而笑声也变调成哼哼的深呼吸
    声。大雄也看出她的改变，还以为她病了，不敢再搔她痒，当他停下来的时候，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    就看见阿福的手伸在静宜的裙子里，而她的白色棉内裤已经给脱到腿弯上来。
    阿福见大雄发现，有点腼腆，毕竟静宜是大雄的女朋友，他也坐过时光机去
    过未来世界，知道静宜以后会嫁给大雄作老婆，现在这样对她，当然不好。但当
    他想要伸回手的时候，大雄已经迅速把静宜的裙子翻起来，静宜下身都露了出来，
    白的皮肤，还有那娇嫩可爱的小穴和阴阜上的嫩肉和细毛，都使大雄心跳加速。
    这样漂亮的胴体上，竟然有阿福这只很不协调的手摸在她下体上，手指还插
    在她的小穴里！


    阿福见大雄的表情很奇怪，不知要不要缩回手，只是吞吞吐吐地说：「不玩
    了吗？」
    静宜这时见到自己下体给大雄和阿福看见了，也羞红了脸，不知所措。
    「玩，我还想玩下去。」大雄对阿福一笑，把静宜腰上的细腰带扯开，说：
    「不过，你别偷偷一个人玩她，要玩一起来玩。」说完把静宜那件连衣的校服裙
    往她胸上扯上去，没有腰带的阻碍，裙子就被扯到胸上。
    静宜羞得闭起眼睛，她心里很矛盾，心里对大雄仍是深爱着，还有对给男生
    抚摸的感觉也使她沉迷。
    「反正把身体交给大雄，我是他将来的妻子，就任由他处置吧。」静宜的脑
    中想着以后会穿上婚纱和大雄步入教堂结婚。
    大雄的行为正中阿福下怀，阿福急不可待地继续参与这个游戏，他把静宜的
    内裤干脆脱掉，然后扯开她的双腿，使她那两片粉红的阴唇微微张开，露出里面
    可爱的嫩肉，他又用手指去逗她的小穴，静宜全身都扭曲了，双腿想合起来，却
    刚好夹在阿福的腰间。

 免费电子书下载
    大雄把静宜的裙子拉到她胸上时，看到她里面穿着一件小白背心，两个乳房
    已经发育得像小馒头一样，却没有穿着乳罩，这时可见到两个小乳头在内衣上突
    出来。
    大雄心中一热，一股冲动使他双手禁不住往静宜胸前一摸，隔着内衣把静宜
    两个小馒头捏成球状，不断搓弄着，还用拇指去捏她突出的小乳头，直把她逗得

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「啊啊嗯嗯」地叫了起来。
    静宜这时已经有点迷惘，她知道这样做可能有点不对，但对于一个才刚升中
    学的小女孩来说，肉体的刺激已经使她把理性丢失了。
    她这时脸颊已经泛红，使得她的脸蛋看起来更是美丽娇俏，她还是想和刚才
    游戏时那样笑出来，但那种笑意已经充满了性感少女的样子，她还想用她那对玉
    手推开大雄和阿福的进攻，但那种无力的抗反而使他们两个更为兴奋。
    这时静宜已经娇喘连连，嘴里忍不住叫停：「不要……你们……我……」
    大雄从来没见过静宜这种令人神魂颠倒的神采，他握着她双手，然后对准她
    那天然红色的娇唇吻了下去。这种热吻使静宜有种幸福感：「我快要成为他的妻

(Www..)txt电子书下载
    子，我们的家庭一定很幸福……」她张开嘴，让大雄的舌头窜入她的嘴里，不住
    的翻江倒海，两舌交叠。
    快感不止来自热吻，还来自小穴那种痒痒搓弄的触觉，阿福的右手食指和中
    指都在逗弄她那小嫩穴，中指还直挖进小穴里，不停来回搓动。静宜像是失了魂
    一样，胸前两座小山峰起伏不停，少女不大不小的乳房和上面粉红的乳头散发迷
    人的气息，阿福伏上去，学起那种Ａ片，用唇、齿、舌逗弄轻咬着她的乳头。
    三个人都沉浸在这种淫霏的情景里，忘却现实。可能阿福是最清醒的一个，
    「静宜是大雄的女朋友，也是他将来的妻子，不趁现在玩她一次，以后恐怕没有
    机会了。」想到这里，就把自己的裤子脱掉，露出他那根放大的大鸡巴，那鸡巴
    已充血得又红又紫，坚硬如钢铁，他用那巨大龟头都搓弄静宜的小穴口，大雄和
    静宜还完全不知道有这种变化，仍忘情地深吻着。
    静宜的小穴口源源不绝地渗出透明的淫水，使在外面徘徊的阿福大阳具头能
    够滑来滑去，还能探半个头进去小穴里，这样已将那幼小洞穴撑大，使静宜发出
    「嗯嗯唔唔」快感的声音。
    阿福看时机已到，用双手手指去捏她的两个乳头，静宜果然「唔唔」地呻吟
    起来，小躯体扭来扭去。阿福吸一口气，把自己的鸡巴奋力一挺，身体压上了静

 好看的txt电子书
    宜，湿润的小穴使那大鸡巴能冲进狭窄的小洞里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「唔……啊……」静宜惨叫一声，使大雄慌忙离开正在热吻的嘴，抬起头时
    见到阿福那巨大的肉棒已经半支插进静宜的小穴里，他有点迷乱，一瞬间不知道
    是在看刚才的Ａ片，还是在现实里。
    阿福这时也没理会大雄，他自己也禁不住再一挺腰，「噢……啊……」
    静宜又叫了一声，眼泪流了下来，下体传来那种疼痛的感觉，使她不断扭动
    着腰枝，想要摆脱阿福那可恶的硬肉棒，但很快一阵趐麻的感觉散布全身，使她
    忘却了痛苦，沉入肉欲里。
    阿福知道他的鸡巴已经突破了静宜的处女膜了，他有点不敢相信：「我真的
    插进去了？好热、好爽噢，这就是大雄未来妻子的小穴吗？」他心里实在有点感
    动，再加上肉棒传来的快感，使他开始扭动着大腿，把大鸡巴在静宜的小穴里搅
    动。

（www..）免费TXT小说下载
    「阿福……」大雄欲言又止。他心里面的疼痛在这淫霏的场合里发挥不了作
    用，反而引起了一阵莫名的兴奋。他的手这时取代了阿福，在静宜的趐胸上下其
    手，一阵「嗯嗯唔唔」的声音，从她喉咙深处发出。
    「阿福……你怎么这样……对我……啊……」静宜本来想提出反对，但身体
    不受控制，反而用双腿夹住阿福的背部，让阿福骑在她身上，用力地抽插她的小
    穴，那可怜的小穴流出的淫液和处女的鲜血已经沾泄了阿福的床单。
    过了约十分钟，静宜的眉头舒展开来，露出一股舒服陶醉的样子，下半身也
    开始一挺一挺的，配合阿福的抽插。她似乎已经忘了大雄的存在，而大声呻吟起
    来：「啊……嗯……好舒服……」
    阿福觉得自己鸡巴传来一种不受控制趐麻的快感，便抱着静宜的双腿，奋力
    地抽插着，弄得「啧啧」有声，然后把大鸡巴深深顶住她的花心，全身颤抖了几
    下，在她小穴里射出一浪接一浪的精液。热乎乎的精液在静宜子宫上一浇，也使
    她全身发热起来，小嘴巴张得大大的，双手扯着大雄的上衣，然后也全身一颤，
    到达了高潮，泄出阴精，把床单都浸湿了。
    良久，阿福才抽出他的肉棒，到底还是个少年，第一次做爱使他非常疲倦。
    他抽出鸡巴时，奶白色黏糊糊的精液从静宜那回复娇小的小穴口中流了出来
    ……

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    大雄脑里已经空白一片，只记得这天是２０００年２月２９日，静宜被自己

 免费TXT小说下载
    玩伴奸淫了……
    十二、回到未来
    「你说甚么？大雄！」叮当大叫起来：「你怎会眼白白看着静宜给阿福奸淫
    了？你知道她以后是你的妻子吗？！」
    大雄满脸忧愁地伏在桌上，看着面前的电子钟，两眼有点失神，脑里面又现
    出昨天静宜给脱得精光，给阿福用他那大鸡巴蛮干着的情形。他也不明白为甚么
    自己会让未来的妻子给别人奸淫。他没法回答叮当的指责，还有点后悔把事情告
    诉叮当。
    「那……静宜被阿福这样子……以后还会不会是我的妻子呢？」大雄嗫嚅地
    问。

（Www..）免费TXT小说下载
    叮当没好气地说：「那可说不定，你可能已经改变了未来。」说完也不想去
    理大雄这个没出息的小子。
    桌面的电子钟上继续闪烁着，上面跳动着熟悉的日期和时间：「２０００年
    ３月１日５：４０ＰＭ」
    「叮当，我还是很喜欢静宜，很担心未来会怎样。我想到未来看看……」
    一说完拉开抽屉，抽屉里就是叮当从未来来到现在的座驾──时光机。大雄
    爬进去，叮当发觉时，他已经出发了，只好对着那抽屉大喊：「大雄，万事小心
    啊！」
    时光机在时光隧道里穿梭着，到达时，时光机的屏幕上显示着：２０１１年
    １１月１１日９：４５ＰＭ。大雄以前来过，他知道原本他和静宜会在这一天结
    婚，到底现在还会不会呢？还是已经改变了未来的结局？
    大雄从时光机钻出来，发现自己在一个书房里，在２０１１年时，大雄的家
    已经重建，这书房在二楼，而新婚房子上次来的时候是在三楼。大雄从窗外爬出
    去，不想惊动太多人。窗外的屋顶很容易让大雄爬到三楼，他从窗口看进去。
    大雄有点紧张，那房里已经布置好，是新婚的场面，床头有一张大结婚照，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    不过从他这角度看来，没有看见新娘是谁。大雄屏息地看着里面的动静。
    屋里，２０１１年的大雄已经脱下西装，换上了睡衣裤，好像在等待新娘子
    的出现。一会儿，新娘子出现了。哗！好，好漂亮喔！是……是静宜！
    窗外的大雄松了一口气：「还好，幸好未来没有改变，静宜还会是妻子。」
    屋里的大雄搂抱着穿着半透明睡裙的静宜，两人滚在床上，大雄的手放在静

 txt电子书下载
    宜那成熟骄人的胸脯上搓着，两个开始热吻起来，大雄急不可待地把她的睡裙从
    下面慢慢往上拉，先露出可爱修长的玉腿，到腰间时，静宜那小小的丝内裤也露
    了出来，里面黑色阴毛若隐若现，性感极了。
    窗外的大雄开始有点面红发热，他挣扎着到底要不要看下去，结果决定继续
    看这场未来自已和静宜的免费秀。
    屋里静宜已经开始娇喘，大雄和静宜在床上翻滚着，静宜这时占了上风，压
    在大雄身上，但大雄也没给她便宜，把她的睡裙拉到胸上来，两个硕大又圆又白
    的乳房抖了出来，压在大雄身上。哗，不得了，原来１１年之后的静宜身裁会是

(www..)txt电子书下载
    这么健美！
    这时房门推开了，窗外的大雄吓了一跳，洞房之夜还会有谁来呢？反而房里
    的大雄和静宜并没有奇怪，继续他们的热吻。进来的竟然是１１年后的阿福和技
    安，两人身上都只穿着一件内裤，胯间膨大的鸡巴隆起一大块！看他们进来的样
    子好像和大雄两夫妻很熟悉了！
    阿福坐在床边，手伸过来，把静宜左边的大奶球捏在手掌里，不停搓弄着，
    静宜一点也没抗拒，还说：「阿福，你的按摩技术越来越纯熟了，把我奶奶捏得
    好爽。」阿福听到不停用力多捏几下，还用指头去搓她的乳头。
    技安也不是旁观者，一到床边，就从后面把静宜的内裤脱了下来，两个又圆
    又嫩又白的屁股露了出来，他一手扒开她的双腿，中指不断从她的小穴挖进去，
    攻击她的阴核，在他的挑逗下，静宜感到一阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道
    渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。
    「爽吗，新娘子？」技安一边说着，一边把食指和中指都插进她的小穴里，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    还快速地抽插着。
    「啊……技安……你的手指好厉害……弄得我很爽……快……」静宜发出令
    人难以置信的淫语，使窗外大雄听得脸全红了：我以后的妻子怎么变得这么淫猥
    呢？
    技安和阿福几乎是同时拉下自己的内裤，露出两根巨大的鸡巴，阿福那支青
    筋勃起，技安那支又粗又大，还入珠呢！
    阿福站在床沿，把静宜双手拉起，然后把她那长着长长秀发的头压向他的下
    体，把那鸡巴塞入她的樱桃小嘴。虽然她不能吃下他那根又长又大的鸡巴，但还
    是很努力地吸吮着，还不断地舔他的阴囊。静宜的身体靠向阿福时，大雄就下了

 免费电子书下载
    床，他变成了旁观者，还乐滋滋地看着自己新婚的妻子在为阿福口交。
    技安在静宜身后，把她的小穴弄得湿淋淋的。他把她的纤腰扶一下，使她半
    跪在床上，然后把她双腿扒开，扶着她那两个雪白的屁股，「噗嗤」一声从背后
    直插到底。
    「唔……唔……」静宜仍在含着阿福大鸡巴的嘴发出「唔唔」的声音，技安
    那支充血而且入珠的鸡巴磨擦着她的阴道壁，使她有一阵阵难以言语的快感。


    入珠的鸡巴不断抽插着她的小穴，巨大的龟头抽出时还将她那嫩穴的细肉翻
    了出来。
    屋里的大雄看得很爽，笑笑地走到窗边，窗外的大雄吓了一跳，里面那青年
    大雄对窗外的少年大雄说：「你来了吗？看得很爽吧？」
    少年大雄惊愕地说：「你怎么知道我在偷看？」
    青年大雄很从容地说道：「你是我的过去，为甚么我会不知道？除非我忘记
    了。」
    少年大雄不想和他争论这样时空乱调的事情，还是要说说静宜的事情：「为
    甚么你会把新婚妻子静宜让给阿福和技安奸淫呢？」
    青年大雄笑笑说：「哈，那可要问你了，是你跟阿福去看Ａ片，然后把静宜
    带到阿福家去让他夺去童贞，把静宜从一个纯情的少女，改变成为一个动人的尤

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    物。你看，她那两个奶子这么大，全靠这十几年我、阿福和技安每天都搓弄才会
    这么健美，你明白吗？」
    少年大雄愕然。
    青年大雄又是哈哈一笑，说：「我的过去大雄，你别太奇怪吧。如果我没记
    错，等一下叮当会来找你，然后你们会回到过去，想恢复静宜的童贞……」
    话没说完，窗外叮当来到了，拉着少年大雄说：「我想到一个办法，就是坐
    时光机回到过去，然后你坚持不去阿福家里看Ａ片，那么一切将来的事情都可以
    扭转了，静宜又可以回复以前的纯真和取回童贞。」
    大雄不再理会屋里那个青年大雄，匆匆跟着叮当回到二楼的时光机，临走时
    还看到那青年大雄站在窗前对他微笑挥手。
    他们跳进时光机，把目标时间设定为１９９９年９月９日，大雄记得那天是
    第一次去阿福家里看Ａ片的日子。
    时光机开动后，大雄问：「你怎么知道我来到２０１１年１１月１１日？」


    叮当说：「我猜你会来你将来结婚那天的。未来世界真的给你这么淫乱的行
    为改变了，幸好有时光机，我们可以回到过去，把错误的事情改变过来，重新做
    个好人。」
    大雄很坚定地点点头说：「对，我要使静宜回复那种纯真。」但他脑中又想

（www..)免费TXT小说下载
    起静宜赤条条躺在床上张开大腿给阿福粗大鸡巴干进小穴的情形，又想起结婚洞
    房那时，静宜那两个健美的乳房，还给阿福和技安前后夹攻的情形，顿时鸡巴勃
    起来：其实静宜稍微淫荡一些也不错啊！
    时光机停下来，在表板上显示的不是以前「到达（ＡＲＲＩＶＥＤ）」的字
    眼，而是「日期错误（ＤＡＴＥＥＲＲＯＲ）」的字眼。
    大雄说：「发生甚么事了？」
    叮当说：「我也不清楚，我们上去看看。」说完拉开时光机的顶盖（就是大
    雄的抽屉），两人钻了出来。外面灰朦朦一片，像是在沙漠里，又像一个死寂荒
    芜的世界。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    叮当说：「哎呀，可能机器有问题。」
    叮当把时光机设定为ＴＥＳＴＭＯＤＥ，然后检查里面的数据，一串串十六
    进制的数字一行行跳出来，他仔细地看着，有些还要记下来，好像是电脑的储存
    体位址，然后再计算一番，反正大雄看到那一大堆数据都傻了。
    「哎呀！」叮当叫了起来：「这时光机有千年虫！现在的日期是９９９９年
    ９月９日啊，原来我们过了２０００年之后，就回不去１９９９年了！」
    「那怎么办呢？」大雄焦急了。
    叮当也大发牢骚说：「就是嘛，那些甚么电脑程序员都是乱写程序，写完也
    不作测试，弄得还时光机也有Ｙ２ＫＢＵＧ，简直是混帐！」不过，他还是想要
    先安慰一下大雄说：「别怕，别怕，我们可以回到昨天，就是２０００年２月２
    ９日，只要阻止阿福奸淫静宜就行了！」
    大雄真佩服叮当的头脑想得真快，又解决一个问题。
    于是，他们把时光机设回ＮＯＲＭＡＬＭＯＤＥ，再输入２０００年２月２
    ９日，但时光机竟然显示：「日期不存在（ＩＮＶＡＬＩＤＤＡＴＥ）」
    「甚么？没有２０００年２月２９日？」大雄大叫。
    叮当也摇头叹息说：「这部时光机是我们日本制造的，没有２０００年２月
    ２９日，又有甚么惊奇呢？你没有留意今天报纸上报道，昨天很多提款机都不能


    运行吗？我们这些日本人真够笨，连２０００年２月有没有闰月都不知道。」
    大雄这次头脑也会转动一下，说：「那我们不回去２０００年２月２９日，

（www..)好看的txt电子书
    回去２８日、２７日或之前就行了，告诉过去的大雄不要乱来就可以吧。」
    他们的希望又落空了，原来时光机因为没有２０００年２月２９日，所以显
    示板上显示「计算错误（ＣＡＬＣＵＬＡＴＩＯＮＥＲＲＯＲ）」，结果２００
    ０年１月１日到２０００年２月２９日之间的任何日期都不能输入。
    当他们爬出时光机时，已是回到现在的时间：２０００年３月１日下午６点
    ４０分，大雄的妈妈已经在楼下叫唤他们下来吃饭。
    「哎，对不起了，大雄。」叮当安慰大雄说：「一切都不能改变，算了吧，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    你以后好好对待静宜，别再和阿福和技安玩在一起，我想未来又会改变过来。」
    大雄一面走下楼梯，一面唯唯诺诺。
    但他心里又想起刚才看到新娘静宜给阿福和技安奸淫的情形，尤其当看到技
    安在静宜身后，把巨大入珠肉棒戳弄着她的小穴，而静宜配合地扭着白嫩嫩的屁
    股，那种情形简直使大雄心里不断有种半痛苦半兴奋的感觉。他简直爱死了这种
    感觉，心里想：「其实，静宜淫荡一点也没甚么不好嘛！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    十一年后，这是２０１１年１１月１１日。
    大雄穿上礼服，他２４岁。静宜穿上婚妙，她２３岁。他们决定结婚了。
    他们如愿地家里三楼房间里（虚拟教堂）结婚。投影机里放出各地亲戚透过
    「互联网三代」向他们祝贺的立体影像，而他们的婚礼也现场透过互联网传到各
    亲朋戚友的家里。
    虚拟教堂里只有大雄和静宜的爸爸妈妈、牧师、技安、阿福，还有这对新人
    不是虚像，其他都是影像而已。
    在牧师的祝福下，大雄为静宜戴上戒指，揭起面纱轻轻吻着她那吹弹欲破的
    俏脸。周围传来一阵从互联网影像传来的掌声。
    牧师开始讲起圣经的内容，说末世快要到了，互联网是６６６魔鬼的化身等
    等大道理，大雄、静宜和阿福、技安乖乖坐在椅子上，但他们并没理会牧师的讲
    解。
    技安说：「静宜今天嫁给了大雄，那我们不能天天搓她的大奶奶了。」
    阿福说：「我也很怀念抽插她那多汁的淫穴啊。大雄，你可不可以每个月让

 txt电子书下载

（Www..)txt电子书下载
    静宜给我们温柔一下呢？」
    静宜羞红了脸说：「你们两个老是想着要搓我的奶子和插我的小穴，我以后
    已经是大雄的太太，不能再像以前那样四个人一起乱来喔。」
    大雄哈哈笑着，尽显日本大男人主义：「静宜，你既然是我的太太，就要听
    我的话。阿福和技安是我的好朋友，也是你的好朋友，我们结婚是为了有个家，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    但以前的玩艺还是继续下去。」
    技安高兴极了，他这时更胖了，所以还没有女朋友，他忙说：「太好了，大
    雄，我有你这个朋友真是幸运。」
    大雄说：「不如我们今晚就开始吧，来个四人洞房花烛吧！」
    静宜听到脸都红了，娇嗲地伏在大雄胸前说：「人家不要，刚新婚就要给这
    么多男人干，连洞房一生人一次的好时光，还要给阿福和技安来轮奸，人家不要
    嘛！」她嘴里这么说，心里已经可以想到今晚会怎样给他们三个男人奸淫了，她
    那小穴全湿了，湿透了内裤再浸湿了婚纱。
    而大雄这时心里也想到洞房大玩四人游戏的情形。
    大雄突然想起来：「咦，我记得，１１年前我曾经坐时光机来过，还在窗口
    偷偷看我洞房的情形呢，哈哈！过去的我那么傻呢，想要恢复静宜的纯真，静宜
    现在这样淫荡才能带给我很多乐趣呢。唔，记得今晚要打开窗帘，让１１前的我
    看到静宜被轮流干的情形，他就不会想去改变了……」
    牧师继续在讲他的大道理，而大雄、静宜、技安和阿福四个人则都在期待着
    今晚洞房时刻的来临……
    /
   ，
 升官又奸同学妻
    ２００８年算起来真是我的幸运年，由于工作踏实肯干，平时又跟市里领导和周围同事关系处得不错。这不，踏着０９年的钟声敲响之际，我被任命为明阳市市委书记，由于离家较远，又新上任，所以春节就没打算回家过年，必竞新官上任三把火嘛。
    叮……铃铃，桌上的电话铃声把埋头于资料堆里聚精会神的我唤醒了，拿起电话：“刘书记，门口有一位小姐找你，她说是你的熟人”，“哦，让她上来吧。”
    放下门卫的电话，我有些纳闷了，刚到这里走马上任，那里来的熟人呢，一会儿功夫，传来一阵敲门声，“请进”抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。
    当她在门口出现的时候我就认出来了，应该说第一次见面是在一年前大学同学的婚礼上，当时的新娘就是我面前的这位美女静怡，而新朗是我大学时的同班同学王虎，王虎生得其貌不扬，没想到娶得如此漂亮的老婆，真是美女嫁丑夫，当时我还感觉很郁闷。“你好，刘书记”，静怡的话把我从回忆中拉了回来，赶紧满脸堆笑地请她坐下。
    结婚一年，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝。我立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤挡中有些跃跃欲动。
    寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟王虎刚结了婚，就被调到明阳市来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法能把王虎也调到明阳市来，可是她必竞刚到明阳不久，人地生疏，谈何容易，这次听说明阳市领导班子变动，一打听，新来的市委书记居然是她老公的同学，所以春节都没来得及回家就找上门来了。
    听了静怡的一番诉苦，我起身说：「这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我跟你老公是同学，啊？这个…帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧…」拿起笔刷刷地写了个地址递给静怡，「今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意」静怡千恩万谢地走了，看着她左右扭动的臀部和细细的柳腰，我得意地笑了，以我的经验，孤身在外的女人有求于人的时候是很好对付的，特别是这个人又是她的熟人的时候。



 txt电子书下载
    寒冷的夜风，让她脸色有些苍白，看到他走进来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    急忙给她沏了杯热腾腾咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，“白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排”
    怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。我一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
    虽然感觉有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，我点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”。静怡妩媚地一笑，低声说：“您是一把手嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”
    我嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”，说着手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。我的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果让人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了”
    静怡脸红心跳，低声下气地说：“刘书记，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”，“不用一辈子，一夜…就可以了”，静怡涨红了脸站起来，因为到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘书记，您…”
    我沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧”
    静怡红着脸走到门口，我叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成”，我端起一杯荼，悠然地坐着，打开了电视，看也不看静怡一眼。
    静怡拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗。她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。我得意的把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
    我贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？
    你的事我会尽快给你办，就…把你老公调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“边说边牵着她嫩滑的小手走向了我的卧室，我一边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
    静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是我隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
    尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
    我的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，我的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。”别…不要…嗯…啊…不要…“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到我威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，我却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着我在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得我性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
    我喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，我趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得静怡双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了我的手指。
    也许是长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了我涨硬的肉棒，并上下套弄着。
    在我高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
    我放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：”来，宝贝，含我的屌“，她睁开娇羞的双眼看着我”不，不要……“，当我牵着她的手握住我怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
    哦……一股舒爽的感觉直冲脑门，”太爽了，宝贝“。静怡也完全沉醉在其中，听到我的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
    受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。
    当我触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚我肉棒的力度。我紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
    静怡的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，我将沾满她淫水的手指伸到她面前，静怡羞得将红着脸扭向了一边。
    此时的静怡已完全放弃了任何伪装，我顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。静怡微微睁开俏目，看我正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，我已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。

（www..)好看的txt电子书
    粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！静怡感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    她的屁股要往后缩，我一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

 免费电子书下载
    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，我将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，肉棒奋力地抽插奸淫来。
    在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
    如此美味，我不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由我拉着分开丰满的大腿，坐在我的老二上，两个人重新连成了一体，我一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。
    双手环抱着静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着我的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
    操弄了一阵，我一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向床上，静怡双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着我的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让我欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在静怡紧密的肉穴中快速抽插着，”啊……啊……啊……啊“，静怡发出了一陈陈快乐的呻吟。
    此时我让静怡转身背对着我躺到我身上，静怡和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的肉棒，缓缓的将小穴对准套坐了下去，”哦……“那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
    望着骑在自已身上的美丽少妇，我不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，我将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，”啪……滋……啪……滋……啪……滋……“性器磨擦的淫水声不断从身下传来。”啪啪啪啪……扑滋……扑滋……“，我再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，”啊啊啊啊……啊啊啊啊……“，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
    连续的抽插几十下后，我将静怡香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
    我的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
    静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。我转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了我的眼前。
    黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。我已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，大肉棒无需引导”滋……“的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
    少妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。静怡只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，”啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…“呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，”啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…“我再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…“静怡发出了无意识的吟唱。
    我清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。
    美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大鸡巴老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“我得意地命令道。
    同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。”啊…唔…“不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中。”啊…“她终于配合地呻呤”求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…“我用尽全力加紧干着，”啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…“我一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。”快，求我射给你，快，快…！“静怡凭着自已的性经验，感觉到穴中的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：”求你…，刘书记…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…“微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
    我下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入肉穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。被我的激射所刺激，静怡的肉穴也缩紧了，紧包着肉棒。
    当我放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
    /
   ，
 升官又奸同学妻
    ２００８年算起来真是我的幸运年，由于工作踏实肯干，平时又跟市里领导和周围同事关系处得不错。这不，踏着０９年的钟声敲响之际，我被任命为明阳市市委书记，由于离家较远，又新上任，所以春节就没打算回家过年，必竞新官上任三把火嘛。
    叮……铃铃，桌上的电话铃声把埋头于资料堆里聚精会神的我唤醒了，拿起电话：“刘书记，门口有一位小姐找你，她说是你的熟人”，“哦，让她上来吧。”
    放下门卫的电话，我有些纳闷了，刚到这里走马上任，那里来的熟人呢，一会儿功夫，传来一阵敲门声，“请进”抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。
    当她在门口出现的时候我就认出来了，应该说第一次见面是在一年前大学同学的婚礼上，当时的新娘就是我面前的这位美女静怡，而新朗是我大学时的同班同学王虎，王虎生得其貌不扬，没想到娶得如此漂亮的老婆，真是美女嫁丑夫，当时我还感觉很郁闷。“你好，刘书记”，静怡的话把我从回忆中拉了回来，赶紧满脸堆笑地请她坐下。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(WWW..）免费TXT小说下载
    结婚一年，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝。我立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤挡中有些跃跃欲动。
    寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟王虎刚结了婚，就被调到明阳市来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法能把王虎也调到明阳市来，可是她必竞刚到明阳不久，人地生疏，谈何容易，这次听说明阳市领导班子变动，一打听，新来的市委书记居然是她老公的同学，所以春节都没来得及回家就找上门来了。
    听了静怡的一番诉苦，我起身说：「这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我跟你老公是同学，啊？这个…帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧…」拿起笔刷刷地写了个地址递给静怡，「今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意」静怡千恩万谢地走了，看着她左右扭动的臀部和细细的柳腰，我得意地笑了，以我的经验，孤身在外的女人有求于人的时候是很好对付的，特别是这个人又是她的熟人的时候。
    寒冷的夜风，让她脸色有些苍白，看到他走进来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。

 免费TXT小说下载
    急忙给她沏了杯热腾腾咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，“白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排”
    怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。我一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
    虽然感觉有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，我点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”。静怡妩媚地一笑，低声说：“您是一把手嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”
    我嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”，说着手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。我的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果让人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了”
    静怡脸红心跳，低声下气地说：“刘书记，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”，“不用一辈子，一夜…就可以了”，静怡涨红了脸站起来，因为到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘书记，您…”
    我沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧”
    静怡红着脸走到门口，我叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成”，我端起一杯荼，悠然地坐着，打开了电视，看也不看静怡一眼。
    静怡拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗。她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。我得意的把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
    我贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？
    你的事我会尽快给你办，就…把你老公调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“边说边牵着她嫩滑的小手走向了我的卧室，我一边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
    静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是我隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
    尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
    我的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，我的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。”别…不要…嗯…啊…不要…“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到我威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，我却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着我在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得我性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
    我喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，我趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得静怡双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了我的手指。
    也许是长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了我涨硬的肉棒，并上下套弄着。
    在我高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
    我放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：”来，宝贝，含我的屌“，她睁开娇羞的双眼看着我”不，不要……“，当我牵着她的手握住我怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
    哦……一股舒爽的感觉直冲脑门，”太爽了，宝贝“。静怡也完全沉醉在其中，听到我的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
    受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。
    当我触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚我肉棒的力度。我紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    静怡的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，我将沾满她淫水的手指伸到她面前，静怡羞得将红着脸扭向了一边。


    此时的静怡已完全放弃了任何伪装，我顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。静怡微微睁开俏目，看我正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，我已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。
    粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！静怡感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
    她的屁股要往后缩，我一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，我将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，肉棒奋力地抽插奸淫来。

(Www..)好看的txt电子书
    在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
    如此美味，我不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由我拉着分开丰满的大腿，坐在我的老二上，两个人重新连成了一体，我一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。
    双手环抱着静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着我的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
    操弄了一阵，我一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向床上，静怡双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着我的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让我欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在静怡紧密的肉穴中快速抽插着，”啊……啊……啊……啊“，静怡发出了一陈陈快乐的呻吟。
    此时我让静怡转身背对着我躺到我身上，静怡和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的肉棒，缓缓的将小穴对准套坐了下去，”哦……“那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
    望着骑在自已身上的美丽少妇，我不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，我将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，”啪……滋……啪……滋……啪……滋……“性器磨擦的淫水声不断从身下传来。”啪啪啪啪……扑滋……扑滋……“，我再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，”啊啊啊啊……啊啊啊啊……“，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
    连续的抽插几十下后，我将静怡香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
    我的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
    静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。我转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了我的眼前。
    黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。我已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，大肉棒无需引导”滋……“的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
    少妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。静怡只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，”啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…“呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，”啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…“我再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…“静怡发出了无意识的吟唱。
    我清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。
    美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大鸡巴老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“我得意地命令道。
    同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。”啊…唔…“不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中。”啊…“她终于配合地呻呤”求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…“我用尽全力加紧干着，”啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…“我一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。”快，求我射给你，快，快…！“静怡凭着自已的性经验，感觉到穴中的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：”求你…，刘书记…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…“微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
    我下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入肉穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。被我的激射所刺激，静怡的肉穴也缩紧了，紧包着肉棒。
    当我放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
    /

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
   ，
 为人母真不易
    好多年前的事了。


    我是家中的长子，有一个比我小三岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，
    爸妈对他的关爱自然也就多些。可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，
    因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，孤僻不合群，脾气还很爆躁。
    我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无
    可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好。读书我是很用功的，
    这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。
    到了十二三岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到
    天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校

 好看的txt电子书
    还很保守，象我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。
    虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。再说我的古怪性子也是不可能得到女
    孩子欢心的。我只得苦苦熬着，希望能早日长大找老婆。
    不知何时起，妈妈渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对象。刚开始
    我也会有罪恶感，每次完事后总会感到内疚。而差不多两年后罪恶感就逐渐消失
    了，那时候我迷恋妈妈已到了狂热的地步。
    妈妈相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动
    人。妈妈脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身
    段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的我为之倾倒。
    每当回想起那些日子我都会心跳不已，我是那么想和妈妈做爱，用想到发疯
    来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈。
    想归想，可那时我绞尽脑汁也想不出有什么办法一尝所愿。无奈之下我只好
    拿妈妈的贴身衣物稍以慰解了。
    后来，我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。当时我并不知道，因为太迷恋
    妈妈了，所以有时候会在妈妈面前失态。尽管我从未对妈妈说过、做过什么，可

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈已对我有所警觉，总提防着我些，怕我做出什么丑事来。这也是我长大以后
    回想起来才明白过来的，当时却真的懵然不知。
    一个星期天中午，机会好象来了。
    两点多大家还在睡午觉的时候，妈妈起床换衣服准备出去，可能她想到其他
    人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条

(www..）免费TXT小说下载
    小缝隙。我刚好起床经过她房间，就从门缝看到妈妈背对着门在换衣服。
    我不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着妈妈的身子。尽管只看到妈妈
    裸露的上背，可已使我如痴如醉了。妈妈穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间
    意识到什么，猛地回过头来，我卑鄙的行为就被发现了。我忙逃回自己房间……
    妈妈出去没多久就回来了，我不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。我心乱如
    麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
    在学校一整晚，我一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸
    见人。
    后来又想到妈妈如果告诉爸爸的话，爸爸可能会把我打死。而我更担心的是
    爸妈会不会让亲戚朋友也知道这事（当时我真的很幼稚）。

 txt电子书下载
    我不禁想到「如果这样的话，把我打死更好。」
    当晚回到家时，爸妈都还在客厅看电视。妈妈紧绷着脸，看也没看我，可从
    爸爸脸上却看不到一丝不快。我稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，
    妈妈也没找过我训我，而且慢慢的又有和我说话了。我总算放下心来。
    这事过后，我迷恋妈妈依旧，而且胆量也大了些。中午当妈妈一个人睡的时
    候，我会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。
    那天中午，我又去偷看。看着熟睡的妈妈，我真想不顾一切地扑上去。不知
    为什么，我忽然觉得解开妈妈睡衣看看乳房应该是可以的。于是，我轻手轻脚的
    爬上床，去解妈妈睡衣的钮扣。我刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，妈妈
    被我弄醒了，我没命地逃了出去。妈妈醒来时又惊又怒的神情我至今记得。
    不过这次，我没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是妈妈对我冷

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    淡了些。由于妈妈的「纵容」，我的胆子更大了。我当时想就算我做出更出格的
    事，妈妈也不会对我怎样，也不会让其他人知道的。我甚至有了强奸妈妈的念头，
    只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟我还有些害怕爸爸。
    这年放暑假没几天，爸爸（他是个老师）就带了学生去参加夏令营。我感到
    有机会了，不由十分兴奋。可在爸爸走后好几天我还没想到该如何下手，眼看他
    就要回来了，我不禁很生自己的气，暗骂自己没用。
    那天晚上，妈妈在厨房煮药――我至今不知道是什么药，可能妈妈那天中暑

（Www..)txt电子书下载
    了，又可能是调理身子的药。我忽然想到，或者我可以用安眠药把妈妈迷翻了，
    而安眠药爷爷家就有。想到这我兴奋不已。
    当从妈妈那证实了药是她的后，我忙跑去爷爷家找安眠药。爷爷经常失眠，
    家中备有安眠药。
    去到爷爷家时，爷爷出去和牌友打扑克了，而奶奶在家中正忙着弄那些饲养
    的鸡。我跟奶奶撒了个谎，说到同学家玩顺道就进来坐坐。奶奶和我扯了几句家
    常后，就继续忙她的了。
    我趁机溜进房间，找到那安眠药也没细看，匆匆倒了五粒就跑回家去。
    回到家时，妈妈那药还没煲好。我就盘算该下多少粒药才行。我知道多下可
    能会致命，而下得少又没效。后来想到平时爷爷都是吃一粒的，那么我下三粒大
    概就可以了。打定主意后，我就趁妈妈不在厨房时候偷偷下了三粒到正在煲的药
    里。

 免费TXT小说下载
    下药的时候我很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就
    煲好了。妈妈倒起一碗喝了。
    喝后没多久，妈妈就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就
    回房睡下了。
    妈妈睡下后约半小时，我努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎
    么害怕。当看到弟弟仍在房间沉迷于武侠小说后，我就悄悄地闪进妈妈房间，轻
    手轻脚的把门锁上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    房里很黑，妈妈的鼻息依稀可闻，房中的香水味和妈妈的体香使我明白得到
    妈妈不再是梦。我按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。
    妈妈酣睡在床上，我用力拧了拧妈妈的脸颊，又拍了拍她的身子以确定妈妈
    真的被药倒了。这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一
    般。我想我应该抱着妈妈吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，
    觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
    犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在母亲身旁轻轻地抚摸她一
    头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去…
    …（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。

(Www..)好看的txt电子书
    母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着
    母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的
    想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快
    感……
    母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到
    的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开
    始不安份的在妈妈身上移动着……
    由于是夏天，妈妈穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见
    妈妈里面只穿了条内裤。妈妈的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面
    是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱母
    亲的身上却有着让我无法抗拒的性感吸引力……或许……这就是所谓的情有独钟
    吧。
    我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。我伸手将妈妈
    的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的

 txt电子书下载
    地方露了出来。此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口
    里翻动着。
    突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍然安稳

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……
    看着熟睡中美丽的妈妈，我更加坚定了自己的决心（妈妈，我要彻底的征服
    你！……）。
    我伸手一颗颗解开母亲上衣的钮扣和胸罩……看着那小巧的乳头仍然凹陷在
    乳房里，就像此时熟睡妈妈一样的，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢
    地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
    我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不
    断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来妈妈逐
    渐加快的心跳……我望着妈妈的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要干什么……
    不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的
    最尖端，我用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加


    壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……
    渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳
    头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则
    享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
    我吻吻妈妈的手、手臂，后又吻妈妈的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚
    也不放过。我曾发誓如有机会我一定要吻遍妈妈身上的每一个地方，现在我就要
    实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。我热烈地亲吻着妈妈
    双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。妈妈的乳房有些微微下垂，这种成熟
    的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里
    去。此时，我真的是已经兴奋到了极点……
    终于忍不住手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……望着妈妈溪缝
    顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感
    觉的……）
    我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉
    扯。渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久
    的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    就在花蕊的中间，我见到了十四年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往
    的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本不懂得好好
    开发妈妈的这片圣地。
    伏在妈妈的大腿之间，我贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水
    越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。此刻，我口中满是妈妈滑嫩
    香甜的淫海乔怀淙怕杪枰亟乩镒钏饺说钠ⅰ？ｂｒ]我好奇地凝视
    着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。妈妈私处的酥香使我再
    也难以克制，一个挺身，我压到妈妈身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……
    原以为是件很容易的事，可第一次的「入侵」我是滑来滑去费了好大功夫才
    成功的，当我趴在妈妈那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的
    嫩肉穴，只听轻微的一声「噗」，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她「主人」
    的回归。

（WWW..）免费TXT小说下载
    进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些松弛的阴道里暖暖的，一种湿滑
    柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的「资源」，
    那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的妈妈象是也轻声呻
    吟了一下。
    在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧妈妈的身体，来回用力抽动起来，
    我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，
    大力抽插着母亲的阴道，不时发出「唧、唧」声。
    我越插越快、越插越猛，龟头不停「咕、咕」猛力撞击母亲的子宫，阴囊不
    断「啪、啪」打在母亲的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆
    发的我已经顾不得母亲会不会被我「搞」得醒过来……
    我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根长的肉棒所给
    她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口
    气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……
    「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」
    看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈的小

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，
    好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴
    道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。

 txt电子书下载
    我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈
    的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进
    入到了子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大
    的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂
    一样，不断的抽送着……
    低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就
    感……
    望着沉睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好
    美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的
    揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。我大力的抽送着，享受着肉棒

(www..）好看的txt电子书
    在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着
    肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……
    伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动
    作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的
    抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……
    「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。
    我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前
    后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉
    棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
    「妈……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……」
    母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，
    望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴
    在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处的亲生儿子。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈
    的阴道开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
    「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的
    阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟
    头，马眼被这突然一冲。
    「啊……妈……儿子……忍不住……了……」
    在妈妈阴道规律的运动下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的


    精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……
    可惜妈妈生完弟弟以后就接扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不
    知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，我今后可以随
    心所欲的干她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。
    良久良久，我不舍地抽出母亲阴道里早已软掉的肉棒……望着母亲阴道口缓
    缓流出的精液，我匆匆穿好衣服就回了自己房间。弟弟可能看到我神色有异，看
    了看我，但也没说什么，随即又低头看他的小说了。我去冲了个凉，再回房里躺
    下睡觉。可怎么也睡不着。我不怕爸妈打我，只怕这事会让其他人知道。而我的


    内疚感很快也消失了，因为我一直都以为爸妈对我不如对弟弟好，所以对爸妈总
    有些怨恨。这时候我心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
    最后我爬了起来，给妈妈写了张条子：「对不起妈妈，请你不要告诉别人。
    我保证以后不再做了。」
    当时我是真的不想再和妈妈有性关系的了。
    写好后，我就把条子放到妈妈床头。第二天醒来时已十点多了，我回想着昨
    晚的事，好象做梦一般。正当我想着妈妈不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在
    房外和妈妈说话。弟弟问妈妈怎么没去上班，妈妈无力地回答说不舒服请了假，
    然后又回房里了。
    那天中午饭是弟弟弄的，妈妈也没和我们一起吃。到了下午，妈妈上班去了。
    晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    吃饭的时候，我和妈妈互相回避着对方的眼光。我偷偷看了看妈妈，显得有
    些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。我放心了，知道不会有什么事了。
    几天后，爸爸回来了。在爸爸面前，妈妈竟也会主动和我说话，可当剩下我
    们两人时，她就不会和我说话了。当然，这样的时候是不多的。我对这样的关系，
    却也不觉得怎么尴尬。做过那事后，刚开始我是真觉得很恶心，以为以后也不会
    再想了。
    可没过一个月，我又重燃对妈妈的欲望，回味着那晚的境况。我再次被肉欲
    征服，想再次得到妈妈。可家里总有其他人，我一直找不到机会。
    就在暑假快完了的一天晚上，机会来了，爸爸和弟弟都出去了，只剩妈妈在
    厅看电视。
    我再也忍不住了，上前抱住妈妈不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。

 txt电子书下载
    妈妈坚定地拒绝着我，用尽力气反抗。我们纠缠了约一个小时，我觉得很难
    得手，也怕爸爸、弟弟会回来，于是就放开了她。
    过了没几天，有一个星期天下午爸爸回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。
    在弟弟出去没多么，妈妈也要出去，我想她是害怕和我单独相处，可我把她
    拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
    这次我比较粗暴，把妈妈的衣服也给扯烂了。就在我们拉扯得最激烈的时候，

（Www..)好看的txt电子书
    忽然听到有人用开门进来。我吓得猛地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
    没想到妈妈一把扯住我，低声说道：「你疯了吗？就这样出去。」
    我才猛然醒悟，房门正对着大门，我一出去就会和进来的人撞个正着，我这
    个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，我们也已听出进来的是弟弟了。我不
    禁松了一口气。我看看妈妈，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯
    着房门，很紧张的样子。
    这时候我明白了，妈妈是和我一样怕被别人知道的。在确定弟弟已回房间后，
    我才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可我却
    很开心，我已想到了得到妈妈的办法。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    当天晚上大家都睡下后，我毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，我
    爬了起来，轻手轻脚的来到爸妈房前。爸爸鼾声大作，已睡得很香。爸爸睡熟后
    是不容易醒的。我大胆地走了进去，来到爸妈床前。借着窗外微弱的星光，我打
    量着睡熟了的爸爸妈妈。爸爸睡外边，妈妈睡在里面。
    这时候，我最方便触摸、也最安全的就只有妈妈双脚了。我低下身子，用手
    轻轻地抚弄着妈妈双脚。很快，妈妈就被我弄醒了。当她发现是我的时候，吓得
    不得了，忙摆手制止我，并想把双脚抽回。我可不管那么多，我用力地握住她的
    双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。
    妈妈见我这样竟显出有些难为情的样子。妈妈双脚很好看，只有淡淡的味儿，
    那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。我见妈妈这样，就想继续逗她，同时也
    想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是我就不住亲着、舔着她的脚
    了。
    这一来妈妈是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声
    骂我：「你不要命了？」
    我也低声回答说：「妈妈，我实在忍不住了，你别出声！」

(Www..)txt电子书下载
    我用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个「嘘」的动作，妈妈坚决
    的摇摇头，我也用毫不妥协的目光盯着妈妈，轻声说：「难道你要等到爸爸醒来，
    再让他知道上次的事吗？」
    妈妈被我吓坏了，用哀求的眼光示意我离开。目光对视了一会儿，妈妈终于

(www..）免费TXT小说下载
    低下头，喃喃地说：「你要我死吗？」
    「放心吧，爸爸睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了」
    相持良久，妈妈不在做声，看来妈妈默许了，我得意的看着熟睡的父亲，开
    始脱自己的裤子……所幸爸妈的床很宽，能让我纵情驰骋，我上床从背后轻轻地
    抱住母亲，把小弟弟缓缓顶入她的蜜穴，看着她泛红的脸庞，我胸膛感受到她急
    速的心跳……
    此时，我可以感觉到，在母亲阴道里的肉棒又开始快速涨大……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    于是我先是慢慢的抽送，母亲阴道内的皱褶不停的刮着我的肉棒，那种淫靡
    地快感使得我开始加快了抽插的速度……
    而母亲的呼吸也开始浑浊了起来，我知道母亲也同样的有感觉……
    我像发了狂一样吸吮着母亲光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶
    愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了母亲的子宫颈，母亲的牙龈突然咬了
    一下，极力压抑那难以克制的情欲，在我大力的抽插时，妈妈始终紧张地看着父
    亲，不断从喉头里轻轻地吐气，我龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
    在父亲那有规律鼾声的伴奏下，终于我再也忍不住了……
    在一阵疯狂地冲刺后，我将自己所有的种子喷射在母亲的子宫里面……
    射精后，我点上一支烟，静静地伏在妈妈身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，
    不知过了多久，我被妈妈轻轻摇醒，看着妈妈因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔
    悴的面容，让我怜惜不已。
    「我爱你，妈妈！」
    我轻轻的吻了她一下，偷偷溜回了自己房间。经过那个晚上，我知道想要妈
    妈不再那么难了。可我一直也等不到机会。转眼就开学了，我升读高二了。
    有一天吃晚饭的时候，爸爸说他晚上要值班。我不禁一阵狂喜，也暗骂自己
    笨蛋。我怎么就没想到，爸爸每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，
    那不就是机会吗？
    我不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，我就向老师

 免费电子书下载
    请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。妈妈见我突然回来愣了一下，但随
    即就明白怎么回事了。

(www..）txt电子书下载
    这次我没急，我跪在妈妈面前，双手紧抱她的腿，不住地哀求她。妈妈只是
    拼命摇头不答应。可态度明显没以前那么硬了。后来我忍不住了，硬把妈妈抱进
    了我房间。刚开始妈妈反抗得还很激烈，可当我握住了她的双脚亲了亲后，显然
    使她想起了那晚我弄她脚的事，不禁就软了下来。当我脱她衣服的时候她还有些
    阻拦，可当我把她内裤也脱下后，妈妈就听天由命地闭上眼晴随我搞了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我狂热地吻着妈妈身子的每一部分。我尽情享受了她的双乳，可她的私处我
    没能亲几下，因为妈妈竭力挡住不让我碰。后来我只好沿着大腿吻下去了。妈妈
    的双脚我吻得最久，因为在我看来妈妈双脚是可爱的「功臣」，我充满感激之情
    地把她的双脚吻了个够。
    在我进入的时候，妈妈并没怎样阻拦我。我比前两次进入时熟练多了，一下
    就弄进去了。我感到妈妈那儿没以前那么干涩了，那暖暖的，湿湿的「握」得我
    很舒服。我本能地抽插起来，胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自
    己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，
    亢奋的我忘情地做着，尽情享受性爱的乐趣。销魂的高潮很快就到了，我更用力
    地挺着身子，直想着把全部的精子奉献给妈妈，甚至于自己的一切，在淋漓尽致
    的喷发中我尝到了前所未有的高潮。
    完事后我觉得好累，也觉得好满足，可也感到有些内疚。当我退出妈妈身体
    后，妈妈拿了她的内裤捂着私处翻身跪了起来，然后转过身去认真地清理着。我
    边穿衣服边好奇地看着妈妈的举动，妈妈瞪了我一眼，象是说：「这下你满意了
    吧。」
    妈妈穿好了衣服后，也没理我就去冲凉。我心满意足地躺在床上睡着了，直
    到弟弟回来我才醒了过来。
    第二天，妈妈看来也和平时没什么两样，情绪不见得坏些。当然她也象以前
    一样不理睬我，但是也没故意避我。真的，我们发生那样的关系妈妈尽管不愿意，
    可也不怎么在乎，妈妈只害怕会被人发现。
    过了几天，我就跟班主任说不回学校晚自修了。那时是没硬性规定一定要回
    学校晚自修的。在吃晚饭的时候，当我说出我的决定的时候，爸爸没什么意见，
    他不知道我的真正意图。可妈妈知道我想的是什么，马上显出生气的样子。

 好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    我就说在家里我一定比在学校复习得好，学习一定会比以前有进步的，决不
    会荒废了学业，我一定不会辜负爸妈的恩情的。爸爸、弟弟听我把话说得那样重，
    都不解地看了看我。只有妈妈听了有些不好意思地红了脸，她忙起来添饭掩饰。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈做爱了。妈妈也从未怎么
    阻拦我，每次都是半推半就的依从我，而且是越来越顺着我。老实说，我那时对
    妈妈是没丝毫爱情可言的，有的只是肉欲。而妈妈一直迁就着我，是为了我也是
    为了家庭。可我当时一直都以为妈妈是为面子才会这样的。
    在我们的交媾中她曾有过高潮，可她从未从中享受过欢乐。
    和妈妈有了那种关系后，我对家里人的态度好了起来。特别是对妈妈更是殷
    勤。爸爸和弟弟见我这样都很高兴，妈妈对此也感到有些欣慰。慢慢的妈妈也会
    主动和我说话了，只是我们的关系总有些不自然。我之所以对家里人好起来，只
    是为了肉欲而已，并不是真的对家里人好。我和妈妈都很担心会被家里其他人发
    现，因而都很小心。
    幸而我们那栋楼每户在楼下都有一个单车房，爸爸、弟弟晚上回来肯定要先
    把单车停到单车房里。而我家单车房的开门声我和妈妈都能听出来的。
    可有一个晚上几乎出事了。那晚我和妈妈刚做完，就听到大门的开门声。原
    来是爸爸回来取东西了。因为是马上要走的，所以也没把单车停进单车房。我和
    妈妈被吓得躺在床上动也不敢动，庆幸的是我的房门是锁着的。爸爸急急地拿了
    东西又要出去了，临走的时候发现我房里有灯，而又没见到妈妈，就问我妈妈哪
    里去了，我就乱说了一个地方。爸爸听了也没说什么，只是感到奇怪地问我干嘛
    把房门关上，可也没等我回答就走了。这晚真把我和妈妈吓坏了。
    后来，我就把家里大门的暗锁也锁上，以防万一。在那以后再也没碰上类似
    的事了。当然，有好几次也碰上家里人正好回来，可那单车房都给我们「报了警。」
    暑假寒假是我最难受的日子，因为假期里是没什么机会的。每一次机会我都
    会格外珍惜，因而也都令人难忘。
    我最记得高二暑假的一次。那天爸爸陪奶奶回老家，要隔天才能回来。半夜
    里我偷偷摸进妈妈房间，在妈妈床上呆了小半夜，死缠着和妈妈做了两次才算罢。
    那是我一天里和妈妈做得最多的一次。
    日子过得好快，转眼我就上大学了。在外边上大学，刚开始的一两个月新鲜
    事物多，没妈妈还没什么。可后来就不行了，我是越来越惦记着她，想念那些销

（www..）免费TXT小说下载


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    魂的时光。
    利用学校开校运会的机会，我跑回了家。对我的回来，妈妈由衷的高兴。当
    然她也是懂得我回来的目的的。
    而在回家的当天晚上，我就乘爸爸熟睡时潜入爸妈房里，可还没等我动手动
    脚妈妈就醒了。妈妈死命赶我走，我哀求她让她在我回家的几天时间里满足我一
    次，要不然我不离开。在我再三要求下，妈妈终于点头答应了。在我回家的第三
    天下午，妈妈给我机会了，她提前了差不多两个小时回家。
    那天我获得了极大的满足。我终于明白什么是小别胜新婚了；我一遍又一遍
    地吻着妈妈身上的每一部分，在插入时，那种感觉是如此令人满足，刺激着我的
    腰部频繁发力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着我最心爱的母亲，和她做着动物最
    原始的本能——性交，我时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着妈妈的身子，
    直到射精后好久，仍不愿退出妈妈的身体。
    第二天，我恋恋不舍地离开家回了学校。寒假很快也就到了。在那个寒假里，
    因为爸爸事多，而弟弟又为升高中忙着，我也就比以往的假期多了些机会和妈妈
    单独相处了。那个寒假，我过得很惬意。大一第二学期，我有女友了。我也搞不
    清是我们是怎样在一起的，在一起没多久我们就有了性关系。
    女友不算漂亮，但很热情（当然她也不是处女了），我获得从未感受过的性
    体验。我完全沉迷于新欢之中了，回想过去，不禁为自己过去的所作所为感到羞
    惭。
    这年暑假，我没回家过，向家里要了点钱和我女友四处玩。只是在暑假快完
    的时候才回了几天家。而回家后我也没向妈妈提出要求了，甚至不愿和妈妈单独
    相处。我的改变，妈妈当然很快就察觉了，她显得很高兴。我们慢慢都淡忘了以
    前的事，而我在长大后对爸妈的怨恨又逐渐消失了，因而我们母子关系渐渐融洽
    起来。我和第一任女友很快就分手了，可我很快就找到另一个了。可能是因为我
    学习还算不错，那时候也算是受女孩子欢迎的吧。
    在大三第二学期，我找到第三任女友。我那时真的很喜欢她，甚至很认真地
    考虑过结婚的事。大学毕业后，我未能留在我读大学的那个城市，而是分配到家
    乡的一个工厂。在同学当中，我的分配几乎是最差的。而我那女友也回到她的家


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载

    乡。我所在的那个工厂，效益很差，勾心斗角的事又多，刚出来工作的我很不习
    惯，在那里做得很不开心。

 免费TXT小说下载
    后来，女友又来信说她父母反对我们交往，说天各一方没结果，提出要分手。
    我们也就这样分手了。刚和女友分手那几天，我心情更差。那天因一些小事
    和我们的主任大吵了一顿，一气之下就辞职不干了。在那时，很少人会那样做的。
    结果，我出来工作不到四个月，就待业了。
    家里知道后，爸爸少有的大骂我一顿，说我应该向远在另一个城市的弟弟学
    习，虽没考上大学，但早早参加工作的他奋发向上，已经做上了一个小主管。要
    不是妈妈苦苦拦住，他还要打我。这时候我也有些后悔了，也就由得爸爸骂。我
    沮丧得不得了，整个人都垮了。
    辞工没几天，我就病了，刚开始只是感冒，后来就发高烧，并高烧不退。这
    也是我懂事以来从未有过的。
    妈妈很紧张，陪我看病，给我煲药，还请了假留在家里照顾我。
    我病了一个多星期，妈妈就忙了一个多星期。妈妈对我的关爱使我非常感动，
    我终于明白了，妈妈也是非常疼爱我的。
    在我好些后，我就让妈妈去上班。可妈妈说单位这段时间没什么事，她又有
    工休假，硬是留在家陪着我。我明白妈妈是想留在家劝劝我、开导我，好让我重
    新振作起来，可我那时认为什么前途都没了，甚至觉得生无可恋的，心情非常文
    沉重，怎么也不能振作起来。
    一次，爸爸去外地看望弟弟一走就是十几天。这天我在午睡，可怎么也睡不
    着，脑子里胡思乱想着什么。妈妈走进房间给我收集东西，我不愿她发现我没睡
    着觉，就没理她装着睡熟了。
    妈妈收集了一会儿东西，就坐到我床边。我知道妈妈在怜爱地看着我，她的
    轻微叹息声又告诉我她是多么的担心我。我是又感又愧，真想起来抱着妈妈哭一
    场。
    忽然间，妈妈俯下身子轻吻了一下我的前额。我再也忍不住了，猛地坐起来
    抱着妈妈放声大哭起来。我尽情地哭着，也不知道哭了多长时间才慢慢止住了泪

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    水。在我哭的时候，妈妈怜爱地轻抚着我，就象我小时候一般。

(Www..）txt电子书下载
    那天哭过一场后，心情也象好了些，当晚很快就睡着了。可那晚我被一个梦
    惊醒了；我梦见妈妈坐在我床边，亲吻了我前额后，再慢慢地动手脱身上的衣服。
    也就在这时候，我就醒了。醒了后我不禁又羞又惭，心想妈妈对自己那样好，
    可自己脑子还那样坏。感到很对不起妈妈。可当重又睡下后，我又不由自主地想

 txt电子书下载
    到妈妈，想到她那温柔的一吻，想着她柔软的身子……
    第二天，和妈妈相处时我极不自然。我偷偷地观察着妈妈，４０岁的她是比
    以前沧桑了些，可模样和身段依然动人，而那风韵、气质是更胜从前了。我不由
    自主地兴奋了起来了。我为自己感到羞愧，竭力控制着自己不要再起歪念。我好
    害怕妈妈会有所发现，努力装出若无其事的样子来。可越是这样越糟，不久妈妈
    觉察到了我的异状。在妈妈的注视下，我不由慌了神……
    妈妈很快就明了了一切。我又羞又愧地低下了，我真不知道该如何向妈妈表
    达我的歉意。妈妈平静地看着我，眼光忽然变得好温柔。我猛然发现她眼晴里没
    什么责备的意思，倒是充满了母性的怜爱。
    我惊奇地抬起头来，满是疑问地看着妈妈。我想，妈妈是不是愿意和我做爱，
    是不是愿意满足我的欲望？
    妈妈站起来到厨房去了，不过我已从她那略带羞涩的表情里找到答案了。那
    一刻的妈妈真是好美，好美！我没多考虑就追进了厨房。我从后搂着妈妈的纤腰，
    轻吻着妈妈的粉颈。
    妈妈制止了我，眼睛看了看门口。我马上明白过来，立刻跑去把大门的暗锁
    锁上，再把妈妈抱进我房间。我热吻着妈妈柔软香甜的嘴唇，而妈妈也温柔地回
    应着我，这是以前从未有过的。我完全陶醉在这长吻之中。
    这时，我感受到更多的是母爱，而不是肉欲。我们各自脱下衣服后，我把妈
    妈拥入怀中。我曾多次赤裸裸地拥抱妈妈，可这次的感觉和以前是完全不同的。
    以前我有的只是肉欲，而这次有了对妈妈的爱。我和妈妈再一次热吻着，久
    久不愿分开。此刻的妈妈，是那么可人，她舒展着身子，温柔地随我爱抚。妈妈

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    身体的每一部分都是那样的熟悉，都是那样的亲切，我深情地不住吻着，直至吻
    遍全身。
    经过一番缠绵爱抚后，我已好渴望进入妈妈的身体。我握住那坚硬的肉棒，

（www..)好看的txt电子书
    在妈妈的配合下进入了妈妈的身体，我的肉棒被妈妈温暖而潮湿的阴道所包围和
    抚揉，我的快感急剧增加。我温柔地一下一下的抽插着，妈妈那儿象是充满柔情
    地、怜爱地抚慰着我，慢慢的我觉得自己已全然和妈妈融为一体了。最后，高潮
    就要到了，我多希望高潮能慢些到，可我也知道自己已是无能为力了，只好贪婪
    的尽情享受着高潮的到来。
    在最后一次抽动，射出最后一滴精液后，我心满意足地伏在妈妈身上。这时

 txt电子书下载
    的我感觉是那样的幸福，好象所有的烦恼都已离我远去。
    我们休息了好一阵子，我才恋恋不舍地离开妈妈的身体。我的肉棒在做爱后
    已缩到很小了，我没怎么动它就脱离妈妈那儿了。妈妈拿内裤捂着私处，起来转
    过身去蹲在床上拭擦着。以前有好几次，也是因为没准备好卫生纸，做爱后妈妈
    也是这样的了。我看着不由微笑起来。
    妈妈发现后，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的肉棒，
    爸爸不在，这次我放心大胆地和妈妈抱在一起睡着了。
    傍晚醒来，看着床上熟睡中的妈妈面泛桃红，善于保养的她身段仍然玲珑凹
    凸有致，长裙虽然还穿在她身上，但早已凌乱湿润不堪……
    我心里又不禁升起一股浓浓地淫意，妈妈阴户发出的味道充斥着我整个大脑，
    此时我胯下的弟弟奇迹般的又硬到极点……
    我忍不住又架起母亲的双腿，再次侵入母亲的身体里……
    我缓缓地推送肉棒进入母亲的阴道，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的
    感觉，整个肉棒被暖暖地包覆着……然而我并不急着抽送，只是将它放在母亲的
    阴道里面，感受着重回母体的温暖……
    当天晚上，我躺在床上回想着白天的事。我记得有人说过，意思大概是「在
    自愿的情况下，而感情又够深，性会是交流情感的最好方法。不管那是什么情。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我知道妈妈对我只有母子之情，对儿子的怜爱之情使她愿意和我做爱，可也
    使她在做爱中获得了满足。
    这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。
    那时，妈妈是我生活的全部。过了段时间，我也慢慢的振作起来，听从妈妈
    的话到了个私人小厂打工。在学校学到的东西没白费，我在厂里发展很快，后来

（Www..)免费TXT小说下载
    还成了老板之一。赚了一些钱后，我离开了那个厂另起炉灶。经多年的苦心经营，
    现在总算拥有自己的天地。
    我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。好多年前我已不会刻意去和她做
    爱了，只是有时候我们母子单独在一起时：「情到浓时」偶尔也会做，现在也会
    这样。我不敢确定家里人对我和妈妈的事是否真的毫无察觉。弟弟或多或少会知
    道些，只是不清楚他知道多少，他也从没和我谈过。而爸爸应该是毫不知情的。
    我曾有过不少的女人，也已结了婚有了儿子，但我仍很怀念往日的时光，我
    也不后悔和自己的妈妈有过那样的关系。这样的事无所谓对与错，只要自己心安

 免费TXT小说下载
    就行了。不是吗？
    /
   ，
 法政淫云
    第一章时势造淫雄之一泷木丛岳知道自己的命并不好，最起码不如这些在法院里光明正大的坐办公室的公务员好，他只是以借调的身份来帮忙而已，而且只管一顿午饭，没有任何报酬！在来到这个法院以前他也只是一个小律师事务所的助理，没法子，从律师考试考到司法考试，竟然没一次过的！哎，命苦真的不能怨政府啊！
    更糟糕的是把他强要到法院的是该院的一位美女副庭长——菀梨敏，美女自然是脸好、奶圆、屁股翘，问题是他根本只能意淫，无法也没胆出手，更何况菀梨敏还是军婚，人家老公绝对应该能够带领她进行持久的床上运动，而他不过是个青头菜鸟外加"三无"产品（无钱、无型、无工作）！
    借调就借调吧，没报酬也认命了，但是总不能常常加班到十点以后吧？！不但加班晚，就连星期六、星期天还要来工作？！泷木岳终于深刻地体会到了社会主义的"公仆"精神，不过这样的"公仆"全院只有他一个！
    菀梨敏已经担任主管房地产审判的民三庭副庭长二年了，在泷木丛岳看来她也就是个中上姿色，身高一米六五，一头卷曲的短发，不胖不瘦的身材，尺度适中的乳房，惟有屁股圆润挺翘，大概是托了没有生孩子的福，至于这样的女人能被誉为美女，估计一是她的肌肤洁白细腻，二是她的业务能力过人，三是这个法院实在没什么美女了！
    "天啊！在一群恐龙里生活的男人，我可怜你们！"每当泷木丛岳被压迫剥削得一点脾气都没有的时候，他也只能如此地在精神上安慰自己了！
    最近泷木丛岳感到自己的命格外的衰！因为那个闻名全市的色狼院长竟然调到这个法院来了！而这位色狼院长除了爱好与不同的女人进行床上运动外，竟然还是一个法律专家，业务能力全市有名的！于是在新院长的例行的三把火中，泷木丛岳再次被压迫剥削得深刻的体会了什么叫意图官逼民反了，不过现阶段还是意图而已！
    在过去的一个星期，除了脑力劳动外，泷木丛岳的体力劳动也不少，因为菀梨敏换办公室了。新的办公室在新院长办公室的旁边，中间阁着一间隐藏观察室的内间，就是那种只能看到另一个房间，而另一个房间只有看到镜子的房间。
    不知是有意还是无意，新院长的办公室被安排在了被观察的那间屋子里，而隐藏观察室的门则只能从菀梨敏的办公室里才能打开，呵呵，这下泷木丛岳可有乐子了，因为好像那位新院长并不知道自己的办公室的秘密！
    不过，泷木丛岳也没有时间去体会自己的乐子，要干的活太多了，靠！干到晚上十一、二点还想看乐子？！真他妈的痴人说梦！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    "古律师？！您怎么来了？"这天法院下班后正在领会"公仆"精神的泷木丛岳刚一抬头就看见了一位他原先的律师事务所的熟人——古莹君，说起古莹君倒也是律师界的名人，她的公公就是市国税局局长，老公是省对外贸易促进委员会的处长，而她本人不但长得自然是风情万种，在律师业务上和收入上也是市里面数得着的。
    "哟，小泷啊，焕院长是在这里办公吗？"
    "你才姓泷呢？老子姓泷木！"虽然在心里忿忿地抗议，但是泷木丛岳依旧带着可掬的笑容答道："不是，这里是菀庭长的办公室，焕院长的在隔壁。"
    "啊，谢谢啊！有空常回所里啊！"对着"小泷"嫣然一笑后，古莹君风姿绰约地转身离去。
    泷木丛岳也笑了笑，接着伏首甘为美女牛了。"不对，焕院长？！焕祖礼！
    那个新来的色猪？！"鉴于新院长的身材样貌，泷木丛岳自觉地为他正了名，但是现在泷木丛岳最感兴趣的是，古莹君这个时候找那只色猪干嘛？他边想边看了看那间隐藏观察室……
    "小古来了啊，坐、坐！"满面笑容的焕祖礼热情地招待着古莹君坐在了会客沙发上，而他在关紧了门后也一屁股坐在了古莹君的旁边，随着沙发被他"巨大"的身躯压的一沉，古莹君的心也跟着一震！她不是不知道这位院长的名声。

（Www..)好看的txt电子书
    想当年这位院长大人号称"遍采法政万丛花"，不但他看上的当事人和律师无一幸免，就连"兔子不吃窝边草"的规矩也不放在眼里，凡是他当院长的法院里的稍有几分姿色的法官、书记员，都被他"咀嚼"过了！好在他还不是同性恋，亦非双性恋，否则真是一只超级肥"兔子"了！
    焕祖礼的眼睛自从古莹君进来后就一直没离开过她，"真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！"在焕祖礼的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于"骚货"一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家少妇不是？尤其是古莹君这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！
    今天的古莹君穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在焕祖礼看来，这简直就是一只待宰的羔羊！
    "焕院长，您看这件案子怎么办好呀？"古莹君决定打破这令人尴尬的沉默。
    "啊，这个事有些难办，被告是日资企业，也是区里的优先扶持对象，不好太过强硬啊！"焕祖礼依旧直愣愣地盯着古莹君，嘴里顺口抬出了官腔。他知道如果这个案子古莹君无法胜诉，那么以后古莹君很可能要成为家庭主妇了，因为这件事关系到古莹君以后的一系列诉讼的胜负！
    "那我们也是有证据的嘛！"
    "你们的证据链条并没有完全衔接嘛。"律法娴熟的焕祖礼随口点出了古莹君在诉讼上的死穴！古莹君闻声一窒，是的，自己的证据确实缺少一个关键的衔接点。
    "不过，我知道在哪能找到那份证据！"
    听到焕祖礼的话，古莹君眼睛一亮，"呵呵，你过来……"焕祖礼笑呵呵地走向办公桌，古莹君不由自主地起身相随。
    看着办公桌上的那份费尽心思也无法得到的证据，古莹君不由得加快了心跳，就那么站在办公桌前看住了，直到她感到自己的腰已被一双手臂搂紧，一阵热气呵向耳后才觉醒过来……

 好看的txt电子书
    觉醒过来的古莹君发现自己已经被焕祖礼从后搂紧了，而焕祖礼在自己小腹处抚摩的肥手正向自己的胸部滑移，"别，干什么，焕院长，别这样……"古莹君边哀求，边用手抵挡着那双不老实的肥爪，同时还要扭动着身躯躲避着焕祖礼呵在耳后的口气，但是床上经验并不丰富的古莹君并没想到自己的扭动只会令焕祖礼的兽欲更加旺盛……
    焕祖礼的一只肥爪终于在难奈的欲火冲击下抓上了古莹君的乳房，一把的柔软入掌，"啊……"随着一声惊呼，另一只肥爪已经撩起了淑女裙，探向了被粉色内裤包裹的隐秘的阴阜，"不要！"情急之下的古莹君奋力挣脱了焕祖礼的怀抱，不料刚跑两步就被拌倒在了沙发上。
    "哈哈哈……跑个什么劲儿，来吧！"焕祖礼那臃肿的身躯此时竟不可思意的灵活，刚倒在沙发上的美女还未及翻身，就被硕大的焕祖礼死死地压在了沙发里。
    久经床场考验的焕祖礼，三两下就剥去了古莹君的上身的衬衣，洁白的肌肤映衬着粉红的文胸，真的是娇艳诱人！"？"的一声，古莹君的淑女裙腰带也被扯开，"呀……"双腿乱踢、高跟鞋飞离的古莹君到底是被揪去了裙子，粉色的内裤立马暴露在空气中！
    满面淫笑的焕祖礼，急剧地喘息着，他已被眼前的美人的妩媚给惊呆了，他也没想到脱去衣服的古莹君是如此的娇艳！而此时的古莹君心中却悲苦、羞愤不已，除了自己的老公外，根本没有人见过自己如此暴露的模样，但是没有等她悲愤多久，焕祖礼的恶手拔开了她的胸罩，一对玉兔般的乳房立时弹跳出来！
    "别……"惊呼未完，双手刚刚才护住乳房的古莹君就发现自己的内裤正被拉下！已经露出阴毛的古莹君不由泪流满面，她真的很后悔自己今天到这里来！
    "铃…"就在古莹君快要绝望的时候，办公桌上的手机响起了急促的铃声，焕祖礼恼怒地看着电话，却不得不接了起来。
    "刘书记呀！什么？开会？现在？好，我马上到！"焕祖礼知道，今天的游戏只能到此为止了，他不甘不愿地看着正蜷缩在沙发上的古莹君笑道："美人，今天就这样吧，我先走了！"说完整理了一下公文包，顺手放进那份古莹君急于查找的证据，扭身出门，只留下呜咽的女人……
    而正在隐藏观察室中的泷木丛岳，也收起了自己手上的数码DVD，转身离开……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    第二章时势造淫雄之二泷木丛岳作为三十出头的正常男人，性的欲望是从不缺乏的，只不过女人从来稀少，仅有的几次异性交往，不是自己痴情不愿做色狼，就是到洗浴中心找些一百五、六十元的小姐消火，至于再高点档次价位的他根本无财消受。而在更多的时候则是免不了靠着幻想中的性伴侣用"指头告了消乏"！
    也有特殊的两次，一次是他曾经所在的一个律师事务所里的，与他同岁的女孩，其实也早非处女了，被他藉着星期六加班的机会给"猥亵"了。说是猥亵，是因为虽然人已经被剥光了，不过他老兄硬是没敢脱裤子，只有大逞手、足、嘴的份，搞得那个女孩"痛不欲生"，心里只骂泷木丛岳"太监"！
    而泷木丛岳不脱裤子的原因则是：根据《刑法》的规定，强奸是以"插入说"
    为犯罪构成要件，只要没插入老子至多是"猥亵"妇女，最多判三年！操！
    事后想想，泷木丛岳真怀疑自己是不是天生白痴的那号人物！判三年不也是坐牢吗？！
    当然了，如果排除"白痴"的因素，制订《刑法》的遗老遗少们所期望的教育性和威慑性的效果，在这件事上针对"白痴"型男人还是起到了一定的效果的！
    第二次却是和古莹君有关，而且泷木丛岳也从此开始怀疑自己是不是真的很变态！因为晚间的加班，泷木丛岳常常会上一些"99BBS"、"花和尚"之类的色文网站，至于AV女优的有码、无码之类，不是不想看，而是所里的网速太慢，根本看不了！就是BT也没法子，他曾经试过通宵下载一部片子，结果到了上班时间才勉强下了八成的内容，就这八成的内容还因为怕被同事发现，让他没敢看就给删了！真他娘的衰到家了！
    不过色文也有色文的诱惑，某些经典的文章还是会让男人欲火升腾的。那天就是因为"花和尚"里的一片文章，令他忍受不住，只有再次意欲"指头告了消乏"。而"花和尚"里面还有一片文章正好写道：女人的服饰能令男人在自慰时更高潮！于是泷木丛岳就在办公室里寻摸起一些东西，来增添自己的"性"趣。
    偏巧古莹君刚刚出差回来，办公室里留有她刚换下的上衣和裙子，本来想找点胸罩、内裤之类的，但是有这些还残留着古莹君身上浓郁的香汗和体液气息的衣物倒也确实令人兴奋不少！接下来古莹君的那条紧身短裙就遭到了泷木丛岳的兽性蹂躏，一泡最浓厚的子孙精华完整无缺地喷洒在了短裙的屁股兜里！

（www..)免费TXT小说下载
    那件事之后，似乎没有被古莹君发觉，而泷木丛岳天生的镇定也让他照常生活、工作在和谐的律师事务所里，不过泷木丛岳的心中却对自己有了两个评价："一是自己算是沉稳、善于隐藏的男人了，应该还有前途；二是自己是不是真的很不正常？！精子都被憋得上了脑子里？！竟然会对那条短裙有那么大的"性"趣？
    靠，色文网站害人非浅，尤其是"花和尚"！等哪天有空了也去写几篇绝顶色文，让那帮斑竹、色狼们也尝尝滋味！"
    此事发生不久，泷木丛岳就被菀梨敏抓了壮丁。渐渐地古莹君也从自己的脑海里消失了……
    此刻的泷木丛岳望着窗外急匆匆上车的焕祖礼，嘴角不自觉地笑了笑，院内督察马上就会上来进行每日例行的晚检查了！说来这项措施也是焕祖礼倒任后的"新政"之一，很得全院那些在办公桌里放满"灰色收入"的公务员们的赞赏！
    已经在律师行里混迹了近十年的泷木丛岳却知道，这是因为早年焕祖礼的办公桌曾被某位"义偷"光顾过的结果！毕竟被偷的是见不得人的财物，怎么报警啊？！好在法院还有自己的司法警察大队，用来打击犯罪是没有多少效果的，而且也不是司法警察的职责，不过看家护院总可以吧？！反正都穿那一身"狗皮"
    干点"狗人"应该干的老本行也是应当应份的嘛！总比那些吃了狗粮，不干狗活的强吧？！
    想到此处，看着那辆飞驰而去的汽车，泷木丛岳离开了自己的房间，门也不敲地推门而入焕祖礼的办公室，口中叫着："焕院长，刚才菀庭长来电话，说市政法委让你开会……"
    此时的古莹君还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成"O"型的小嘴传出女性特有的"呀……"的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了泷木丛岳的眼中！
    "古律师……你……？"泷木丛岳用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的古莹君羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！
    在原先的律师事务所里，泷木丛岳留给古莹君的印象尚佳，但是并不怎么深刻，毕竟一位有为律师是不会去太多的关注一个只是混饭吃的律师助理的。
    但是，在古莹君看来，泷木丛岳还是一个老实、沉稳、开朗、有礼、懂事、比较愿意思考问题、业务素质不错的年轻人，虽然这个"年轻人"只比自己小一两岁。所以，虽然在如此尴尬的境地里，古莹君在羞愤之余，心中还是有些着落了，毕竟还不算太差，这个"年轻人"也算是自己人！
    "哦，古律师，院内督察马上来检查了，您看您是不是……？"

 免费TXT小说下载
    古莹君也听闻了这个法院的一些"新政"，她明白将会发生什么，就算是自己衣冠整齐地走出法院也会被人猜疑的，何况自己现在的这个样子。
    "啊，我……"她焦急地回望着泷木丛岳。
    "别慌，跟我来！"在古莹君匆忙地穿好内裤，带好胸罩后，泷木丛岳帮着拿起古莹君散落在地上的衣裙和文件包，扶着刚穿好高跟鞋的古莹君，离开焕祖礼的办公室，迳直走进了菀梨敏的房间，此时，楼梯口已经传来了院内督察的脚步声……
    "您先在这里呆会儿！"进入菀梨敏的办公室后，泷木丛岳不容分说地将古莹君连同她的衣裙一起塞进菀梨敏的衣柜里，关好柜门，接着坐到电脑前，将数码DVD摄像机接上电脑，一边专心地将数码DVD摄像机里刚录制的内容以照片摘取的方式输入电脑，一边静静地等待院内督察的到来。
    "小泷，你还没走啊？"

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    "操你妈的，早说了我叫泷木！"泷木丛岳心里骂着这两条狗，嘴上却柔和地答道："菀庭长让我把前些天的现场录像整理整理，一会儿有人来拿。"
    "呵呵，辛苦啊！"
    "哈哈，为人民服务嘛！"
    "哈哈哈哈哈……"
    两个院内督察在房间里随便看了看就走向对门的办公室去了，临走却忘了关门，而泷木丛岳似乎也不在乎门没被关上，只是一心摆弄着电脑，打印着图片，把衣柜里的古莹君倒急得直冒冷汗……
    足足半个小时，司法警察的脚步声才离开了走廊，泷木丛岳在关了电脑、整理好图片后，又打来了一盆温水，这才拉开柜门，招呼出仍旧穿着乳罩、内裤的古莹君。"您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我送您出去！"说完，泷木丛岳头也不回地走出门外，随手带好房门。
    刚才在衣柜中，古莹君竟然丝毫没有危险的感觉，只是回想起自己曾在泷木丛岳的眼皮底下就穿上乳罩、内裤，脸上阵阵地发热。
    "真丢人！都让他看光了！"红着一张俏脸，她拿起搭在脸盆边的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道："小泷，我好了。"
    泷木丛岳进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道："别紧张，咱俩一起出去，见到门卫就说你是来找菀梨敏拿材料的。"
    "嗯……"正在害臊的古莹君低着头，跟着泷木丛岳一起走出了办公室……
    来到法院门外，嗅着深秋凉人的夜风，古莹君感到如做一场大梦一般。她晃晃脑袋，扭头问道："小泷，你去哪？我用车送你吧？"


    早在等着古莹君这一问的泷木丛岳微微一笑，道："不用了，你爱人好着急了，我自己走……"
    "别客气，我老公出差了，没事，走吧！"不待泷木丛岳辞谢完，古莹君就说出了泷木丛岳最想听到的话。其实泷木丛岳知道，古莹君的老公自去年被抽调到中央工作后，一个月才能回家一次，但是泷木丛岳还是要印证一下。
    "那……就麻烦古律师了！"
    两人说着已经一前一后的上了古莹君的车。
    "小泷，你去哪啊？"
    "阳光月秀小区！"
    "咦？！你也住那里？！"
    "不是，我要给一个当事人送材料！"泷木丛岳早就知道古莹君的新房在阳光月秀小区，这样一来更是顺路了。
    "我家也在那里！"古莹君欣喜地答道。
    "是吗？！那太好了，咱俩正好顺路！"
    泷木丛岳终于让古莹君彻底放心了！第三章时势造淫雄之三已经是夜里八、九点钟了，阳光月秀小区的保安倒是很负责地站在门口检查着进出的行人和车辆。这个小区的楼房不是高级公寓就是高档别墅，居民非富即贵，古莹君根本就没想想，住在这里的人如果真有了麻烦还用得着到一个基层法院去起诉吗？！
    古莹君的新家是一栋位于小区后身，临近山腰的六层公寓，每层只有一户，房间的结构是越层的，一层是客厅和餐厅，二层是卧室、书房、衣帽间及两个卫生间，总面积170平方米，装修加购置家俱、家电就花了六十万。不过她并不打算让泷木丛岳进去参观，只是需要泷木丛岳帮她的车子倒进车库。
    车库就在古莹君所住公寓的地下，不同的是，古莹君的车库是独立的，与其他车库不连接，当初也是因为这一点才让古莹君毫不犹豫地掏钱买下了这个价值几乎等同于一般商品房的车库！
    "好，慢慢来，慢慢地……"随着先下车并进到车库里的泷木丛岳的指挥，古莹君稳稳地将车子停靠在车库的正中。"谢谢啊！"已经打开车门下车的古莹君，一边感谢泷木丛岳的指挥一边走向后备厢，准备拿出自己要带回家的东西，这时她发现泷木丛岳的脸上带着古怪的笑容。随着轻微的金属摩擦声，古莹君发现车库的自动闸门正在缓缓的滑落。

 免费电子书下载
    "这是怎么回事？！"古莹君以为自己的车库门出问题了，焦急的问道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    "没什么事，我不小心按错了遥控器！"泷木丛岳举起自己手上的库门遥控器答道，接着就将自己手上的文件袋抛向古莹君，"这是你要的文件！"。
    古莹君措手不及地接着了文件袋，纳闷地打开，当她看到里面的内容时，一张原本已经恢复正常的俏脸立即变得煞白！袋子里装的是她赤身裸体以及被焕祖礼非礼、调戏的图片！
    "你怎么会有……"痴呆了半响的古莹君终于回过神来问出了这句话。
    "这个不是正题！现在的问题是：这些图片的价值！"泷木丛岳就像猫在看着一只已被自己捏在手心中的老鼠一样，冷冷地盯着古莹君说道。
    "你……你想怎么样？！"古莹君明白自己今天的运气肯定是到头了，这件事如果不能解决好，后果真的很严重！
    "二十万！"
    听到这句话后，古莹君反倒舒了一口气，钱对她不是问题！经过短暂的考虑古莹君扬起脸，斩钉截铁地答道："行！但是我要底片！"
    "先付钱再说！"
    "现在？！你……"
    "少废话！我知道你的工商银行卡里不会少于四十万，现在用电话通过网络银行办转付很方便的！"
    古莹君听完泷木丛岳如此干脆的话语，就知道再说什么也没有意义了！
    泷木丛岳在搭古莹君的车"顺路"来得时候早已考虑好了，只有立即逼古莹君付钱才能突破古莹君心中的壁垒，否则大家都是混法律饭吃的，夜长梦必多！
    现代的金融服务真是高效率，只有三十分钟，泷木丛岳的卡里就多了二十万人民币！

（WWW..)txt电子书下载
    "拿来吧！"古莹君等到泷木丛岳通过手机了解到自己的帐户里真的到款后，伸手索要底片了！
    "什么东西？！"泷木丛岳满脸无辜地看着古莹君。
    "底片！"古莹君真的有点火了，难不成这小子这是白痴啊？！
    泷木丛岳突然间感到一股怒火在自己的心中燃烧，因为他从古莹君的眼中看到了轻蔑和鄙视！
    一言不发的泷木丛岳含着冷冷的目光一步步地走向古莹君，浑身散发着令女人发抖的气息，"你……"已经有些慌乱的古莹君看着这个突然间有些不认识的"年轻人"话都说不利索了，现在她很想逃出这个车库，可惜门已经滑落锁紧，遥控器则在泷木丛岳的手上！而且她不能也不想用手机叫人，因为那些图片……
    泷木丛岳不想再说什么了，他准备给古莹君一个难忘的夜晚！
    因为对即将发生的一切的恐惧，古莹君的眼眶里含满了泪水，突然间出现的图片也让她的脸色苍白如纸，倒也凸现出了那张樱红如血的小嘴！泷木丛岳眼看着这位由傲气转变为柔弱的女人，一团怒火不知不觉间已经化为了欲望！
    古莹君已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是泷木丛岳却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的古莹君明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。"反抗？！图片？！丑闻？！家庭？！
    事业？！"这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。
    "啊……！"当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使古莹君作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的古莹君甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心那些要人命的图片！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！
    "小泷，你……"古莹君终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。
    "我姓泷木！"泷木丛岳恶狠狠地中止了古莹君的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了古莹君仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了古莹君的口腔，拨弄着古莹君的那条充满柔滑、香气的小舌！
    "呜……呜……"古莹君被泷木丛岳的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击泷木丛岳后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……
    "你放开我！"终于成功地逃脱出了魔嘴的古莹君，虽然仍被泷木丛岳紧紧地抱着，脖颈也被泷木丛岳狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是向调皮的情人在撒娇！
    泷木丛岳无暇理会古莹君的"撒娇"，他的精神全部投入到对古莹君脖颈的舔吻和对古莹君发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！抱在古莹君后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，泷木丛岳的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起古莹君的连声惊呼！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    古莹君真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住"啊"地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！

(Www..)好看的txt电子书
    泷木丛岳终于在摸够了古莹君的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将古莹君紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着古莹君衬衣的纽扣。古莹君几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入泷木丛岳的眼帘，已经被泷木丛岳刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。
    泷木丛岳猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出古莹君的阵阵刻意压制的娇呼……
    古莹君彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……
    抬起头来的泷木丛岳，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了古莹君的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！
    那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！
    第四章淫雨梨花娇之一古莹君的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！只是因为一次和色狼院长的会面，不仅自己差点在法院里被剥光，现在又被另一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……
    泷木丛岳的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起古莹君身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……
    古莹君快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要在去理会男人的侵犯。但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强奸中！
    当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！"不……"古莹君恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。
    但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的阴毛！"嗯……"古莹君痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！
    当古莹君的感到臀部被一个硬硬的东西顶动着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种——被奸污！古莹君开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被泷木丛岳拖到车子后座的结果！
    泷木丛岳已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。藉着车内的灯光仰倒在后坐上的赤裸着上身的古莹君，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在车外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。泷木丛岳一把扯开古莹君已经被焕祖礼扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！


    "不……"古莹君带着哭腔的哀求没有任何效果，泷木丛岳毫不费力地分开古莹君双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，泷木丛岳只凝视片刻，就扑身而上，爬在古莹君的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来……
    泷木丛岳在品味够了古莹君的阴毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在阴毛中隐藏的紧紧闭合的两片阴唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人肉棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。泷木丛岳不愿意用嘴去口淫古莹君的阴部，虽然以前在AV片里看过，但是真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄古莹君的阴私！
    古莹君全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个自己平日根本没有在乎的淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的阴道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！
    在嗅了嗅手指上沾粘的古莹君流出的体液后，泷木丛岳合身扑到古莹君的身上，一把搂住古莹君的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。但是古莹君这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，泷木丛岳百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着古莹君的乳房，"呀"的一声，吃不住痛的古莹君终于在张开了小嘴的同时，承受了泷木丛岳的厚厚的舌头！
    "呜、呜……"哀鸣夹杂着古莹君的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让泷木丛岳放弃对她的性攻击！
    吻饱了古莹君的嘴唇的泷木丛岳开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的阳具露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让古莹君感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在阳具上，然后，用腿撑开古莹君的腿，再次扑在古莹君的身上！
    "他竟然随身带着那个东西？！"正在对此感到惊讶的古莹君并没有走神多久，就被泷木丛岳的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的古莹君立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强奸！
    此时的泷木丛岳总算体会到强奸犯们为什么会殴打被强奸的女人，因为强奸中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！"操！我让你乱动！"有点发火的泷木丛岳不准备殴打古莹君，但是他将古莹君的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！
    古莹君知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向泷木丛岳，只听"砰、砰"的两声，古莹君的头结实地撞在了车顶部的同时，正在弓身进攻的泷木丛岳也被推的后脑勺撞在了车门框上，随着"啊、呀"两声，古莹君和泷木丛岳一前一后地叠压在了车坐上！而那根已经对准阴道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进古莹君的阴道中！
    "哎呦！"虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让古莹君感到了痛楚，发出了悲叫。就在这时，爬在古莹君的身上的，后脑被撞得有些发木的泷木丛岳，愣愣地说出了一句让古莹君也苦笑不得的话："这可不是我的事！是你自己搞的！"
    古莹君杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然"扑哧"一声笑了出来！泷木丛岳却发起了傻，莫非古莹君的脑壳真被撞坏了，她好像正在被强奸吧？！
    笑过的古莹君，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令泷木丛岳蠢蠢欲动了！
    当身上的泷木丛岳开始那笨拙的抽动时，古莹君就知道这个男人基本还是"菜鸟"，这样的生拉硬捅自己可真受不了！"你轻点……"无奈下，被折腾得直吸着冷气的古莹君对正在埋头苦干的泷木丛岳耳边小声地说道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    泷木丛岳闻声抬头，一脸无辜地答道："我已经很小心了啊？！"
    古莹君听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？！不但碰到个色狼，竟然还是个"超级白痴加菜鸟"色狼！
    第五章淫雨梨花娇之二"你起来！"
    面对古莹君的呵斥，泷木丛岳真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性交的兴奋中清醒的泷木丛岳，竟然老老实实地撑起了身子，"砰"，泷木丛岳的后脑再次亲吻了车顶！
    看着泷木丛岳摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的古莹君将两条腿收回了车内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了车座里面的位置。


    "你进来……"已经羞红了脸颊的古莹君轻声地招呼着泷木丛岳，而泷木丛岳则有些发愣地听话地坐到了古莹君的身旁，车门外那只因为这翻变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了水泥地上……
    "闭上眼！"
    刚刚坐好的泷木丛岳正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到古莹君已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的阳具，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的肉棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令泷木丛岳感到前所未有的刺激！
    睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，泷木丛岳简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的古莹君竟然主动在和自己交媾！"不对吧？好像是我要强奸她吧？！"这个浮现在脑海里的念头立即被古莹君的蹲、起的动作所驱散，泷木丛岳自发地投入到了新的性的快感中去了……
    古莹君不知道自己是怎么了，从自己那"扑哧"的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到泷木丛岳那笨拙的举止时，古莹君连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足泷木丛岳的欲望！虽然自己还是真的不想被强奸！
    没有多想什么的古莹君只决定了一件事："决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！"
    没有过多的羞涩和反感，古莹君在泷木丛岳合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了泷木丛岳的大腿上，扶住那根仍旧粗大的物件，对准自己的阴道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，古莹君迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！
    不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……
    车厢内，充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，泷木丛岳紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的古莹君，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来古莹君仍旧自我压抑的呻吟"嗯……哦……呜……"，这声音愈加激发了泷木丛岳的动作的猛烈！
    古莹君的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个"菜鸟"给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强奸，但是现在的古莹君已经有些欲罢不能了！

（www..)免费TXT小说下载
    虽然泷木丛岳是个"菜鸟"，但是他那扎扎实实地顶、撞，却让古莹君感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同时已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌荡、飞扬！
    "啊……啊……"伴随着古莹君忍耐不住的叫喊，泷木丛岳只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。
    古莹君只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。
    终于，在自己从喉咙深处发出的"啊……"的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得古莹君一时间失去了所有的意识，好像整个人都漂浮在了半空中！同时，自己的阴道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的肉棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！
    突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进阴道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让古莹君陷入更加迷失的境地……
    喘息和呻吟的声音仍未平复，车厢内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，古莹君瘫软地蹲坐在泷木丛岳的大腿上，身躯紧贴着泷木丛岳的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而泷木丛岳的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着古莹君细腰，整颗头埋在古莹君脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈……
    良久，古莹君才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头……
    泷木丛岳也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句："我们这算是强奸还是通奸啊？！"
    "你不白痴会死啊？！"闻声呵斥的古莹君再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在泷木丛岳的脸上，本欲再骂的古莹君又忍不住"扑哧"一声笑了出来！
    "哎呀……"本欲抬身而起的古莹君，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了后坐上。
    "你怎么了？"泷木丛岳见状又冒出了一句"白痴"的问候，古莹君白眼上翻。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    "天哪！这个男人真没救了！"
    "扶我起来！"古莹君没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现泷木丛岳正目瞪口呆地看着自己，不禁问道："怎么了？"
    "你真漂亮！"泷木丛岳呆若木鸡地答着，一双手却伸向了古莹君胸前。
    此时泷木丛岳终于明白了古人所说的"雨打梨花娇"的含义，刚和男人交媾过的古莹君，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的泷木丛岳，不禁再次举起了胯间的"钢枪"……
    "你……"古莹君被泷木丛岳看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的"怒龙"，不由得娇声呵呼，"他怎么这样……"不敢多想的古莹君明白将要发生什么，可恨自己浑身无力……
    泷木丛岳却已扑上古莹君的娇躯，狠狠将她压倒在后座中，不待古莹君出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中……
    渐渐地，古莹君的双手反抱住了泷木丛岳的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂……
    第六章淫雨梨花娇之三车库中，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在古莹君身上的泷木丛岳却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的古莹君不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪"别……
    讨厌……别碰……不……啊……哦……"

(www..)txt电子书下载
    泷木丛岳已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度"作战"后，自己仍然对身下的美妇"性"致昂然！"真没想到啊，我也可以算是猛男了！"一脸的坏笑刚刚浮上七情的泷木丛岳，接着就被古莹君一个翻身掀到了车坐下面，诧异莫名之中，就听见古莹君恼羞成怒的带着哭腔的斥道："你把我当成什么了？！
    呜~"。
    随着哭声，古莹君的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复。
    泷木丛岳慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的古莹君的表情，会突然间如此的180度大逆转？！"唉，女人心真他妈的海底针啊！"
    虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！"别，别哭了！
    我知道我混蛋，我认罚，好吗？"对付女人根本没有什么经验的泷木丛岳口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的"安慰"话，两只手趁机又搂紧了古莹君那柔嫩的双肩。
    说心里话，泷木丛岳到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强奸古莹君，然后是古莹君自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？！"她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？"泷木丛岳搂着古莹君，小声的嘀咕着。"你说什么？！"俏眼圆睁的古莹君又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着泷木丛岳。
    被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的泷木丛岳，心虚的说道："没，没什么啊！"说完，就赶紧扭身出车，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下古莹君恼羞的呆坐在那里。

(www..）好看的txt电子书
    整理好自己衣裤的泷木丛岳，探头进车，怯生生的问道："你不穿衣服啊？！"
    古莹君闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚将那颗怎么看怎么像猪头的脑袋踹出车外。
    "妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？！"愤愤想着古莹君的"恶妇"状的泷木丛岳，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着古莹君被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，"真是女人的东西啊！连内裤都香！"随即扭头四望，他记得古莹君的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，"在哪呢？"
    "你过来！"就在泷木丛岳从车库的一角拾起那条还带着古莹君乳香的文胸时，车内的传来了古莹君的厉声呼呵。
    泷木丛岳不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到车旁，一手搭在车框上，一手扶住坐椅，伏首探身冷冷的说道："你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！"终于，我们的泷木丛岳总算是找到了做"强奸犯"的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！
    依旧全身赤裸的古莹君不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始"女声小调"，却被泷木丛岳的一声斥吼"不准哭！"，给硬生生的憋了回去！一时间，车库内一片寂静。
    泷木丛岳虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的古莹君给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在后坐边缘。，这一切令泷木丛岳裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！
    好在泷木丛岳还知道自己现在应该做什么，"报警还是穿衣服？！"他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。古莹君幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道："穿，穿衣服……"
    泷木丛岳很满意听到的答案，随即转身从地上拣起古莹君的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆——车内坐着的古莹君正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头搽拭着自己阴部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的阴唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的图满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    泷木丛岳痴痴的再次进入车里，一屁股坐在古莹君的身边，顺手放下手中的衣、裙，一把从后车台上抓过纸巾探向古莹君的阴部，另一只手搂过古莹君的腰肢，口中急促的说道："我来帮你。"
    "干吗？不用。"古莹君的挣扎与拒绝毫无用处，泷木丛岳拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的搽拭。
    古莹君无奈的移开自己的手臂，全身无力的陷入后坐中，任由泷木丛岳把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹。
    泷木丛岳的呼吸有些局促起来，古莹君那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的阴唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的阴毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为古莹君搽搽而已，但是泷木丛岳的肉棒再次打起了"立正"。
    弄干净了古莹君的阴裆，泷木丛岳温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的"忘记"了给古莹君穿上文胸和内裤；而被泷木丛岳这一番"服侍"弄的满面羞红的古莹君也没有想起自己已经中空了！
    随着泷木丛岳退出车外，古莹君艰难的将身子钻出车来，接着又转过头去，拿起纸巾搽拭后车坐上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在泷木丛岳的眼前，早已欲指大动的泷木丛岳一把抱住了古莹君的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉。
    "你干什么？"古莹君恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在泷木丛岳的恶爪肆虐下继续清洁着自己的后车坐。
    当古莹君清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，泷木丛岳迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了车门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰。
    在古莹君"呀。呜。"的娇鸣声中，泷木丛岳已经将古莹君的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次"解放"出自己的那根已经快要涨爆的阴茎，两腿一分，叉开古莹君的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了古莹君的穴口！"不要……求你了……我那已经肿了……"古莹君惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是泷木丛岳的阴茎因为她的扭动早已插进了一大半！
    听到耳边的软语低诉，泷木丛岳也不敢再乱动了，但是急待喷射的阴茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女："这里还有一个必须抽软的东西呢！"
    古莹君看着泷木丛岳那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈："这个冤家！"接着用手解开自己的衬衫纽扣和泷木丛岳的衣口，用几不可闻的声音在泷木丛岳的耳边说："你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你。"说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧泷木丛岳也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了泷木丛岳的耳际，泷木丛岳一时间愣在了那里。
    随着古莹君的嘴唇逐渐的下滑，泷木丛岳的乳头已被古莹君的樱口和温湿的俏舌反覆的含吮、轻舔着，而古莹君阴道中卡住泷木丛岳阴茎的两道肉壁也随着古莹君的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为古莹君自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在泷木丛岳的龟头上。
    终于，古莹君不可自已的低唤一声，一股阴道花芯出喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时泷木丛岳感觉腰部一阵酸麻，阴茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！

(www..)好看的txt电子书
    古莹君坚决的拒绝了泷木丛岳要送她到家门口的建议，但是没有阻止泷木丛岳堂而皇之的当面将她的内裤、乳罩以及那些图片一起装进公文袋带走。
    这一夜，躺在空旷的双人床上的古莹君的眼前不断的浮现出泷木丛岳那张近乎白痴的脸庞。
    这一夜，泷木丛岳不断被过度纵欲惩罚着，那条已经连射三次的子孙根抗议似的传来阵阵涩痛，提醒着它的主人，今天它被严重的透支了。
    这一夜，两处一样的无眠，两种不同的体会。
    第七章命运的青睐泷木丛岳到现在为止有一件极其郁闷的心事，还有两件比较让自己满意的消息。
    郁闷的心事是自己现在还被"扣留"在法院做长工；满意的是：一，自己的卡里多了五十万。也不知道古莹君是怎么想的，那夜之后给他发了一个短信，告诉他：又给他汇了三十万，至于那些图片随他的便！二，他知道了一个意外的消息：菀梨敏竟然是他的大学同学菀梨毓的姐姐，而菀梨敏和菀梨毓竟然一致决定将她们的三妹菀梨梅介绍给他这个"三无"份子做女朋友！

（www..)好看的txt电子书
    泷木丛岳真不知道自己是哪点被人家看上的，但有人欣赏总不是坏事吧？！
    而且，虽然菀梨敏在他看来属于中上的姿色，但是在市检察院工作的菀梨毓却是当年大学公认的学院第一美女啊！那么按照这个趋势菀梨梅应该比她的两位姐姐更好看才对！不过，这样的好事真的会有吗？
    在接到了菀梨毓的电话后，泷木丛岳陷入了杂乱无章的YY中……突然间，手机的短信提示音响起，惊回了已经飘扬过海的泷木丛岳的魂魄。
    虽然有些恼怒，但是看完自己收到的信息后，一股凉气将泷木丛岳刚才还在无限幸福的美好设想冲的无影无踪！短信就是一张图片，图片上是那夜车库中的泷木丛岳和古莹君！但是在看到发送这条短信的手机号码后，泷木丛岳又陷入了不解之中……焕祖礼基本上算是比较敬业的男人，上班的时间他几乎全部投入工作，这一发现让泷木丛岳吃惊不已！想来如非这般，焕祖礼也不会顶着头上的"色"字，稳稳的在基层法院院长的交椅上坐了整整二十五年！泷木丛岳由此发现，其实即使是大奸大恶之人，只要他在权位上出人头地，那他必然在工作上有过人之处！
    否则，哪来得权势熏天啊？！
    但是，焕祖礼的敬业对于此时的泷木丛岳来说，无疑是一种阻碍！因为泷木丛岳极其希望焕祖礼的办公室空无一人！而泷木丛岳的目的就是：在四十八小时内，偷出那份古莹君十分想要的、但是又被焕祖礼把持在手上的证据！可关键是泷木丛岳似乎忘了，他到现在还不知道古莹君所要的证据是什么内容！
    凭着菀梨敏的办公室的得天独厚的条件，加上菀梨敏现在对他的期许，泷木丛岳的行动自由了许多，工作也较为轻松了，不过应该干的还得干，应该装孙子的地方还得装！毕竟自己现在还什么都不是！但是行动的自由和工作的轻松，也使得泷木丛岳可以经常的在菀梨敏开庭时来到那间隐藏的观察室，去仔细的观察焕祖礼的作息时间以及思考如何才能顺利的、不会被察觉的取出那份证据。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    泷木丛岳虽然没有受过特殊的训练，但他在律师事务所的主要工作就是调查取证，于是凭着自己在实践中积累的经验，他明白了一件事：这份证据自己不可能从焕祖礼的办公室里取到手，除非时限再延长一段！
    "不行！后天早上八点前必须取到！"当泷木丛岳说出自己的看法时，电话那边的古莹君斩钉截铁的否定了他的想法！
    "那，是否可以利用证据规则的规定，来申请延长举证期限呢？"不死心的泷木丛岳再次抛出了自己的另一个建议。
    "你认为焕祖礼会同意吗？！"电话中古莹君的声音提高了八度，泷木丛岳知机的立即挂上了电话……"奶奶的！当个小偷也不容易啊！这时代真是行行吃饭难啊！"虽然仍旧无计可施，但是泷木丛岳却异常的对"三只手"们发出了同情的感慨！
    "小泷，现在你手头上还有事吗？"
    菀梨敏那甜甜的语音将正在一筹莫展的泷木丛岳唤到了现实中，"没有，菀庭长有什么指示？"泷木丛岳立即摆出一幅"慷慨激昂"的马前足架势……在被菀梨毓通知了要和菀梨梅交往后，菀梨敏对他的态度已经发生了巨大的转变，好象泷木丛岳已经成为了她的妹夫一般，但是泷木丛岳心里却不以为然，"妈的，连面都没见到，只是通通电话、发发短信就这样？！至于吗？！"
    "我需要去调取一个证据，但是实在没时间，不如你帮我去吧？"菀梨敏基本是用商量的语气在吩咐着，虽然让泷木丛岳很受用，但是该说的还得说："我没工作证啊？！"
    "没关系，我给你办了个临时的工作证。"菀梨敏的微笑在泷木丛岳看来真的像天使了！要知道法院的"临时工作证"比公务员的资格还难办！确切的说基本上是不会给任何人办！
    泷木丛岳的兴奋是有道理的，因为有了这个工作证，那么古莹君所要的证据就不必非要从焕祖礼那里偷了！现在他需要知道的是，古莹君究竟要的是什么证据？从哪里才能取到那份证据！
    "哦，对了，我忘了告诉你那份证据的内容了……"在接到泷木丛岳的询问电话后，古莹君有些不好意思的"恍然明悟"了。"妈的，真不知道你怎么干的律师？！"心里发着邪火的泷木丛岳不敢嘴上发泄，只好恨恨的将自己手上的橡皮搽掐成了两半！倒忘记了其实自己也是才想到这个问题的……当古莹君说出那份证据的内容和出处后，泷木丛岳再也忍不住的吼道："这种证据谁会取得到？！
    连你都不知道在哪取，你让我去给你变出来啊？！"
    "我不管！反正你想办法！"话音刚落，古莹君就挂上了电话，只留下泷木丛岳在那里拿着电话发傻……其实，事情到现在为止的发展已经完全超乎泷木丛岳的预料了！因为那张手机短信的图片就是古莹君发给他的！而古莹君在接到他的电话后只给了他两个选择：一是帮她在四十八小时之内偷到证据，二是她将一切公布于众，然后自己自杀！在感受到了古莹君的那种坚决的语气后，泷木丛岳认识到这次是自己被拿住了！而更令他惊讶的是，当自己听到古莹君要自杀时，竟然极度的紧张和担心！
    最要命的是，古莹君要的那份证据竟然是一份已经被解散的合伙制会计师事务所的验资档案！要知道，在工商局的企业档案中是不会出现该企业的验资明细的，至多只有一份表明投资数额的验资报告，要看到验资的具体资本状况，只有找到当时负责验资的会计师事务所的验资档案。
    不巧的是，古莹君代理起诉的被告——那家日资公司——在成立当时所委托的会计师事务所已经解体了，而且现在的验资档案保管制度上有个重大的缺陷，就是对于合伙制会计师事务所的验资档案，一般不是由财政局保管，而是由合伙制会计师事务所自己保管，如果这个所解体，那么档案多半会消失无踪！
    泷木丛岳作为调查取证的老手自是知道这件事的难度，不过他现在想的是：为什么焕祖礼的手上会有那份验资档案？
    第八章命运的青睐之二夜色已深，虽然心里还在惦记着那份古君莹急着要的证据，但是泷木丛岳仍旧象往常一样，加班加到午夜过后才离开法院，值班的法警倒也习惯了，没说什么就放了行。并非泷木丛岳不着急，而是着急也没有用，最关键的是，只要焕祖礼的手上能有那份证据，那么泷木丛岳相信自己也能找到！只是时间……算了，先回家睡觉再说。
    走在回家的路上，泷木丛岳第一次发现，原来自己做苦力的法院竟然这样荒僻！虽然周围都已经盖起了一栋栋欧式的公寓和别墅，但是处在半山腰上的法院大楼也算得上是上不着天、下不着地了！

 免费TXT小说下载
    "真是什么鸟进什么窝，没人待见的自己，就进了这么个不见天地的鸟法院！"
    正在胡思乱想，手机响了，原来是古君莹发的短信："不用着急了，今天焕祖礼通知我改期到下个月开庭。"泷木丛岳不由得一股心火上头，马上拨打古君莹的电话，"对不起，您拨打的电话已关机……"听着移动小姐那甜甜的声音，泷木丛岳苦笑一声，只有继续走路。此时，泷木丛岳才发现自己还没有古君莹的住宅电话……"呜～呜～呜～"一阵似有若无的女人的抽泣声，断断续续地传入泷木丛岳的耳内，惊出泷木丛岳一身的鸡皮疙瘩！
    "妈的，不会吧？！这种事也能让我遇上？好是个漂亮点的！"一时间，传说和小说中的女鬼的情节塞满了泷木丛岳的脑袋？
    声音渐渐清晰，泷木丛岳寻声而至，已经发现声音的来源在身旁这座精致小区的偏僻小路上。借着朦胧的月光，一个衣衫不整的蹲伏在路边的女人的身影进入了泷木丛岳的眼睛。


    泷木丛岳紧张地看了看周围，虽说整个小区宁静、安谧，但是毕竟也有七、八成的住户了，这一点从小区内路上停放的众多的各式小车就能判断出来。
    "不是吧？！现在的女鬼也胆大了？这他妈的都是什么世道了？！"泷木丛岳定了定神，小心翼翼地迈动自己的步伐，如同鬼子进村一般，微微弓着腰，迂回到那个"女鬼"的侧翼，尽量不发出声音地走近了这个在午夜引起他兴趣的不名身份的——"物体"！
    "啊！"那个……"物体"突然间象感觉到有人接近一般，猛地抬起了头，一双泪光荧荧的大眼凝视着泷木丛岳，泷木丛岳心中阵阵发寒，只想着撒开两条腿逃之遥遥，偏偏平日还算粗壮的大腿现在竟然罢工了！
    "是泷木丛岳吗？"
    那个"女鬼"突然间的问候，又带给泷木丛岳一种别样的"惊喜"，"她怎么知道我的名字？！"现在的泷木老兄不仅是心里发颤了，而是他的头皮已经发麻到发木的程度了！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    在短暂的沉默之后，"女鬼"似乎不好意思地低声说道："我是吕霜……"
    "啊？你说什么？！"泷木丛岳觉得自己的耳朵也开始发木了！
    "我是吕霜…""女鬼"的声音稍稍大了一些。这次泷木丛岳终于听清了，不过谁是吕霜啊？！泷木丛岳的脑袋里再次显现出一个很重要的问题！
    "你找我干吗？！"虽说泷木丛岳认为自己干过一点点伤天害理的事，例如"强奸"古君莹（或者说被古君莹强奸），但应该和这位吕霜没什么关系吧？！
    "我们认识吗？"泷木丛岳觉得既然对方已经表白了，而且也认识自己，那就该问明白地就问明白吧！
    "我是吕霜啊！""女鬼"似乎有些心急了，声音不由得高了很多。
    "别生气，我这个人忘性大……"泷木丛岳一看"女鬼"要发脾气，连忙解释着，突然他反应过来，"你是吕霜？！"
    看着眼前这个有些白痴的男人，吕霜只能感慨生活真的让人变化太多了！
    吕霜、浩枫以及泷木丛岳其实都是大学法学院的同学。吕霜毕业后，直接考上了研究生，研究生毕了业就嫁给了"火鹰"集团的二公子，而吕霜与泷木丛岳自从大学毕业后就一直很少交往了，到了吕霜嫁人后两人更没有联系了。但是，吕霜的心里其实一直对泷木丛岳有着一种自己也说不清、道不明的情结……当泷木丛岳发现自己眼前的是个人后，心里不由得松了一口气，"妈的，白虚惊一场！"
    在心底小小地不平一把后，泷木丛岳走近了吕霜，问道："你怎么这个时候在这里啊？！"话音刚落，泷木丛岳就发现其实吕霜的形象很不正常！
    吕霜的头发很散乱，满脸的泪痕，身上的银灰色西装套裙完全发皱了，从她上衣胸口处坦露的过多的胸脯来看，泷木丛岳可以肯定吕霜最起码上身没有穿内衣和乳罩！看着如此狼狈的吕霜，蓦然间，泷木丛岳头脑里闪出一个念头："莫非……""泷木丛岳，我……呜……"没等泷木丛岳想完，吕霜已经再次陷入悲泣之中……在吕霜的要求下，泷木丛岳将吕霜送回了她自己在市内买的一处二室一厅的居所，这是吕霜用自己在外面表演挣得钱背着丈夫悄悄买的，毕竟作为一个没有什么自己的事业的女人，时刻担心自己成为"弃妇"的念头是促使吕霜买房的重要原因！
    此时的吕霜再也看不到曾经的贵妇风韵了，她蜷缩在客厅的沙发上，双手抱胸，低首含颚，闷闷地抽泣着，搞得站在一旁的泷木丛岳一个劲地怀疑是不是自己把吕霜逼成这样的！
    泷木丛岳已经从吕霜的嘴里大概地知道了吕霜的遭遇——她刚才被浩枫强奸了！为了打破让自己郁闷的沉默，泷木丛岳依着自己的职业习惯问道："要报警吗？"
    吕霜闻声抬头看了看泷木丛岳，又低下头摇了遥"那要去医院检查吗？"
    吕霜再次摇头。
    "那我给你放水，你先洗洗吧？"实在想不出什么办法的泷木丛岳，只好提出了自己认为现在对于吕霜来说比较应该能接受的建议。"嗯……"在听到吕霜幽幽的同意后，泷木丛岳走进了浴室。
    将脚步蹒跚的吕霜送进浴室后，泷木丛岳转身回到客厅一屁股坐在沙发上，点燃了一只香烟，意图让自己的脑子清醒清醒。
    吕霜的这处房屋不算太大，但也有九十多平方，装修、布置得不算豪华，但是还算雅致、精细，看着房间的里的摆设，泷木丛岳不禁感慨起人生境遇的不同来，同时，搀扶吕霜回家的路上，所看到的吕霜泄露的春光也在不经意间闯进他的脑海……
    浴室里的吕霜艰难地脱去了身上的外套，里面已经毫无寸缕了，她的内裤和乳罩都被浩枫收了去，丝袜也早已成了破渔网，根本无法再穿，当时也就留在了浩枫那里，想到刚才自己被凌辱的过程，吕霜不禁又蹲下身子，哭泣了起来。
    泷木丛岳在学生时代给他的同学留下的印象并不深刻，但是吕霜一直认为他不错，甚至在读研究生的时候，她还有事没事地给泷木丛岳打过几次电话，但是泷木丛岳的反应很一般，她也就撂开了手，不想今天居然在这种情况下两人见了面！不过吕霜的心里并不紧张，因为她一直觉得泷木丛岳是个老实的人……而此时在客厅里的泷木丛岳的眼前，却不断晃动着吕霜那无法被外套遮住的乳房……
    第九章命运的青睐之三在稍稍的发泄了自己心中的悲苦之后，吕霜坐进了已经用浴液调配好的浴池中，热腾腾的水温完全将她的身躯包裹了起来，此时的吕霜才感觉到自己的双乳和阴部所反射出的火辣辣的疼痛。而曾经饱受蹂躏的双乳和那两点曾被浩枫反复玩弄的乳头更是在热水的浸泡下，慢慢的胀痛不堪了。

 txt电子书下载
    泷木丛岳已经在这套房子里逛荡起来，虽说不大的房子，但是他毕竟还是第一次进入吕霜的私居，尤其是吕霜的卧室，引起了他的浓厚的兴趣，因为看起来吕霜的一些私人衣物也放在这里。当泷木丛岳打开那扇紫红木的衣柜时，映入眼帘的就是一套已经被穿过的深红的纹胸和内裤！
    吕霜轻轻的搽拭着自己的身体，尤其是双乳和阴裆，丈夫现在正在国外，她倒不担心有人发现自己现在还没有回家，已经结婚两年了，似乎丈夫对自己的兴趣也大大的减少了。阴道里还有粘粘的精液，但是吕霜无法更深入的清除，而自己的一对乳房也在向神经传递着肿痛的刺激，她真的希望此时能有人用热毛巾来为自己轻柔的按摩这对让她感觉难受的乳房。

（Www..)txt电子书下载
    泷木丛岳已经拾起了那个深红的乳罩，放在鼻子边深深的吸嗅着，他在大学时就知道吕霜并不是个特别爱干净的女人，虽然不会拖沓，但是一般对于自己只穿过一、两次的衣物是不会立即清洗的，就是不知现在已经结婚了的吕霜是否还保留着这种习性。一股女人的汗香和浓郁的香料味道冲入鼻腔，泷木丛岳知道了，最起码吕霜在她自己的这处居所里还保持着大学里的"良好习惯"。
    此时的泷木丛岳在乳罩的气味的冲击下，直感到一股热流在小腹处窜荡，胯间的那话不自觉间已经抬起了"怒首"，连他自己也觉得诧异，怎么现在的定性如此不堪？！难道是自己真的变态吗？一思及此处，心里不由得又没了兴致，那根已经和内裤抢占空间的"棍子"也立马缩了回去！"泷木丛岳，你能过来一下吗？"听到吕霜的呼叫，泷木丛岳立即将手上的东西扔回衣柜，收拾好原先的摆放模样，接着走向浴室。
    隔着一道透明的花纹玻璃门，隐隐约约的可以看见吕霜正光着身子，不过并不很清楚，实际上只能看到一个人影，但这也让泷木丛岳好一阵子口干舌燥，毕竟虽说同学四年，但是这样的近距离和一个光溜溜的吕霜对话也是头一遭！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    "你怎么了？"泷木丛岳轻声的问着，眼睛死死的盯着玻璃门，好象要把玻璃看透一样，不过毕竟他不是孙悟空，没那个火眼金睛，也只有望门兴叹的份！
    "你……帮我拿条浴巾……就在我的床头就有……"吕霜吭哧半天，才低声喃喃的说出来。泷木丛岳立时恍然，当时送吕霜进浴室，根本就没拿什么换洗衣服，可能她是想让自己帮着拿些内衣，不过不好开口就是了。思及此处，泷木丛岳不由会心一笑，口中答应着，转身去拿来了浴巾。
    吕霜将玻璃门开了个小缝，伸出了一只白白的小手，想要把浴巾接进去，不料浴巾太大，那条小缝根本不够容纳的，看到吕霜如此费劲，泷木丛岳顺手握住门外的把手，嘴里说着："你就不会把它拉开些……"还没说完，浴室的门"呼"
    的一声竟被泷木丛岳的蛮力给一下子拉的完全敞开了，连带着赤身裸体的吕霜一个趔趄大半边身子探出了浴室……
    泷木丛岳只觉得眼前一片雪白，雪白的双乳象两只沉甸甸的玉斗挂在胸前，雪白的玉背如平滑的雪原映入眼帘，还有两片雪白的圆臀间夹着的深深的沟壑…
    …，一时间，泷木丛岳目瞪口呆，大脑麻痹，四肢僵硬，总之是进入了半休克状态！而吕霜也尴尬的就那样半俯在浴室门口。
    一阵手机的铃音唤回了休克中的泷木丛岳，他拿起手机一看，不由得吃惊，竟然是菀梨敏打来的……
    "小泷，多吃点啊！"民亨集团的总裁项昆龙热情的招呼着。"对，小泷，别拘束，这里的都是自己人，哈哈哈哈哈……"焕祖礼也边往嘴里塞着生蚝，边随意的安排道。泷木丛岳满怀心事的微笑着，点点头，依旧不支声、不支气的慢慢吃着自己眼前的生鱼片。
    虽然项昆龙今夜摆了满桌的珍馐美味，主要也是为了要感谢菀梨敏庭长和焕祖礼院长在对他的诉讼中的大力帮忙，但是被菀梨敏呼出来的"书记员"泷木丛岳也顺带着享受了当事人准备的美酒佳肴。泷木丛岳心里虽然还在回味着吕霜带给他的雪白的刺激，但是眼前的局面也不得不打起精神应付。
    酒是好酒：八千多的威士忌连开两瓶！菜是珍品：海、陆、空齐全！边吃着的泷木丛岳边想着：就那个一百多万的案子，至于这样招待吗？！还不知这个项昆龙又要有什么把戏呢！反正也不是求我办事，管他呢！吃他娘的再说！那份证据……，虽说气氛热烈，菜美酒醇，但是依然心有牵挂的泷木丛岳还是在被雪白的身体困扰着！不管了，有机会再说吧！晃晃脑袋，泷木丛岳再次投入对美味的扫荡中。
    "项总，你有什么话就直说，别客气，我也是个直肠子的人！再说，小菀和小泷都不见外的！"已经酒饱饭足的焕祖礼，大咧咧的点燃一支软中华后，毫不客气的开口了！菀梨敏和泷木丛岳也闻声放下了筷子，端起了茶水，漫不经心的品着。
    "是这样，我的那个案子已经判完了，但是在执行上恐怕还要焕院长多费心啊！"项昆龙眯眯笑着向焕祖礼的茶杯里倒着茶，但是菀梨敏和泷木丛岳都有数，这只是开场白，二人心里一动，不约而同的起身说道："我去一趟卫生间……"
    话音未落，随即又尴尬的停顿了，男女竟然同去卫生间？！
    "哈哈哈哈哈……"焕祖礼都有些笑的喘不过气来了，项昆龙也强忍着端起茶杯掩饰着自己的笑意，"没事，项总不是外人，不用回避！""明察秋毫"的焕祖礼喘口气，边挥手让两人坐下，边安慰两位"深通世务"的下属，接着口风一转"项总，这顿饭少说也得两万吧？"项昆龙一愣，不料焕祖礼接着单刀直入道："项总有事就直说吧，不用拐弯抹角了！"说完，他又向菀梨敏和泷木丛岳按了按手，示意二人坐好。
    待菀梨敏和泷木丛岳再次坐稳，项昆龙才有条不紊的说道："既然焕院长爽快，我也就不客气了，是这样，我还有件案子，想请焕院长帮个忙……"
    散席后的泷木丛岳以顺道要送菀梨敏回家为名，婉拒了焕祖礼和项昆龙邀请一起去"欢乐时光"的好意，其实倒不是泷木丛岳真的不想去，而是在未来的"大姨姐"面前还是要表现一番的！不过，泷木丛岳的心里还是高兴莫名，因为他知道了应当如何取得那份古莹君所要的证据！
    第十章再尝梨花娇之一泷木丛岳再次见到古莹君是在和项昆吃饭的五天以后了，不为别的，还是因为古莹君要得到的那份证据。其实那份会计师事务所的验资报告并非泷木丛岳和古莹君想象的那样难以取证，关键是两人都没有想到出具验资报告的会计师事务所的所有制问题。
    在中国，因为计划经济体制的原因，所有的会计师事务所和律师事务所的体制形态，在原始状态下只有国家办理的全民所有制一种，随着中国改革的深入和经济环境的变迁，会计师事务所和律师事务所大多数都转换了体制，大体上分成两种：第一种是合作制，就是几个意气相投的人在市属区（县）的财政局（司法局）
    申请报备后，登记成立一种在现在中国法律里完全没有规范的单位形态，这种所缴税少，注册资金少，政府的行政管理宽松，承担的法律责任轻松，但是信用度低，一般不会被采纳。
    第二种是合伙制，是几个合伙人按照《合伙企业法》的规定，由地（市）级以上财政局（司法局）批准组建成立的，设施、场所完备，注册资金充足，人员资质符合法定要求，信用度较高，能够独立承担法律责任的企业。
    而会计师事务所还有另外一种表现形式，就是会计师有限责任公司。这是在中国南方刚刚兴起的一种会计师事务所体制，并且得到了广大经济界人士的认同。
    古莹君要调取验资报告，就要看出具验资报告的会计师事务所应当属于什么体制，而且一般的会计师事务所是不会随便解散的，最关键应当查清现在那个会计师事务所究竟转换为什么体制和名称！这一点在市财政局就可以得到信息。
    当泷木丛岳将自己所了解的情况全部反映给古莹君后，得到的是古莹君的另一道"懿旨"："你马上给我去财政局调取资料！"说完，古莹君就扬长而去，只留下泷木丛岳呆呆地傻坐在咖啡厅的包间里发愣，半天才反应过来这是对自己的"吩咐"。
    "妈的，你以为你是谁？"反应过来的泷木丛岳不由得在心里大声地发泄着不满，至于古莹君能不能感受得到就不予细考了！
    发泄归发泄，该做的还得做，泷木丛岳对古莹君已经有了一种自己也说不清的感受，好象因为那一夜的激情之后，他已经对古莹君背负了一层永远也无法推却的责任一样。

 好看的txt电子书

（Www..)好看的txt电子书
    连续两天的调查取证，泷木丛岳终于搞清了那个该死的会计师事务所的来龙去脉：早在1990年该所就已经成立，当时是市财政局局长的小姨子创办的该所，挂靠在市财政局名下；1996年到1998年，根据国家财政部的文件，所有的会计师事务所要与政府机关脱钩，于是该所转换体制，成立了一个合伙制会计师事务所。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    2000年，市财政局局长调往广州任职，该所随即与香港一家会计师有限责任公司合并，在广州成立了会计师事务所，迁往广州之前，因为国际并购的要求，该所的所有经办业务都经过了市审计局和省公证处的清查，在这两个部门都备有完整的档案。就在市审计局的档案馆里，泷木丛岳终于拿到了那份古莹君以死相逼的验资报告！
    "干得不错！值得表扬！"在这家市最高档次的咖啡厅的包间里，满脸喜悦的古莹君笑盈盈地翻看着手上的验资报告，随口给了泷木丛岳一句赞赏，就象老佛爷很满意奴才的表现一样。被激起一肚皮怒火的泷木丛岳阴沉着一张扑克脸，一言不发地盯着眼前的美女。
    虽然这个美女的身上被一套名贵的米雪儿职业套装包裹着，但是在曾经看光过她身体的泷木丛岳的眼里，依旧显现出那夜妖娆的赤裸，更何况泷木丛岳早已看出今天的古莹君在职业套装里根本没穿任何衬衣，最起码她的上身里面只有一件纹胸！
    "好了，点点东西吃吧，我真的有点饿了。"古莹君抬起娇媚的脸庞，柔声提醒泷木丛岳她已经要进餐了，却发现眼前的男人好象脾气不太好，正用一双饿狼般的眼神瞪着自己，"你干嘛这样看我，我不是牛排！"古莹君没好气地嗔怪着泷木丛岳，随即抬手按向服务召唤按钮，不料，却被泷木丛岳一把抓住了……
    "你要干什么？"心头不由一慌的古莹君，紧张地看着泷木丛岳握着自己的小手，施施然地起身坐到自己的身边，"这里是公共场所，小心我喊人了！"古莹君再次发出了警告！
    "不要担心，我现在还算正常，不过您能否把态度放端正些呢？"泷木丛岳压抑着心里的怒火，一字一顿地说着自己的劝告，"麻烦古莹君律师不要当我是您的奴才，成不成啊？！"
    "你、你、你、别坐得这么近！我道歉还不行吗？！"已经被惊悸得有些颤音的古莹君想到自己的行为确实有点过分，倒也愿意承认自己的错误。
    "您想怎么道歉？"泷木丛岳一边问着正一点点在环形大沙发上退缩的古莹君，一边不断地拉近两人之间的距离，更没有任何放开古莹君那只柔嫩小手的意思。
    "你什么意思……呜～"还没说完的古莹君只看到泷木丛岳突然扑了过来，接着自己的小嘴就被泷木丛岳的狼口死死地封住了，同时自己的腰身也被一双有力的胳膊牢牢地抱住，一条有力的舌头毫不犹豫地撬开了自己的嘴唇和牙齿，疯狂地探进了自己的口腔，并且狂热地搅动着自己的丁香小舌！古莹君一时间全身僵硬地愣住了，两只手臂就那样的半举在空中，一双满含秋水的杏眼圆睁定格在迷茫之中……
    两条舌头已经在古莹君的迷茫里纠缠在一起，已经许久没有享受到男人的热吻的古莹君似乎完全无法应对这突如其来的状况，她的两条手臂无力地垂搭在泷木丛岳的肩膀上，眼神已经半是朦胧。而泷木丛岳的狼爪也已经趁机上下其手的解开了古莹君的上身的外套的纽扣，露出了古莹君丰润洁白的胸脯和一对被兰色纳米胸罩包裹着的乳房。
    泷木丛岳见机一路顺着古莹君的耳际、脖颈、肩膀、胸脯直吻到那对饱满、成熟的玉乳上，隔着结实的胸罩，感受着内里的柔软和温香……
    当泷木丛岳正在努力拉扯掉古莹君的胸罩的时候，因胸前的袒露而产生的凉意终于让古莹君意识到发生了什么，她不由得两臂用力，一把推开正在竭力让古莹君的两只乳房暴露在空气中的泷木丛岳，接着双臂环胸，遮掩着已经不整的上身，一双愠怒的眼神定定地看着被推坐在咖啡几上的直发傻的泷木丛岳，半晌才悠悠地说道："你是不是看不起我？！"
    泷木丛岳闻言一呆，这都哪跟哪啊？随即反问道："我怎么看不起你了？"
    眼见泷木丛岳又出现了那晚的让人又气又恨的傻相，古莹君不由得火冒三丈厉声喝道："你说你怎么了？！凭什么你要这样对我？！"
    "我怎么对你了？！"正在丈二和尚摸不到头绪的泷木丛岳再次让古莹君失去了理智，此时的古莹君也顾不得自己的上衣和胸罩已经被拉开，站起身，走向泷木丛岳，胸前的两只大小适中的挺拔乳峰随着身体的移动，而跌荡出层层的乳波……
    此时的古莹君的脑海里只有一个念头，今天一定要扇眼前这个超级白痴一个大耳刮！
    虽然被眼前的"胸波"起伏所吸引，但是古莹君那恼怒的神情和因怒火而紧握的双拳，使得泷木丛岳意识到来者不善！这个念头刚刚闪过脑际，古莹君已经站在他的面前，泷木丛岳紧张慌乱中，两手急忙向前伸挡，却只觉得入手一片滑腻、温软，随着"啊、呀"一声，泷木丛岳发现古莹君的两只乳房已被自己握个正着……
    古莹君的手正在准备扬起的时候，却发现泷木丛岳的双手直愣愣地伸向自己的身体，就在她一纳闷之间，自己的两只小乳猪已被泷木丛岳握了个结实，心急之下，不禁喊出声来，却也让泷木丛岳逃过了被扇耳刮的厄运，因为古莹君发现自己的上身确实大泄春光了！
    这一时间的突发状态令古莹君尴尬地立在当场，半举的手臂僵在半空，而我们的泷木丛岳更是发呆地保持着双手平伸的姿态，手中还依旧在把握着古莹君的那对润滑、温暖、娇嫩的乳房，两人就这样僵持在包间里……
    /
   ，
 法政淫云
    第一章时势造淫雄之一泷木丛岳知道自己的命并不好，最起码不如这些在法院里光明正大的坐办公室的公务员好，他只是以借调的身份来帮忙而已，而且只管一顿午饭，没有任何报酬！在来到这个法院以前他也只是一个小律师事务所的助理，没法子，从律师考试考到司法考试，竟然没一次过的！哎，命苦真的不能怨政府啊！
    更糟糕的是把他强要到法院的是该院的一位美女副庭长——菀梨敏，美女自然是脸好、奶圆、屁股翘，问题是他根本只能意淫，无法也没胆出手，更何况菀梨敏还是军婚，人家老公绝对应该能够带领她进行持久的床上运动，而他不过是个青头菜鸟外加"三无"产品（无钱、无型、无工作）！
    借调就借调吧，没报酬也认命了，但是总不能常常加班到十点以后吧？！不但加班晚，就连星期六、星期天还要来工作？！泷木岳终于深刻地体会到了社会主义的"公仆"精神，不过这样的"公仆"全院只有他一个！
    菀梨敏已经担任主管房地产审判的民三庭副庭长二年了，在泷木丛岳看来她也就是个中上姿色，身高一米六五，一头卷曲的短发，不胖不瘦的身材，尺度适中的乳房，惟有屁股圆润挺翘，大概是托了没有生孩子的福，至于这样的女人能被誉为美女，估计一是她的肌肤洁白细腻，二是她的业务能力过人，三是这个法院实在没什么美女了！
    "天啊！在一群恐龙里生活的男人，我可怜你们！"每当泷木丛岳被压迫剥削得一点脾气都没有的时候，他也只能如此地在精神上安慰自己了！
    最近泷木丛岳感到自己的命格外的衰！因为那个闻名全市的色狼院长竟然调到这个法院来了！而这位色狼院长除了爱好与不同的女人进行床上运动外，竟然还是一个法律专家，业务能力全市有名的！于是在新院长的例行的三把火中，泷木丛岳再次被压迫剥削得深刻的体会了什么叫意图官逼民反了，不过现阶段还是意图而已！
    在过去的一个星期，除了脑力劳动外，泷木丛岳的体力劳动也不少，因为菀梨敏换办公室了。新的办公室在新院长办公室的旁边，中间阁着一间隐藏观察室的内间，就是那种只能看到另一个房间，而另一个房间只有看到镜子的房间。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载



    不知是有意还是无意，新院长的办公室被安排在了被观察的那间屋子里，而隐藏观察室的门则只能从菀梨敏的办公室里才能打开，呵呵，这下泷木丛岳可有乐子了，因为好像那位新院长并不知道自己的办公室的秘密！
    不过，泷木丛岳也没有时间去体会自己的乐子，要干的活太多了，靠！干到晚上十一、二点还想看乐子？！真他妈的痴人说梦！
    "古律师？！您怎么来了？"这天法院下班后正在领会"公仆"精神的泷木丛岳刚一抬头就看见了一位他原先的律师事务所的熟人——古莹君，说起古莹君倒也是律师界的名人，她的公公就是市国税局局长，老公是省对外贸易促进委员会的处长，而她本人不但长得自然是风情万种，在律师业务上和收入上也是市里面数得着的。
    "哟，小泷啊，焕院长是在这里办公吗？"
    "你才姓泷呢？老子姓泷木！"虽然在心里忿忿地抗议，但是泷木丛岳依旧带着可掬的笑容答道："不是，这里是菀庭长的办公室，焕院长的在隔壁。"
    "啊，谢谢啊！有空常回所里啊！"对着"小泷"嫣然一笑后，古莹君风姿绰约地转身离去。
    泷木丛岳也笑了笑，接着伏首甘为美女牛了。"不对，焕院长？！焕祖礼！
    那个新来的色猪？！"鉴于新院长的身材样貌，泷木丛岳自觉地为他正了名，但是现在泷木丛岳最感兴趣的是，古莹君这个时候找那只色猪干嘛？他边想边看了看那间隐藏观察室……
    "小古来了啊，坐、坐！"满面笑容的焕祖礼热情地招待着古莹君坐在了会客沙发上，而他在关紧了门后也一屁股坐在了古莹君的旁边，随着沙发被他"巨大"的身躯压的一沉，古莹君的心也跟着一震！她不是不知道这位院长的名声。
    想当年这位院长大人号称"遍采法政万丛花"，不但他看上的当事人和律师无一幸免，就连"兔子不吃窝边草"的规矩也不放在眼里，凡是他当院长的法院里的稍有几分姿色的法官、书记员，都被他"咀嚼"过了！好在他还不是同性恋，亦非双性恋，否则真是一只超级肥"兔子"了！
    焕祖礼的眼睛自从古莹君进来后就一直没离开过她，"真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！"在焕祖礼的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于"骚货"一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家少妇不是？尤其是古莹君这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！
    今天的古莹君穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在焕祖礼看来，这简直就是一只待宰的羔羊！
    "焕院长，您看这件案子怎么办好呀？"古莹君决定打破这令人尴尬的沉默。
    "啊，这个事有些难办，被告是日资企业，也是区里的优先扶持对象，不好太过强硬啊！"焕祖礼依旧直愣愣地盯着古莹君，嘴里顺口抬出了官腔。他知道如果这个案子古莹君无法胜诉，那么以后古莹君很可能要成为家庭主妇了，因为这件事关系到古莹君以后的一系列诉讼的胜负！
    "那我们也是有证据的嘛！"
    "你们的证据链条并没有完全衔接嘛。"律法娴熟的焕祖礼随口点出了古莹君在诉讼上的死穴！古莹君闻声一窒，是的，自己的证据确实缺少一个关键的衔接点。
    "不过，我知道在哪能找到那份证据！"
    听到焕祖礼的话，古莹君眼睛一亮，"呵呵，你过来……"焕祖礼笑呵呵地走向办公桌，古莹君不由自主地起身相随。
    看着办公桌上的那份费尽心思也无法得到的证据，古莹君不由得加快了心跳，就那么站在办公桌前看住了，直到她感到自己的腰已被一双手臂搂紧，一阵热气呵向耳后才觉醒过来……
    觉醒过来的古莹君发现自己已经被焕祖礼从后搂紧了，而焕祖礼在自己小腹处抚摩的肥手正向自己的胸部滑移，"别，干什么，焕院长，别这样……"古莹君边哀求，边用手抵挡着那双不老实的肥爪，同时还要扭动着身躯躲避着焕祖礼呵在耳后的口气，但是床上经验并不丰富的古莹君并没想到自己的扭动只会令焕祖礼的兽欲更加旺盛……
    焕祖礼的一只肥爪终于在难奈的欲火冲击下抓上了古莹君的乳房，一把的柔软入掌，"啊……"随着一声惊呼，另一只肥爪已经撩起了淑女裙，探向了被粉色内裤包裹的隐秘的阴阜，"不要！"情急之下的古莹君奋力挣脱了焕祖礼的怀抱，不料刚跑两步就被拌倒在了沙发上。
    "哈哈哈……跑个什么劲儿，来吧！"焕祖礼那臃肿的身躯此时竟不可思意的灵活，刚倒在沙发上的美女还未及翻身，就被硕大的焕祖礼死死地压在了沙发里。
    久经床场考验的焕祖礼，三两下就剥去了古莹君的上身的衬衣，洁白的肌肤映衬着粉红的文胸，真的是娇艳诱人！"？"的一声，古莹君的淑女裙腰带也被扯开，"呀……"双腿乱踢、高跟鞋飞离的古莹君到底是被揪去了裙子，粉色的内裤立马暴露在空气中！
    满面淫笑的焕祖礼，急剧地喘息着，他已被眼前的美人的妩媚给惊呆了，他也没想到脱去衣服的古莹君是如此的娇艳！而此时的古莹君心中却悲苦、羞愤不已，除了自己的老公外，根本没有人见过自己如此暴露的模样，但是没有等她悲愤多久，焕祖礼的恶手拔开了她的胸罩，一对玉兔般的乳房立时弹跳出来！
    "别……"惊呼未完，双手刚刚才护住乳房的古莹君就发现自己的内裤正被拉下！已经露出阴毛的古莹君不由泪流满面，她真的很后悔自己今天到这里来！
    "铃…"就在古莹君快要绝望的时候，办公桌上的手机响起了急促的铃声，焕祖礼恼怒地看着电话，却不得不接了起来。
    "刘书记呀！什么？开会？现在？好，我马上到！"焕祖礼知道，今天的游戏只能到此为止了，他不甘不愿地看着正蜷缩在沙发上的古莹君笑道："美人，今天就这样吧，我先走了！"说完整理了一下公文包，顺手放进那份古莹君急于查找的证据，扭身出门，只留下呜咽的女人……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    而正在隐藏观察室中的泷木丛岳，也收起了自己手上的数码DVD，转身离开……

（Www..）免费电子书下载
    第二章时势造淫雄之二泷木丛岳作为三十出头的正常男人，性的欲望是从不缺乏的，只不过女人从来稀少，仅有的几次异性交往，不是自己痴情不愿做色狼，就是到洗浴中心找些一百五、六十元的小姐消火，至于再高点档次价位的他根本无财消受。而在更多的时候则是免不了靠着幻想中的性伴侣用"指头告了消乏"！
    也有特殊的两次，一次是他曾经所在的一个律师事务所里的，与他同岁的女孩，其实也早非处女了，被他藉着星期六加班的机会给"猥亵"了。说是猥亵，是因为虽然人已经被剥光了，不过他老兄硬是没敢脱裤子，只有大逞手、足、嘴的份，搞得那个女孩"痛不欲生"，心里只骂泷木丛岳"太监"！

 txt电子书下载
    而泷木丛岳不脱裤子的原因则是：根据《刑法》的规定，强奸是以"插入说"
    为犯罪构成要件，只要没插入老子至多是"猥亵"妇女，最多判三年！操！
    事后想想，泷木丛岳真怀疑自己是不是天生白痴的那号人物！判三年不也是坐牢吗？！
    当然了，如果排除"白痴"的因素，制订《刑法》的遗老遗少们所期望的教育性和威慑性的效果，在这件事上针对"白痴"型男人还是起到了一定的效果的！
    第二次却是和古莹君有关，而且泷木丛岳也从此开始怀疑自己是不是真的很变态！因为晚间的加班，泷木丛岳常常会上一些"99BBS"、"花和尚"之类的色文网站，至于AV女优的有码、无码之类，不是不想看，而是所里的网速太慢，根本看不了！就是BT也没法子，他曾经试过通宵下载一部片子，结果到了上班时间才勉强下了八成的内容，就这八成的内容还因为怕被同事发现，让他没敢看就给删了！真他娘的衰到家了！
    不过色文也有色文的诱惑，某些经典的文章还是会让男人欲火升腾的。那天就是因为"花和尚"里的一片文章，令他忍受不住，只有再次意欲"指头告了消乏"。而"花和尚"里面还有一片文章正好写道：女人的服饰能令男人在自慰时更高潮！于是泷木丛岳就在办公室里寻摸起一些东西，来增添自己的"性"趣。
    偏巧古莹君刚刚出差回来，办公室里留有她刚换下的上衣和裙子，本来想找点胸罩、内裤之类的，但是有这些还残留着古莹君身上浓郁的香汗和体液气息的衣物倒也确实令人兴奋不少！接下来古莹君的那条紧身短裙就遭到了泷木丛岳的兽性蹂躏，一泡最浓厚的子孙精华完整无缺地喷洒在了短裙的屁股兜里！
    那件事之后，似乎没有被古莹君发觉，而泷木丛岳天生的镇定也让他照常生活、工作在和谐的律师事务所里，不过泷木丛岳的心中却对自己有了两个评价："一是自己算是沉稳、善于隐藏的男人了，应该还有前途；二是自己是不是真的很不正常？！精子都被憋得上了脑子里？！竟然会对那条短裙有那么大的"性"趣？
    靠，色文网站害人非浅，尤其是"花和尚"！等哪天有空了也去写几篇绝顶色文，让那帮斑竹、色狼们也尝尝滋味！"
    此事发生不久，泷木丛岳就被菀梨敏抓了壮丁。渐渐地古莹君也从自己的脑海里消失了……
    此刻的泷木丛岳望着窗外急匆匆上车的焕祖礼，嘴角不自觉地笑了笑，院内督察马上就会上来进行每日例行的晚检查了！说来这项措施也是焕祖礼倒任后的"新政"之一，很得全院那些在办公桌里放满"灰色收入"的公务员们的赞赏！
    已经在律师行里混迹了近十年的泷木丛岳却知道，这是因为早年焕祖礼的办公桌曾被某位"义偷"光顾过的结果！毕竟被偷的是见不得人的财物，怎么报警啊？！好在法院还有自己的司法警察大队，用来打击犯罪是没有多少效果的，而且也不是司法警察的职责，不过看家护院总可以吧？！反正都穿那一身"狗皮"
    干点"狗人"应该干的老本行也是应当应份的嘛！总比那些吃了狗粮，不干狗活的强吧？！
    想到此处，看着那辆飞驰而去的汽车，泷木丛岳离开了自己的房间，门也不敲地推门而入焕祖礼的办公室，口中叫着："焕院长，刚才菀庭长来电话，说市政法委让你开会……"
    此时的古莹君还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成"O"型的小嘴传出女性特有的"呀……"的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了泷木丛岳的眼中！
    "古律师……你……？"泷木丛岳用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的古莹君羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！
    在原先的律师事务所里，泷木丛岳留给古莹君的印象尚佳，但是并不怎么深刻，毕竟一位有为律师是不会去太多的关注一个只是混饭吃的律师助理的。
    但是，在古莹君看来，泷木丛岳还是一个老实、沉稳、开朗、有礼、懂事、比较愿意思考问题、业务素质不错的年轻人，虽然这个"年轻人"只比自己小一两岁。所以，虽然在如此尴尬的境地里，古莹君在羞愤之余，心中还是有些着落了，毕竟还不算太差，这个"年轻人"也算是自己人！
    "哦，古律师，院内督察马上来检查了，您看您是不是……？"
    古莹君也听闻了这个法院的一些"新政"，她明白将会发生什么，就算是自己衣冠整齐地走出法院也会被人猜疑的，何况自己现在的这个样子。
    "啊，我……"她焦急地回望着泷木丛岳。
    "别慌，跟我来！"在古莹君匆忙地穿好内裤，带好胸罩后，泷木丛岳帮着拿起古莹君散落在地上的衣裙和文件包，扶着刚穿好高跟鞋的古莹君，离开焕祖礼的办公室，迳直走进了菀梨敏的房间，此时，楼梯口已经传来了院内督察的脚步声……
    "您先在这里呆会儿！"进入菀梨敏的办公室后，泷木丛岳不容分说地将古莹君连同她的衣裙一起塞进菀梨敏的衣柜里，关好柜门，接着坐到电脑前，将数码DVD摄像机接上电脑，一边专心地将数码DVD摄像机里刚录制的内容以照片摘取的方式输入电脑，一边静静地等待院内督察的到来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    "小泷，你还没走啊？"
    "操你妈的，早说了我叫泷木！"泷木丛岳心里骂着这两条狗，嘴上却柔和地答道："菀庭长让我把前些天的现场录像整理整理，一会儿有人来拿。"
    "呵呵，辛苦啊！"


    "哈哈，为人民服务嘛！"
    "哈哈哈哈哈……"
    两个院内督察在房间里随便看了看就走向对门的办公室去了，临走却忘了关门，而泷木丛岳似乎也不在乎门没被关上，只是一心摆弄着电脑，打印着图片，把衣柜里的古莹君倒急得直冒冷汗……
    足足半个小时，司法警察的脚步声才离开了走廊，泷木丛岳在关了电脑、整理好图片后，又打来了一盆温水，这才拉开柜门，招呼出仍旧穿着乳罩、内裤的古莹君。"您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我送您出去！"说完，泷木丛岳头也不回地走出门外，随手带好房门。

 txt电子书下载
    刚才在衣柜中，古莹君竟然丝毫没有危险的感觉，只是回想起自己曾在泷木丛岳的眼皮底下就穿上乳罩、内裤，脸上阵阵地发热。
    "真丢人！都让他看光了！"红着一张俏脸，她拿起搭在脸盆边的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道："小泷，我好了。"
    泷木丛岳进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道："别紧张，咱俩一起出去，见到门卫就说你是来找菀梨敏拿材料的。"
    "嗯……"正在害臊的古莹君低着头，跟着泷木丛岳一起走出了办公室……
    来到法院门外，嗅着深秋凉人的夜风，古莹君感到如做一场大梦一般。她晃晃脑袋，扭头问道："小泷，你去哪？我用车送你吧？"
    早在等着古莹君这一问的泷木丛岳微微一笑，道："不用了，你爱人好着急了，我自己走……"
    "别客气，我老公出差了，没事，走吧！"不待泷木丛岳辞谢完，古莹君就说出了泷木丛岳最想听到的话。其实泷木丛岳知道，古莹君的老公自去年被抽调到中央工作后，一个月才能回家一次，但是泷木丛岳还是要印证一下。
    "那……就麻烦古律师了！"
    两人说着已经一前一后的上了古莹君的车。
    "小泷，你去哪啊？"
    "阳光月秀小区！"
    "咦？！你也住那里？！"
    "不是，我要给一个当事人送材料！"泷木丛岳早就知道古莹君的新房在阳光月秀小区，这样一来更是顺路了。
    "我家也在那里！"古莹君欣喜地答道。
    "是吗？！那太好了，咱俩正好顺路！"
    泷木丛岳终于让古莹君彻底放心了！第三章时势造淫雄之三已经是夜里八、九点钟了，阳光月秀小区的保安倒是很负责地站在门口检查着进出的行人和车辆。这个小区的楼房不是高级公寓就是高档别墅，居民非富即贵，古莹君根本就没想想，住在这里的人如果真有了麻烦还用得着到一个基层法院去起诉吗？！
    古莹君的新家是一栋位于小区后身，临近山腰的六层公寓，每层只有一户，房间的结构是越层的，一层是客厅和餐厅，二层是卧室、书房、衣帽间及两个卫生间，总面积170平方米，装修加购置家俱、家电就花了六十万。不过她并不打算让泷木丛岳进去参观，只是需要泷木丛岳帮她的车子倒进车库。
    车库就在古莹君所住公寓的地下，不同的是，古莹君的车库是独立的，与其他车库不连接，当初也是因为这一点才让古莹君毫不犹豫地掏钱买下了这个价值几乎等同于一般商品房的车库！
    "好，慢慢来，慢慢地……"随着先下车并进到车库里的泷木丛岳的指挥，古莹君稳稳地将车子停靠在车库的正中。"谢谢啊！"已经打开车门下车的古莹君，一边感谢泷木丛岳的指挥一边走向后备厢，准备拿出自己要带回家的东西，这时她发现泷木丛岳的脸上带着古怪的笑容。随着轻微的金属摩擦声，古莹君发现车库的自动闸门正在缓缓的滑落。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    "这是怎么回事？！"古莹君以为自己的车库门出问题了，焦急的问道。
    "没什么事，我不小心按错了遥控器！"泷木丛岳举起自己手上的库门遥控器答道，接着就将自己手上的文件袋抛向古莹君，"这是你要的文件！"。
    古莹君措手不及地接着了文件袋，纳闷地打开，当她看到里面的内容时，一张原本已经恢复正常的俏脸立即变得煞白！袋子里装的是她赤身裸体以及被焕祖礼非礼、调戏的图片！
    "你怎么会有……"痴呆了半响的古莹君终于回过神来问出了这句话。
    "这个不是正题！现在的问题是：这些图片的价值！"泷木丛岳就像猫在看着一只已被自己捏在手心中的老鼠一样，冷冷地盯着古莹君说道。

（WWW..）免费电子书下载
    "你……你想怎么样？！"古莹君明白自己今天的运气肯定是到头了，这件事如果不能解决好，后果真的很严重！
    "二十万！"
    听到这句话后，古莹君反倒舒了一口气，钱对她不是问题！经过短暂的考虑古莹君扬起脸，斩钉截铁地答道："行！但是我要底片！"
    "先付钱再说！"
    "现在？！你……"
    "少废话！我知道你的工商银行卡里不会少于四十万，现在用电话通过网络银行办转付很方便的！"


    古莹君听完泷木丛岳如此干脆的话语，就知道再说什么也没有意义了！
    泷木丛岳在搭古莹君的车"顺路"来得时候早已考虑好了，只有立即逼古莹君付钱才能突破古莹君心中的壁垒，否则大家都是混法律饭吃的，夜长梦必多！
    现代的金融服务真是高效率，只有三十分钟，泷木丛岳的卡里就多了二十万人民币！
    "拿来吧！"古莹君等到泷木丛岳通过手机了解到自己的帐户里真的到款后，伸手索要底片了！
    "什么东西？！"泷木丛岳满脸无辜地看着古莹君。
    "底片！"古莹君真的有点火了，难不成这小子这是白痴啊？！
    泷木丛岳突然间感到一股怒火在自己的心中燃烧，因为他从古莹君的眼中看到了轻蔑和鄙视！
    一言不发的泷木丛岳含着冷冷的目光一步步地走向古莹君，浑身散发着令女人发抖的气息，"你……"已经有些慌乱的古莹君看着这个突然间有些不认识的"年轻人"话都说不利索了，现在她很想逃出这个车库，可惜门已经滑落锁紧，遥控器则在泷木丛岳的手上！而且她不能也不想用手机叫人，因为那些图片……
    泷木丛岳不想再说什么了，他准备给古莹君一个难忘的夜晚！
    因为对即将发生的一切的恐惧，古莹君的眼眶里含满了泪水，突然间出现的图片也让她的脸色苍白如纸，倒也凸现出了那张樱红如血的小嘴！泷木丛岳眼看着这位由傲气转变为柔弱的女人，一团怒火不知不觉间已经化为了欲望！
    古莹君已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是泷木丛岳却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的古莹君明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。"反抗？！图片？！丑闻？！家庭？！
    事业？！"这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。
    "啊……！"当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使古莹君作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的古莹君甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心那些要人命的图片！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！
    "小泷，你……"古莹君终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。
    "我姓泷木！"泷木丛岳恶狠狠地中止了古莹君的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了古莹君仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了古莹君的口腔，拨弄着古莹君的那条充满柔滑、香气的小舌！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    "呜……呜……"古莹君被泷木丛岳的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击泷木丛岳后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……
    "你放开我！"终于成功地逃脱出了魔嘴的古莹君，虽然仍被泷木丛岳紧紧地抱着，脖颈也被泷木丛岳狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是向调皮的情人在撒娇！
    泷木丛岳无暇理会古莹君的"撒娇"，他的精神全部投入到对古莹君脖颈的舔吻和对古莹君发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！抱在古莹君后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，泷木丛岳的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起古莹君的连声惊呼！
    古莹君真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住"啊"地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！
    泷木丛岳终于在摸够了古莹君的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将古莹君紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着古莹君衬衣的纽扣。古莹君几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入泷木丛岳的眼帘，已经被泷木丛岳刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。
    泷木丛岳猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出古莹君的阵阵刻意压制的娇呼……
    古莹君彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……

（www..）免费TXT小说下载
    抬起头来的泷木丛岳，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了古莹君的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！
    那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！
    第四章淫雨梨花娇之一古莹君的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！只是因为一次和色狼院长的会面，不仅自己差点在法院里被剥光，现在又被另一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……
    泷木丛岳的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起古莹君身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……
    古莹君快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要在去理会男人的侵犯。但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强奸中！
    当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！"不……"古莹君恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。
    但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的阴毛！"嗯……"古莹君痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！
    当古莹君的感到臀部被一个硬硬的东西顶动着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种——被奸污！古莹君开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被泷木丛岳拖到车子后座的结果！

 免费TXT小说下载
    泷木丛岳已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。藉着车内的灯光仰倒在后坐上的赤裸着上身的古莹君，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在车外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。泷木丛岳一把扯开古莹君已经被焕祖礼扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！
    "不……"古莹君带着哭腔的哀求没有任何效果，泷木丛岳毫不费力地分开古莹君双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，泷木丛岳只凝视片刻，就扑身而上，爬在古莹君的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来……
    泷木丛岳在品味够了古莹君的阴毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在阴毛中隐藏的紧紧闭合的两片阴唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人肉棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。泷木丛岳不愿意用嘴去口淫古莹君的阴部，虽然以前在AV片里看过，但是真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄古莹君的阴私！
    古莹君全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个自己平日根本没有在乎的淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的阴道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！
    在嗅了嗅手指上沾粘的古莹君流出的体液后，泷木丛岳合身扑到古莹君的身上，一把搂住古莹君的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。但是古莹君这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，泷木丛岳百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着古莹君的乳房，"呀"的一声，吃不住痛的古莹君终于在张开了小嘴的同时，承受了泷木丛岳的厚厚的舌头！
    "呜、呜……"哀鸣夹杂着古莹君的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让泷木丛岳放弃对她的性攻击！
    吻饱了古莹君的嘴唇的泷木丛岳开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的阳具露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让古莹君感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在阳具上，然后，用腿撑开古莹君的腿，再次扑在古莹君的身上！
    "他竟然随身带着那个东西？！"正在对此感到惊讶的古莹君并没有走神多久，就被泷木丛岳的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的古莹君立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强奸！
    此时的泷木丛岳总算体会到强奸犯们为什么会殴打被强奸的女人，因为强奸中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！"操！我让你乱动！"有点发火的泷木丛岳不准备殴打古莹君，但是他将古莹君的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！
    古莹君知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向泷木丛岳，只听"砰、砰"的两声，古莹君的头结实地撞在了车顶部的同时，正在弓身进攻的泷木丛岳也被推的后脑勺撞在了车门框上，随着"啊、呀"两声，古莹君和泷木丛岳一前一后地叠压在了车坐上！而那根已经对准阴道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进古莹君的阴道中！
    "哎呦！"虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让古莹君感到了痛楚，发出了悲叫。就在这时，爬在古莹君的身上的，后脑被撞得有些发木的泷木丛岳，愣愣地说出了一句让古莹君也苦笑不得的话："这可不是我的事！是你自己搞的！"

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    古莹君杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然"扑哧"一声笑了出来！泷木丛岳却发起了傻，莫非古莹君的脑壳真被撞坏了，她好像正在被强奸吧？！
    笑过的古莹君，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令泷木丛岳蠢蠢欲动了！
    当身上的泷木丛岳开始那笨拙的抽动时，古莹君就知道这个男人基本还是"菜鸟"，这样的生拉硬捅自己可真受不了！"你轻点……"无奈下，被折腾得直吸着冷气的古莹君对正在埋头苦干的泷木丛岳耳边小声地说道。
    泷木丛岳闻声抬头，一脸无辜地答道："我已经很小心了啊？！"
    古莹君听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？！不但碰到个色狼，竟然还是个"超级白痴加菜鸟"色狼！
    第五章淫雨梨花娇之二"你起来！"
    面对古莹君的呵斥，泷木丛岳真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性交的兴奋中清醒的泷木丛岳，竟然老老实实地撑起了身子，"砰"，泷木丛岳的后脑再次亲吻了车顶！
    看着泷木丛岳摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的古莹君将两条腿收回了车内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了车座里面的位置。
    "你进来……"已经羞红了脸颊的古莹君轻声地招呼着泷木丛岳，而泷木丛岳则有些发愣地听话地坐到了古莹君的身旁，车门外那只因为这翻变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了水泥地上……

（WWW..)免费TXT小说下载
    "闭上眼！"
    刚刚坐好的泷木丛岳正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到古莹君已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的阳具，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的肉棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令泷木丛岳感到前所未有的刺激！
    睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，泷木丛岳简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的古莹君竟然主动在和自己交媾！"不对吧？好像是我要强奸她吧？！"这个浮现在脑海里的念头立即被古莹君的蹲、起的动作所驱散，泷木丛岳自发地投入到了新的性的快感中去了……
    古莹君不知道自己是怎么了，从自己那"扑哧"的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到泷木丛岳那笨拙的举止时，古莹君连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足泷木丛岳的欲望！虽然自己还是真的不想被强奸！
    没有多想什么的古莹君只决定了一件事："决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！"
    没有过多的羞涩和反感，古莹君在泷木丛岳合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了泷木丛岳的大腿上，扶住那根仍旧粗大的物件，对准自己的阴道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，古莹君迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！
    不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……
    车厢内，充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，泷木丛岳紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的古莹君，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来古莹君仍旧自我压抑的呻吟"嗯……哦……呜……"，这声音愈加激发了泷木丛岳的动作的猛烈！
    古莹君的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个"菜鸟"给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强奸，但是现在的古莹君已经有些欲罢不能了！
    虽然泷木丛岳是个"菜鸟"，但是他那扎扎实实地顶、撞，却让古莹君感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同时已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌荡、飞扬！

 免费TXT小说下载
    "啊……啊……"伴随着古莹君忍耐不住的叫喊，泷木丛岳只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。
    古莹君只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。
    终于，在自己从喉咙深处发出的"啊……"的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得古莹君一时间失去了所有的意识，好像整个人都漂浮在了半空中！同时，自己的阴道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的肉棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！
    突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进阴道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让古莹君陷入更加迷失的境地……
    喘息和呻吟的声音仍未平复，车厢内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，古莹君瘫软地蹲坐在泷木丛岳的大腿上，身躯紧贴着泷木丛岳的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而泷木丛岳的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着古莹君细腰，整颗头埋在古莹君脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈……
    良久，古莹君才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头……
    泷木丛岳也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句："我们这算是强奸还是通奸啊？！"

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    "你不白痴会死啊？！"闻声呵斥的古莹君再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在泷木丛岳的脸上，本欲再骂的古莹君又忍不住"扑哧"一声笑了出来！
    "哎呀……"本欲抬身而起的古莹君，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了后坐上。
    "你怎么了？"泷木丛岳见状又冒出了一句"白痴"的问候，古莹君白眼上翻。
    "天哪！这个男人真没救了！"
    "扶我起来！"古莹君没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现泷木丛岳正目瞪口呆地看着自己，不禁问道："怎么了？"
    "你真漂亮！"泷木丛岳呆若木鸡地答着，一双手却伸向了古莹君胸前。
    此时泷木丛岳终于明白了古人所说的"雨打梨花娇"的含义，刚和男人交媾过的古莹君，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的泷木丛岳，不禁再次举起了胯间的"钢枪"……
    "你……"古莹君被泷木丛岳看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的"怒龙"，不由得娇声呵呼，"他怎么这样……"不敢多想的古莹君明白将要发生什么，可恨自己浑身无力……
    泷木丛岳却已扑上古莹君的娇躯，狠狠将她压倒在后座中，不待古莹君出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中……
    渐渐地，古莹君的双手反抱住了泷木丛岳的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂……
    第六章淫雨梨花娇之三车库中，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在古莹君身上的泷木丛岳却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的古莹君不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪"别……


    讨厌……别碰……不……啊……哦……"
    泷木丛岳已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度"作战"后，自己仍然对身下的美妇"性"致昂然！"真没想到啊，我也可以算是猛男了！"一脸的坏笑刚刚浮上七情的泷木丛岳，接着就被古莹君一个翻身掀到了车坐下面，诧异莫名之中，就听见古莹君恼羞成怒的带着哭腔的斥道："你把我当成什么了？！
    呜~"。
    随着哭声，古莹君的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复。
    泷木丛岳慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的古莹君的表情，会突然间如此的180度大逆转？！"唉，女人心真他妈的海底针啊！"
    虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！"别，别哭了！
    我知道我混蛋，我认罚，好吗？"对付女人根本没有什么经验的泷木丛岳口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的"安慰"话，两只手趁机又搂紧了古莹君那柔嫩的双肩。
    说心里话，泷木丛岳到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强奸古莹君，然后是古莹君自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？！"她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？"泷木丛岳搂着古莹君，小声的嘀咕着。"你说什么？！"俏眼圆睁的古莹君又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着泷木丛岳。
    被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的泷木丛岳，心虚的说道："没，没什么啊！"说完，就赶紧扭身出车，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下古莹君恼羞的呆坐在那里。
    整理好自己衣裤的泷木丛岳，探头进车，怯生生的问道："你不穿衣服啊？！"
    古莹君闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚将那颗怎么看怎么像猪头的脑袋踹出车外。
    "妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？！"愤愤想着古莹君的"恶妇"状的泷木丛岳，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着古莹君被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，"真是女人的东西啊！连内裤都香！"随即扭头四望，他记得古莹君的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，"在哪呢？"

 免费TXT小说下载
    "你过来！"就在泷木丛岳从车库的一角拾起那条还带着古莹君乳香的文胸时，车内的传来了古莹君的厉声呼呵。
    泷木丛岳不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到车旁，一手搭在车框上，一手扶住坐椅，伏首探身冷冷的说道："你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！"终于，我们的泷木丛岳总算是找到了做"强奸犯"的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！
    依旧全身赤裸的古莹君不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始"女声小调"，却被泷木丛岳的一声斥吼"不准哭！"，给硬生生的憋了回去！一时间，车库内一片寂静。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    泷木丛岳虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的古莹君给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在后坐边缘。，这一切令泷木丛岳裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！
    好在泷木丛岳还知道自己现在应该做什么，"报警还是穿衣服？！"他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。古莹君幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道："穿，穿衣服……"
    泷木丛岳很满意听到的答案，随即转身从地上拣起古莹君的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆——车内坐着的古莹君正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头搽拭着自己阴部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的阴唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的图满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体。
    泷木丛岳痴痴的再次进入车里，一屁股坐在古莹君的身边，顺手放下手中的衣、裙，一把从后车台上抓过纸巾探向古莹君的阴部，另一只手搂过古莹君的腰肢，口中急促的说道："我来帮你。"
    "干吗？不用。"古莹君的挣扎与拒绝毫无用处，泷木丛岳拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的搽拭。
    古莹君无奈的移开自己的手臂，全身无力的陷入后坐中，任由泷木丛岳把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹。
    泷木丛岳的呼吸有些局促起来，古莹君那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的阴唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的阴毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为古莹君搽搽而已，但是泷木丛岳的肉棒再次打起了"立正"。
    弄干净了古莹君的阴裆，泷木丛岳温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的"忘记"了给古莹君穿上文胸和内裤；而被泷木丛岳这一番"服侍"弄的满面羞红的古莹君也没有想起自己已经中空了！
    随着泷木丛岳退出车外，古莹君艰难的将身子钻出车来，接着又转过头去，拿起纸巾搽拭后车坐上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在泷木丛岳的眼前，早已欲指大动的泷木丛岳一把抱住了古莹君的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉。
    "你干什么？"古莹君恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在泷木丛岳的恶爪肆虐下继续清洁着自己的后车坐。
    当古莹君清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，泷木丛岳迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了车门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰。
    在古莹君"呀。呜。"的娇鸣声中，泷木丛岳已经将古莹君的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次"解放"出自己的那根已经快要涨爆的阴茎，两腿一分，叉开古莹君的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了古莹君的穴口！"不要……求你了……我那已经肿了……"古莹君惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是泷木丛岳的阴茎因为她的扭动早已插进了一大半！
    听到耳边的软语低诉，泷木丛岳也不敢再乱动了，但是急待喷射的阴茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女："这里还有一个必须抽软的东西呢！"


    古莹君看着泷木丛岳那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈："这个冤家！"接着用手解开自己的衬衫纽扣和泷木丛岳的衣口，用几不可闻的声音在泷木丛岳的耳边说："你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你。"说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧泷木丛岳也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了泷木丛岳的耳际，泷木丛岳一时间愣在了那里。
    随着古莹君的嘴唇逐渐的下滑，泷木丛岳的乳头已被古莹君的樱口和温湿的俏舌反覆的含吮、轻舔着，而古莹君阴道中卡住泷木丛岳阴茎的两道肉壁也随着古莹君的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为古莹君自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在泷木丛岳的龟头上。
    终于，古莹君不可自已的低唤一声，一股阴道花芯出喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时泷木丛岳感觉腰部一阵酸麻，阴茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！
    古莹君坚决的拒绝了泷木丛岳要送她到家门口的建议，但是没有阻止泷木丛岳堂而皇之的当面将她的内裤、乳罩以及那些图片一起装进公文袋带走。
    这一夜，躺在空旷的双人床上的古莹君的眼前不断的浮现出泷木丛岳那张近乎白痴的脸庞。
    这一夜，泷木丛岳不断被过度纵欲惩罚着，那条已经连射三次的子孙根抗议似的传来阵阵涩痛，提醒着它的主人，今天它被严重的透支了。
    这一夜，两处一样的无眠，两种不同的体会。
    第七章命运的青睐泷木丛岳到现在为止有一件极其郁闷的心事，还有两件比较让自己满意的消息。
    郁闷的心事是自己现在还被"扣留"在法院做长工；满意的是：一，自己的卡里多了五十万。也不知道古莹君是怎么想的，那夜之后给他发了一个短信，告诉他：又给他汇了三十万，至于那些图片随他的便！二，他知道了一个意外的消息：菀梨敏竟然是他的大学同学菀梨毓的姐姐，而菀梨敏和菀梨毓竟然一致决定将她们的三妹菀梨梅介绍给他这个"三无"份子做女朋友！
    泷木丛岳真不知道自己是哪点被人家看上的，但有人欣赏总不是坏事吧？！
    而且，虽然菀梨敏在他看来属于中上的姿色，但是在市检察院工作的菀梨毓却是当年大学公认的学院第一美女啊！那么按照这个趋势菀梨梅应该比她的两位姐姐更好看才对！不过，这样的好事真的会有吗？
    在接到了菀梨毓的电话后，泷木丛岳陷入了杂乱无章的YY中……突然间，手机的短信提示音响起，惊回了已经飘扬过海的泷木丛岳的魂魄。
    虽然有些恼怒，但是看完自己收到的信息后，一股凉气将泷木丛岳刚才还在无限幸福的美好设想冲的无影无踪！短信就是一张图片，图片上是那夜车库中的泷木丛岳和古莹君！但是在看到发送这条短信的手机号码后，泷木丛岳又陷入了不解之中……焕祖礼基本上算是比较敬业的男人，上班的时间他几乎全部投入工作，这一发现让泷木丛岳吃惊不已！想来如非这般，焕祖礼也不会顶着头上的"色"字，稳稳的在基层法院院长的交椅上坐了整整二十五年！泷木丛岳由此发现，其实即使是大奸大恶之人，只要他在权位上出人头地，那他必然在工作上有过人之处！
    否则，哪来得权势熏天啊？！


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    但是，焕祖礼的敬业对于此时的泷木丛岳来说，无疑是一种阻碍！因为泷木丛岳极其希望焕祖礼的办公室空无一人！而泷木丛岳的目的就是：在四十八小时内，偷出那份古莹君十分想要的、但是又被焕祖礼把持在手上的证据！可关键是泷木丛岳似乎忘了，他到现在还不知道古莹君所要的证据是什么内容！
    凭着菀梨敏的办公室的得天独厚的条件，加上菀梨敏现在对他的期许，泷木丛岳的行动自由了许多，工作也较为轻松了，不过应该干的还得干，应该装孙子的地方还得装！毕竟自己现在还什么都不是！但是行动的自由和工作的轻松，也使得泷木丛岳可以经常的在菀梨敏开庭时来到那间隐藏的观察室，去仔细的观察焕祖礼的作息时间以及思考如何才能顺利的、不会被察觉的取出那份证据。
    泷木丛岳虽然没有受过特殊的训练，但他在律师事务所的主要工作就是调查取证，于是凭着自己在实践中积累的经验，他明白了一件事：这份证据自己不可能从焕祖礼的办公室里取到手，除非时限再延长一段！
    "不行！后天早上八点前必须取到！"当泷木丛岳说出自己的看法时，电话那边的古莹君斩钉截铁的否定了他的想法！
    "那，是否可以利用证据规则的规定，来申请延长举证期限呢？"不死心的泷木丛岳再次抛出了自己的另一个建议。
    "你认为焕祖礼会同意吗？！"电话中古莹君的声音提高了八度，泷木丛岳知机的立即挂上了电话……"奶奶的！当个小偷也不容易啊！这时代真是行行吃饭难啊！"虽然仍旧无计可施，但是泷木丛岳却异常的对"三只手"们发出了同情的感慨！
    "小泷，现在你手头上还有事吗？"
    菀梨敏那甜甜的语音将正在一筹莫展的泷木丛岳唤到了现实中，"没有，菀庭长有什么指示？"泷木丛岳立即摆出一幅"慷慨激昂"的马前足架势……在被菀梨毓通知了要和菀梨梅交往后，菀梨敏对他的态度已经发生了巨大的转变，好象泷木丛岳已经成为了她的妹夫一般，但是泷木丛岳心里却不以为然，"妈的，连面都没见到，只是通通电话、发发短信就这样？！至于吗？！"
    "我需要去调取一个证据，但是实在没时间，不如你帮我去吧？"菀梨敏基本是用商量的语气在吩咐着，虽然让泷木丛岳很受用，但是该说的还得说："我没工作证啊？！"
    "没关系，我给你办了个临时的工作证。"菀梨敏的微笑在泷木丛岳看来真的像天使了！要知道法院的"临时工作证"比公务员的资格还难办！确切的说基本上是不会给任何人办！
    泷木丛岳的兴奋是有道理的，因为有了这个工作证，那么古莹君所要的证据就不必非要从焕祖礼那里偷了！现在他需要知道的是，古莹君究竟要的是什么证据？从哪里才能取到那份证据！
    "哦，对了，我忘了告诉你那份证据的内容了……"在接到泷木丛岳的询问电话后，古莹君有些不好意思的"恍然明悟"了。"妈的，真不知道你怎么干的律师？！"心里发着邪火的泷木丛岳不敢嘴上发泄，只好恨恨的将自己手上的橡皮搽掐成了两半！倒忘记了其实自己也是才想到这个问题的……当古莹君说出那份证据的内容和出处后，泷木丛岳再也忍不住的吼道："这种证据谁会取得到？！
    连你都不知道在哪取，你让我去给你变出来啊？！"
    "我不管！反正你想办法！"话音刚落，古莹君就挂上了电话，只留下泷木丛岳在那里拿着电话发傻……其实，事情到现在为止的发展已经完全超乎泷木丛岳的预料了！因为那张手机短信的图片就是古莹君发给他的！而古莹君在接到他的电话后只给了他两个选择：一是帮她在四十八小时之内偷到证据，二是她将一切公布于众，然后自己自杀！在感受到了古莹君的那种坚决的语气后，泷木丛岳认识到这次是自己被拿住了！而更令他惊讶的是，当自己听到古莹君要自杀时，竟然极度的紧张和担心！

（www..）免费TXT小说下载
    最要命的是，古莹君要的那份证据竟然是一份已经被解散的合伙制会计师事务所的验资档案！要知道，在工商局的企业档案中是不会出现该企业的验资明细的，至多只有一份表明投资数额的验资报告，要看到验资的具体资本状况，只有找到当时负责验资的会计师事务所的验资档案。
    不巧的是，古莹君代理起诉的被告——那家日资公司——在成立当时所委托的会计师事务所已经解体了，而且现在的验资档案保管制度上有个重大的缺陷，就是对于合伙制会计师事务所的验资档案，一般不是由财政局保管，而是由合伙制会计师事务所自己保管，如果这个所解体，那么档案多半会消失无踪！
    泷木丛岳作为调查取证的老手自是知道这件事的难度，不过他现在想的是：为什么焕祖礼的手上会有那份验资档案？
    第八章命运的青睐之二夜色已深，虽然心里还在惦记着那份古君莹急着要的证据，但是泷木丛岳仍旧象往常一样，加班加到午夜过后才离开法院，值班的法警倒也习惯了，没说什么就放了行。并非泷木丛岳不着急，而是着急也没有用，最关键的是，只要焕祖礼的手上能有那份证据，那么泷木丛岳相信自己也能找到！只是时间……算了，先回家睡觉再说。
    走在回家的路上，泷木丛岳第一次发现，原来自己做苦力的法院竟然这样荒僻！虽然周围都已经盖起了一栋栋欧式的公寓和别墅，但是处在半山腰上的法院大楼也算得上是上不着天、下不着地了！
    "真是什么鸟进什么窝，没人待见的自己，就进了这么个不见天地的鸟法院！"
    正在胡思乱想，手机响了，原来是古君莹发的短信："不用着急了，今天焕祖礼通知我改期到下个月开庭。"泷木丛岳不由得一股心火上头，马上拨打古君莹的电话，"对不起，您拨打的电话已关机……"听着移动小姐那甜甜的声音，泷木丛岳苦笑一声，只有继续走路。此时，泷木丛岳才发现自己还没有古君莹的住宅电话……"呜～呜～呜～"一阵似有若无的女人的抽泣声，断断续续地传入泷木丛岳的耳内，惊出泷木丛岳一身的鸡皮疙瘩！
    "妈的，不会吧？！这种事也能让我遇上？好是个漂亮点的！"一时间，传说和小说中的女鬼的情节塞满了泷木丛岳的脑袋？
    声音渐渐清晰，泷木丛岳寻声而至，已经发现声音的来源在身旁这座精致小区的偏僻小路上。借着朦胧的月光，一个衣衫不整的蹲伏在路边的女人的身影进入了泷木丛岳的眼睛。
    泷木丛岳紧张地看了看周围，虽说整个小区宁静、安谧，但是毕竟也有七、八成的住户了，这一点从小区内路上停放的众多的各式小车就能判断出来。
    "不是吧？！现在的女鬼也胆大了？这他妈的都是什么世道了？！"泷木丛岳定了定神，小心翼翼地迈动自己的步伐，如同鬼子进村一般，微微弓着腰，迂回到那个"女鬼"的侧翼，尽量不发出声音地走近了这个在午夜引起他兴趣的不名身份的——"物体"！
    "啊！"那个……"物体"突然间象感觉到有人接近一般，猛地抬起了头，一双泪光荧荧的大眼凝视着泷木丛岳，泷木丛岳心中阵阵发寒，只想着撒开两条腿逃之遥遥，偏偏平日还算粗壮的大腿现在竟然罢工了！
    "是泷木丛岳吗？"

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    那个"女鬼"突然间的问候，又带给泷木丛岳一种别样的"惊喜"，"她怎么知道我的名字？！"现在的泷木老兄不仅是心里发颤了，而是他的头皮已经发麻到发木的程度了！
    在短暂的沉默之后，"女鬼"似乎不好意思地低声说道："我是吕霜……"
    "啊？你说什么？！"泷木丛岳觉得自己的耳朵也开始发木了！

 免费电子书下载
    "我是吕霜…""女鬼"的声音稍稍大了一些。这次泷木丛岳终于听清了，不过谁是吕霜啊？！泷木丛岳的脑袋里再次显现出一个很重要的问题！
    "你找我干吗？！"虽说泷木丛岳认为自己干过一点点伤天害理的事，例如"强奸"古君莹（或者说被古君莹强奸），但应该和这位吕霜没什么关系吧？！
    "我们认识吗？"泷木丛岳觉得既然对方已经表白了，而且也认识自己，那就该问明白地就问明白吧！
    "我是吕霜啊！""女鬼"似乎有些心急了，声音不由得高了很多。
    "别生气，我这个人忘性大……"泷木丛岳一看"女鬼"要发脾气，连忙解释着，突然他反应过来，"你是吕霜？！"
    看着眼前这个有些白痴的男人，吕霜只能感慨生活真的让人变化太多了！
    吕霜、浩枫以及泷木丛岳其实都是大学法学院的同学。吕霜毕业后，直接考上了研究生，研究生毕了业就嫁给了"火鹰"集团的二公子，而吕霜与泷木丛岳自从大学毕业后就一直很少交往了，到了吕霜嫁人后两人更没有联系了。但是，吕霜的心里其实一直对泷木丛岳有着一种自己也说不清、道不明的情结……当泷木丛岳发现自己眼前的是个人后，心里不由得松了一口气，"妈的，白虚惊一场！"
    在心底小小地不平一把后，泷木丛岳走近了吕霜，问道："你怎么这个时候在这里啊？！"话音刚落，泷木丛岳就发现其实吕霜的形象很不正常！
    吕霜的头发很散乱，满脸的泪痕，身上的银灰色西装套裙完全发皱了，从她上衣胸口处坦露的过多的胸脯来看，泷木丛岳可以肯定吕霜最起码上身没有穿内衣和乳罩！看着如此狼狈的吕霜，蓦然间，泷木丛岳头脑里闪出一个念头："莫非……""泷木丛岳，我……呜……"没等泷木丛岳想完，吕霜已经再次陷入悲泣之中……在吕霜的要求下，泷木丛岳将吕霜送回了她自己在市内买的一处二室一厅的居所，这是吕霜用自己在外面表演挣得钱背着丈夫悄悄买的，毕竟作为一个没有什么自己的事业的女人，时刻担心自己成为"弃妇"的念头是促使吕霜买房的重要原因！
    此时的吕霜再也看不到曾经的贵妇风韵了，她蜷缩在客厅的沙发上，双手抱胸，低首含颚，闷闷地抽泣着，搞得站在一旁的泷木丛岳一个劲地怀疑是不是自己把吕霜逼成这样的！
    泷木丛岳已经从吕霜的嘴里大概地知道了吕霜的遭遇——她刚才被浩枫强奸了！为了打破让自己郁闷的沉默，泷木丛岳依着自己的职业习惯问道："要报警吗？"
    吕霜闻声抬头看了看泷木丛岳，又低下头摇了遥"那要去医院检查吗？"

(Www..）好看的txt电子书
    吕霜再次摇头。
    "那我给你放水，你先洗洗吧？"实在想不出什么办法的泷木丛岳，只好提出了自己认为现在对于吕霜来说比较应该能接受的建议。"嗯……"在听到吕霜幽幽的同意后，泷木丛岳走进了浴室。
    将脚步蹒跚的吕霜送进浴室后，泷木丛岳转身回到客厅一屁股坐在沙发上，点燃了一只香烟，意图让自己的脑子清醒清醒。
    吕霜的这处房屋不算太大，但也有九十多平方，装修、布置得不算豪华，但是还算雅致、精细，看着房间的里的摆设，泷木丛岳不禁感慨起人生境遇的不同来，同时，搀扶吕霜回家的路上，所看到的吕霜泄露的春光也在不经意间闯进他的脑海……
    浴室里的吕霜艰难地脱去了身上的外套，里面已经毫无寸缕了，她的内裤和乳罩都被浩枫收了去，丝袜也早已成了破渔网，根本无法再穿，当时也就留在了浩枫那里，想到刚才自己被凌辱的过程，吕霜不禁又蹲下身子，哭泣了起来。
    泷木丛岳在学生时代给他的同学留下的印象并不深刻，但是吕霜一直认为他不错，甚至在读研究生的时候，她还有事没事地给泷木丛岳打过几次电话，但是泷木丛岳的反应很一般，她也就撂开了手，不想今天居然在这种情况下两人见了面！不过吕霜的心里并不紧张，因为她一直觉得泷木丛岳是个老实的人……而此时在客厅里的泷木丛岳的眼前，却不断晃动着吕霜那无法被外套遮住的乳房……
    第九章命运的青睐之三在稍稍的发泄了自己心中的悲苦之后，吕霜坐进了已经用浴液调配好的浴池中，热腾腾的水温完全将她的身躯包裹了起来，此时的吕霜才感觉到自己的双乳和阴部所反射出的火辣辣的疼痛。而曾经饱受蹂躏的双乳和那两点曾被浩枫反复玩弄的乳头更是在热水的浸泡下，慢慢的胀痛不堪了。
    泷木丛岳已经在这套房子里逛荡起来，虽说不大的房子，但是他毕竟还是第一次进入吕霜的私居，尤其是吕霜的卧室，引起了他的浓厚的兴趣，因为看起来吕霜的一些私人衣物也放在这里。当泷木丛岳打开那扇紫红木的衣柜时，映入眼帘的就是一套已经被穿过的深红的纹胸和内裤！
    吕霜轻轻的搽拭着自己的身体，尤其是双乳和阴裆，丈夫现在正在国外，她倒不担心有人发现自己现在还没有回家，已经结婚两年了，似乎丈夫对自己的兴趣也大大的减少了。阴道里还有粘粘的精液，但是吕霜无法更深入的清除，而自己的一对乳房也在向神经传递着肿痛的刺激，她真的希望此时能有人用热毛巾来为自己轻柔的按摩这对让她感觉难受的乳房。
    泷木丛岳已经拾起了那个深红的乳罩，放在鼻子边深深的吸嗅着，他在大学时就知道吕霜并不是个特别爱干净的女人，虽然不会拖沓，但是一般对于自己只穿过一、两次的衣物是不会立即清洗的，就是不知现在已经结婚了的吕霜是否还保留着这种习性。一股女人的汗香和浓郁的香料味道冲入鼻腔，泷木丛岳知道了，最起码吕霜在她自己的这处居所里还保持着大学里的"良好习惯"。
    此时的泷木丛岳在乳罩的气味的冲击下，直感到一股热流在小腹处窜荡，胯间的那话不自觉间已经抬起了"怒首"，连他自己也觉得诧异，怎么现在的定性如此不堪？！难道是自己真的变态吗？一思及此处，心里不由得又没了兴致，那根已经和内裤抢占空间的"棍子"也立马缩了回去！"泷木丛岳，你能过来一下吗？"听到吕霜的呼叫，泷木丛岳立即将手上的东西扔回衣柜，收拾好原先的摆放模样，接着走向浴室。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    隔着一道透明的花纹玻璃门，隐隐约约的可以看见吕霜正光着身子，不过并不很清楚，实际上只能看到一个人影，但这也让泷木丛岳好一阵子口干舌燥，毕竟虽说同学四年，但是这样的近距离和一个光溜溜的吕霜对话也是头一遭！
    "你怎么了？"泷木丛岳轻声的问着，眼睛死死的盯着玻璃门，好象要把玻璃看透一样，不过毕竟他不是孙悟空，没那个火眼金睛，也只有望门兴叹的份！
    "你……帮我拿条浴巾……就在我的床头就有……"吕霜吭哧半天，才低声喃喃的说出来。泷木丛岳立时恍然，当时送吕霜进浴室，根本就没拿什么换洗衣服，可能她是想让自己帮着拿些内衣，不过不好开口就是了。思及此处，泷木丛岳不由会心一笑，口中答应着，转身去拿来了浴巾。
    吕霜将玻璃门开了个小缝，伸出了一只白白的小手，想要把浴巾接进去，不料浴巾太大，那条小缝根本不够容纳的，看到吕霜如此费劲，泷木丛岳顺手握住门外的把手，嘴里说着："你就不会把它拉开些……"还没说完，浴室的门"呼"
    的一声竟被泷木丛岳的蛮力给一下子拉的完全敞开了，连带着赤身裸体的吕霜一个趔趄大半边身子探出了浴室……
    泷木丛岳只觉得眼前一片雪白，雪白的双乳象两只沉甸甸的玉斗挂在胸前，雪白的玉背如平滑的雪原映入眼帘，还有两片雪白的圆臀间夹着的深深的沟壑…
    …，一时间，泷木丛岳目瞪口呆，大脑麻痹，四肢僵硬，总之是进入了半休克状态！而吕霜也尴尬的就那样半俯在浴室门口。

(Www..)好看的txt电子书
    一阵手机的铃音唤回了休克中的泷木丛岳，他拿起手机一看，不由得吃惊，竟然是菀梨敏打来的……
    "小泷，多吃点啊！"民亨集团的总裁项昆龙热情的招呼着。"对，小泷，别拘束，这里的都是自己人，哈哈哈哈哈……"焕祖礼也边往嘴里塞着生蚝，边随意的安排道。泷木丛岳满怀心事的微笑着，点点头，依旧不支声、不支气的慢慢吃着自己眼前的生鱼片。
    虽然项昆龙今夜摆了满桌的珍馐美味，主要也是为了要感谢菀梨敏庭长和焕祖礼院长在对他的诉讼中的大力帮忙，但是被菀梨敏呼出来的"书记员"泷木丛岳也顺带着享受了当事人准备的美酒佳肴。泷木丛岳心里虽然还在回味着吕霜带给他的雪白的刺激，但是眼前的局面也不得不打起精神应付。
    酒是好酒：八千多的威士忌连开两瓶！菜是珍品：海、陆、空齐全！边吃着的泷木丛岳边想着：就那个一百多万的案子，至于这样招待吗？！还不知这个项昆龙又要有什么把戏呢！反正也不是求我办事，管他呢！吃他娘的再说！那份证据……，虽说气氛热烈，菜美酒醇，但是依然心有牵挂的泷木丛岳还是在被雪白的身体困扰着！不管了，有机会再说吧！晃晃脑袋，泷木丛岳再次投入对美味的扫荡中。
    "项总，你有什么话就直说，别客气，我也是个直肠子的人！再说，小菀和小泷都不见外的！"已经酒饱饭足的焕祖礼，大咧咧的点燃一支软中华后，毫不客气的开口了！菀梨敏和泷木丛岳也闻声放下了筷子，端起了茶水，漫不经心的品着。
    "是这样，我的那个案子已经判完了，但是在执行上恐怕还要焕院长多费心啊！"项昆龙眯眯笑着向焕祖礼的茶杯里倒着茶，但是菀梨敏和泷木丛岳都有数，这只是开场白，二人心里一动，不约而同的起身说道："我去一趟卫生间……"
    话音未落，随即又尴尬的停顿了，男女竟然同去卫生间？！
    "哈哈哈哈哈……"焕祖礼都有些笑的喘不过气来了，项昆龙也强忍着端起茶杯掩饰着自己的笑意，"没事，项总不是外人，不用回避！""明察秋毫"的焕祖礼喘口气，边挥手让两人坐下，边安慰两位"深通世务"的下属，接着口风一转"项总，这顿饭少说也得两万吧？"项昆龙一愣，不料焕祖礼接着单刀直入道："项总有事就直说吧，不用拐弯抹角了！"说完，他又向菀梨敏和泷木丛岳按了按手，示意二人坐好。
    待菀梨敏和泷木丛岳再次坐稳，项昆龙才有条不紊的说道："既然焕院长爽快，我也就不客气了，是这样，我还有件案子，想请焕院长帮个忙……"
    散席后的泷木丛岳以顺道要送菀梨敏回家为名，婉拒了焕祖礼和项昆龙邀请一起去"欢乐时光"的好意，其实倒不是泷木丛岳真的不想去，而是在未来的"大姨姐"面前还是要表现一番的！不过，泷木丛岳的心里还是高兴莫名，因为他知道了应当如何取得那份古莹君所要的证据！

（WWW..)好看的txt电子书
    第十章再尝梨花娇之一泷木丛岳再次见到古莹君是在和项昆吃饭的五天以后了，不为别的，还是因为古莹君要得到的那份证据。其实那份会计师事务所的验资报告并非泷木丛岳和古莹君想象的那样难以取证，关键是两人都没有想到出具验资报告的会计师事务所的所有制问题。
    在中国，因为计划经济体制的原因，所有的会计师事务所和律师事务所的体制形态，在原始状态下只有国家办理的全民所有制一种，随着中国改革的深入和经济环境的变迁，会计师事务所和律师事务所大多数都转换了体制，大体上分成两种：第一种是合作制，就是几个意气相投的人在市属区（县）的财政局（司法局）
    申请报备后，登记成立一种在现在中国法律里完全没有规范的单位形态，这种所缴税少，注册资金少，政府的行政管理宽松，承担的法律责任轻松，但是信用度低，一般不会被采纳。
    第二种是合伙制，是几个合伙人按照《合伙企业法》的规定，由地（市）级以上财政局（司法局）批准组建成立的，设施、场所完备，注册资金充足，人员资质符合法定要求，信用度较高，能够独立承担法律责任的企业。
    而会计师事务所还有另外一种表现形式，就是会计师有限责任公司。这是在中国南方刚刚兴起的一种会计师事务所体制，并且得到了广大经济界人士的认同。
    古莹君要调取验资报告，就要看出具验资报告的会计师事务所应当属于什么体制，而且一般的会计师事务所是不会随便解散的，最关键应当查清现在那个会计师事务所究竟转换为什么体制和名称！这一点在市财政局就可以得到信息。
    当泷木丛岳将自己所了解的情况全部反映给古莹君后，得到的是古莹君的另一道"懿旨"："你马上给我去财政局调取资料！"说完，古莹君就扬长而去，只留下泷木丛岳呆呆地傻坐在咖啡厅的包间里发愣，半天才反应过来这是对自己的"吩咐"。
    "妈的，你以为你是谁？"反应过来的泷木丛岳不由得在心里大声地发泄着不满，至于古莹君能不能感受得到就不予细考了！
    发泄归发泄，该做的还得做，泷木丛岳对古莹君已经有了一种自己也说不清的感受，好象因为那一夜的激情之后，他已经对古莹君背负了一层永远也无法推却的责任一样。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    连续两天的调查取证，泷木丛岳终于搞清了那个该死的会计师事务所的来龙去脉：早在1990年该所就已经成立，当时是市财政局局长的小姨子创办的该所，挂靠在市财政局名下；1996年到1998年，根据国家财政部的文件，所有的会计师事务所要与政府机关脱钩，于是该所转换体制，成立了一个合伙制会计师事务所。
    2000年，市财政局局长调往广州任职，该所随即与香港一家会计师有限责任公司合并，在广州成立了会计师事务所，迁往广州之前，因为国际并购的要求，该所的所有经办业务都经过了市审计局和省公证处的清查，在这两个部门都备有完整的档案。就在市审计局的档案馆里，泷木丛岳终于拿到了那份古莹君以死相逼的验资报告！
    "干得不错！值得表扬！"在这家市最高档次的咖啡厅的包间里，满脸喜悦的古莹君笑盈盈地翻看着手上的验资报告，随口给了泷木丛岳一句赞赏，就象老佛爷很满意奴才的表现一样。被激起一肚皮怒火的泷木丛岳阴沉着一张扑克脸，一言不发地盯着眼前的美女。
    虽然这个美女的身上被一套名贵的米雪儿职业套装包裹着，但是在曾经看光过她身体的泷木丛岳的眼里，依旧显现出那夜妖娆的赤裸，更何况泷木丛岳早已看出今天的古莹君在职业套装里根本没穿任何衬衣，最起码她的上身里面只有一件纹胸！
    "好了，点点东西吃吧，我真的有点饿了。"古莹君抬起娇媚的脸庞，柔声提醒泷木丛岳她已经要进餐了，却发现眼前的男人好象脾气不太好，正用一双饿狼般的眼神瞪着自己，"你干嘛这样看我，我不是牛排！"古莹君没好气地嗔怪着泷木丛岳，随即抬手按向服务召唤按钮，不料，却被泷木丛岳一把抓住了……
    "你要干什么？"心头不由一慌的古莹君，紧张地看着泷木丛岳握着自己的小手，施施然地起身坐到自己的身边，"这里是公共场所，小心我喊人了！"古莹君再次发出了警告！
    "不要担心，我现在还算正常，不过您能否把态度放端正些呢？"泷木丛岳压抑着心里的怒火，一字一顿地说着自己的劝告，"麻烦古莹君律师不要当我是您的奴才，成不成啊？！"
    "你、你、你、别坐得这么近！我道歉还不行吗？！"已经被惊悸得有些颤音的古莹君想到自己的行为确实有点过分，倒也愿意承认自己的错误。
    "您想怎么道歉？"泷木丛岳一边问着正一点点在环形大沙发上退缩的古莹君，一边不断地拉近两人之间的距离，更没有任何放开古莹君那只柔嫩小手的意思。
    "你什么意思……呜～"还没说完的古莹君只看到泷木丛岳突然扑了过来，接着自己的小嘴就被泷木丛岳的狼口死死地封住了，同时自己的腰身也被一双有力的胳膊牢牢地抱住，一条有力的舌头毫不犹豫地撬开了自己的嘴唇和牙齿，疯狂地探进了自己的口腔，并且狂热地搅动着自己的丁香小舌！古莹君一时间全身僵硬地愣住了，两只手臂就那样的半举在空中，一双满含秋水的杏眼圆睁定格在迷茫之中……
    两条舌头已经在古莹君的迷茫里纠缠在一起，已经许久没有享受到男人的热吻的古莹君似乎完全无法应对这突如其来的状况，她的两条手臂无力地垂搭在泷木丛岳的肩膀上，眼神已经半是朦胧。而泷木丛岳的狼爪也已经趁机上下其手的解开了古莹君的上身的外套的纽扣，露出了古莹君丰润洁白的胸脯和一对被兰色纳米胸罩包裹着的乳房。

 好看的txt电子书
    泷木丛岳见机一路顺着古莹君的耳际、脖颈、肩膀、胸脯直吻到那对饱满、成熟的玉乳上，隔着结实的胸罩，感受着内里的柔软和温香……
    当泷木丛岳正在努力拉扯掉古莹君的胸罩的时候，因胸前的袒露而产生的凉意终于让古莹君意识到发生了什么，她不由得两臂用力，一把推开正在竭力让古莹君的两只乳房暴露在空气中的泷木丛岳，接着双臂环胸，遮掩着已经不整的上身，一双愠怒的眼神定定地看着被推坐在咖啡几上的直发傻的泷木丛岳，半晌才悠悠地说道："你是不是看不起我？！"
    泷木丛岳闻言一呆，这都哪跟哪啊？随即反问道："我怎么看不起你了？"
    眼见泷木丛岳又出现了那晚的让人又气又恨的傻相，古莹君不由得火冒三丈厉声喝道："你说你怎么了？！凭什么你要这样对我？！"
    "我怎么对你了？！"正在丈二和尚摸不到头绪的泷木丛岳再次让古莹君失去了理智，此时的古莹君也顾不得自己的上衣和胸罩已经被拉开，站起身，走向泷木丛岳，胸前的两只大小适中的挺拔乳峰随着身体的移动，而跌荡出层层的乳波……
    此时的古莹君的脑海里只有一个念头，今天一定要扇眼前这个超级白痴一个大耳刮！
    虽然被眼前的"胸波"起伏所吸引，但是古莹君那恼怒的神情和因怒火而紧握的双拳，使得泷木丛岳意识到来者不善！这个念头刚刚闪过脑际，古莹君已经站在他的面前，泷木丛岳紧张慌乱中，两手急忙向前伸挡，却只觉得入手一片滑腻、温软，随着"啊、呀"一声，泷木丛岳发现古莹君的两只乳房已被自己握个正着……
    古莹君的手正在准备扬起的时候，却发现泷木丛岳的双手直愣愣地伸向自己的身体，就在她一纳闷之间，自己的两只小乳猪已被泷木丛岳握了个结实，心急之下，不禁喊出声来，却也让泷木丛岳逃过了被扇耳刮的厄运，因为古莹君发现自己的上身确实大泄春光了！

(Www..)txt电子书下载
    这一时间的突发状态令古莹君尴尬地立在当场，半举的手臂僵在半空，而我们的泷木丛岳更是发呆地保持着双手平伸的姿态，手中还依旧在把握着古莹君的那对润滑、温暖、娇嫩的乳房，两人就这样僵持在包间里……
    /
   ，
 单位美女品尝我的鸡巴（转）
    王霞，三十岁，於三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！
    走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目
    光。可惜她新婚的老公一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价
    值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一
    道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋
    毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长
    的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤
    其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上
    衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼
    目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错
    钱给顾客。
    一次我想着她工作中又出了错，她出於关心对我说∶「你晚上到我家来吧，
    我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我∶「最近你的工作怎麽老出错？」
    「知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗
    小霞的情欲，看看她反应如何。
    「咦，你有什麽心愁呢？倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困

 好看的txt电子书
    难。」
    「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对
    吗？」
    小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶「哦！
    说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要┅┅要好好工作才
    对。」

(Www..)好看的txt电子书
    「唉！我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每
    次是看到你，我更心神不定了┅┅」
    小霞听了芳心一愣∶「喔！那为┅┅为什麽呢？」
    「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴
    一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊！再

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我为你痴
    迷，害我时常梦想着和你做┅┅做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好
    难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢？」
    「啊┅┅你┅┅你┅┅」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦
    跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。
    我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，
    轻浮的挑逗说道∶「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
    小霞羞红得低下头摇了摇∶「荒唐！我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是
    有夫之妇，怎麽能和你相爱呢？」
    「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要
    你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露
    低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳
    房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷
    不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
    小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅
    啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅」
    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她
    顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出
    成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形

 好看的txt电子书
    膨胀。
    她焦急地挣扎呐喊着∶「哎呀┅┅你┅┅你怎麽这样乱来┅┅放┅┅放开我
    ┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅」
    惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着大

(Www..）txt电子书下载
    乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞
    又惊叫两声。
    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水
    把三角裤也弄湿了。
    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般
    拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」粉
    脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我
    是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我
    吧┅┅乖┅┅听话好吗┅┅」
    「不行！谁叫你长得那麽美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如
    瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」
    「你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些色情┅┅不得了啊┅┅」
    「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
    「我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事┅┅」
    「霞姐，这有什麽害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享
    做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」
    小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如
    此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧
    妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，
    而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让
    她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来
    自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快
    感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异
    性的慰藉怜爱。


    她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回
    顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高

(Www..)好看的txt电子书
    大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着粉脸，小心地试探的说∶「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」
    「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，
    掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
    「唉呀！真羞┅┅羞死人┅┅」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老
    公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红∶
    「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
    「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手
    来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
    小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不
    了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终於放弃了女
    人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开
    始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
    我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋
    的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞
    抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳
    房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
    性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的
    个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里
    不一，到後来还不是让男人玩弄？
    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之後，再把她
    的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外
    的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别
    掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要
    了┅┅」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声
    太美、太诱人了！
    我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身

 免费TXT小说下载


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（WWW..)好看的txt电子书
    材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、
    又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围
    得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合
    的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的
    大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    「啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅」
    小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆
    着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅我受不了了┅┅
    哎呀┅┅你舐┅┅舐得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般
    潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我
    更彻底的舐食她的淫水。
    「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」
    「满你的头！小色鬼，你┅┅你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可
    真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅」
    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜
    若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相
    继小佟之後又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用
    她雪白无璧的胴体。
    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞
    呐喊∶「好弟弟┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快┅┅快把大鸡巴插┅┅插入
    小穴┅┅求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」
    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处於兴
    奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩
    小霞浪得娇呼着∶「死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快
    插进去呀┅┅快点嘛┅┅」
    看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，
    「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住王霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

(WWW..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡
    巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差
    点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表
    情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的
    鸡巴这麽大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是
    又怕又爱┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅」
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我於心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口
    是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
    小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点
    儿抽插，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑
    意，显得更娇美、更妩媚迷人。
    我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到
    她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配
    合着。
    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
    「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」小霞原本正享受着大鸡巴塞满
    小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿
    高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她
    得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞
    煎熬的她被我干得小穴又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    「好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」
    「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」
    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」
    「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」小霞羞得

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
    「喔┅┅好爽哟┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服┅┅
    亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏

（www..）好看的txt电子书
    着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅好弟弟┅┅你
    的大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅

(www..)好看的txt电子书
    好舒服┅┅」
    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原
    始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插
    花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那
    鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳。
    小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂
    得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅
    美死我了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了
    ┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」
    小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我
    的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小
    霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    一再泄了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞
    突然不动了，使我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头
    垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的
    一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技
    挺动，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多
    年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵
    猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着∶
    「喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    的小穴要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅
    饶了我呀┅┅」
    小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，
    她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水
    弄湿了一床单∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅


    玩死了┅┅哎哟呀┅┅」
    「好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快要泄了┅┅」小霞知道我要达到高潮
    了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，
    使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。


    「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅」
    「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」
    小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感
    到大龟头趐麻无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她
    被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」
    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴
    的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上
    激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活
    中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，
    才满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，小霞醒过来後发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一
    红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚
    才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我
    叫醒∶「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」
    我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道∶「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
    「唉！小┅┅小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」
    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道∶「霞姐，刚才你舒

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    不舒服？小穴爽不爽呢？」
    小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶「死相！你还明知故问
    的，真┅┅真恨死你了。」
    「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」
    「小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这
    小色鬼勾引上床呢！你┅┅你坏死了┅┅」
    「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴

（www..）好看的txt电子书
    啊！」
    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还
    卖乖，姐姐恨死你了。」
    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，
    你忍心吗？」
    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」


    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」
    「好弟弟，姐姐爱上你了，以後我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会
    怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可
    亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？」
    「是，心爱的霞姐。」
    「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我┅┅我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不
    知何时又挺立胀大了。
    小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴
    上下套弄。
    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你┅┅你含含它好吗？」
    「哎呀┅┅姐姐从来没有含过鸡巴的，好┅┅好难为情嘛！」
    「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐
    出的就行了。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「嗯┅┅好吧！你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含
    过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开
    樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始
    用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    「啊┅┅好姐姐┅┅好舒服啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像小穴般的美妙┅┅
    啊┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头趐麻麻的快感扩
    散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴
    对准小穴套入，「哦┅┅好充实┅┅」小霞肥臀一下一上套了起来。

（WWW..）免费TXT小说下载
    只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她
    不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅
    ┅┅姐姐好舒服┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大
    丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓
    抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番∶「啊┅┅美
    极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅小穴美
    死了┅┅」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不

 txt电子书下载
    已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的
    「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动
    迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来
    呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷┅┅大
    鸡巴哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要
    丢┅┅丢了┅┅」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。
    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则
    狠命地猛抽狂插着。
    「哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在
    受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷
    哟┅┅」
    「好姐姐┅┅我┅┅我要射精了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」小霞忙摆动肥臀使
    小穴一缩，「啊┅┅好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊┅┅我┅┅我要泄了┅┅」
    我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎
    哟┅┅亲丈夫┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅」小霞满足地把我抱得紧
    紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
    久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此

（www..)txt电子书下载
    以後色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳
    心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。
    单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴後，竟也被调教成为
    风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢。
    /
   ，
 办公室操晕美丽女同事
    那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过晓雪浑圆翘起的屁股，隔着曲线十
    足的裤子，能清晰的看到晓雪那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。那包好
    不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，

 免费电子书下载
    根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也
    只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了
    出来，摆好晓雪的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了晓雪那迷人的身
    体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的
    抽插着……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我不自觉的叫着晓雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我应该上锁了，而且
    我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…
    …
    天哪！我下意识的转头过去，晓雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼
    睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，
    我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，
    好像握着我的阴茎的感觉……
    晓雪迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着
    意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加
    的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在晓雪的大腿上，第二股也随即喷涌而
    出，晓雪下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。
    她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感
    觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面

(Www..）txt电子书下载
    的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，
    推门出去，发现晓雪竟然红着脸站在门后；“把我的照片给我！”她脸上的表情
    也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片
    ；噔噔噔的跑去办公室了。
    整个下午晓雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那
    块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了……
    该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口
    气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的晓雪那翘的高高的臀部。唉……
    晓雪并没有提起手包走向大牛。原来，是一个客户突然急需一个资料，需要
    我加班把这个资料整理出来；然后由晓雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根
    痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的……
    其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，

 txt电子书下载
    我的思绪已然掉进对面晓雪那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，晓雪那

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高
    高的好诱人啊……
    老板讲完后便扬长而去，晓雪没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼
    梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次
    哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻
    利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯
    的……
    我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的晓雪，看着一
    整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了
    帐篷了。晓雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一
    眼。小声的骂道：“变态，流氓……”
    等了难熬的半个小时，望着晓雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；
    于是我示意她文件完成了。我迷人的晓雪微微扭动着性感的腰肢走了过来……
    我真想现在就插她。
    趁晓雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状

(www..）好看的txt电子书
    态……
    回到晓雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮
    头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感
    小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、
    翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺…
    …
    迷人的晓雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，
    回执到了，邮件顺利发出，晓雪俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面
    前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻
    想快一年的女人……
    晓雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手
    按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴
    奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着晓雪发出的体香，快醉了…

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    …随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好


    爽啊。
    “放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”晓雪语
    无伦次的大声喊叫着，现在已经快９点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声
    好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声
    音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不
    及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的
    一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点
    放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，，这
    样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地
    触到了龟头、阴茎……晓雪顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。
    这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤
    子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。晓雪的皮肤好细滑、好娇嫩……
    渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着…
    …好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加


    的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。晓雪的眸子里已然是风情万
    种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙
    齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手仍
    旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开晓雪的皮带，缓缓拉下铁链，
    偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在晓雪突起的阴部，
    手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着晓雪的阴唇
    ……
    “不要，不要……”晓雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘
    着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几
    乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上
    高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    仙欲死了……
    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，晓雪的眼睛猛地睁大了许多，
    大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊…………啊…………啊…………”
    “我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……”晓
    雪低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我


    的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。
    “如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”晓雪小声的说：“今晚我
    是你的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话……
    看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，
    握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧
    纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒
    服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受晓雪的爱
    抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。晓雪缓缓的吻了下去，熟练的解开
    了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮
    湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到晓雪的颤抖，今夜，我
    们要在天堂翱翔许久许久……
    晓雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的


    高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴
    茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无
    法形容的清爽快感，是……是晓雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而
    快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含
    在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的
    声音让我沉醉，晓雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着
    我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着
    我的阴茎，让这样一个晓雪同事“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。她的舌
    头灵巧的蠕动着，我用双手抱住晓雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手也隔着
    她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到晓雪的乳房越
    摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。阴茎就这样在晓雪的
    小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，
    于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，
    感受着晓雪的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又
    开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股
    滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了
    下来，我想拔出来，晓雪却不肯，在晓雪的小嘴里温存了好一会，晓雪才恋恋不


    舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，晓雪也坐在地上，依偎
    在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……
    这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚
    刚惊心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，晓雪猛地爬了上来，诱人的嘴唇压
    在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我
    一把：“讨厌！强奸犯！”“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺
    势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一
    点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，
    我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着……
    “咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，

（www..)免费TXT小说下载
    “我……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是
    汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚
    刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从
    了她的召唤……
    抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我
    把晓雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干晓雪，这次终于实现
    了……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    打开所有的射灯，桌上的晓雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲
    下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的
    眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤
    退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着
    手褪下了她的内裤，这样，晓雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿
    尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手
    抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，晓雪的阴部都象她的脸
    庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！晓
    雪阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
    “讨厌，看什么呀！”晓雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说
    着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭
    挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离晓雪美丽的阴部只有五公分距离
    了，鼻子几乎都可以碰到！晓雪说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，

(Www..)txt电子书下载
    好爽好激动也好紧张刺激。晓雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴
    道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我以
    舌尖贴着晓雪的阴唇，轻轻舔了起来，晓雪的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻
    轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍晓雪的身心，她开始呻吟，不停的
    颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进晓雪的阴道内，她的阴道好滑，晓雪的呼吸开始
    加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我弯下身把嘴唇对着晓雪的阴唇，
    轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进晓雪的阴道来，轻挑逗晓雪的阴核，晓雪身体开始更
    风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由晓雪的阴道内涌出。

(Www..)txt电子书下载
    “啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”晓雪大声的叫着。
    行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事性交啦！我把晓雪向后拉到
    桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着晓雪
    的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进晓雪的体内，虽然已有爱液的
    滋润，但晓雪的阴道比想像中更为紧窄，晓雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    禁惊讶晓雪阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，
    只感觉到一插到底。只见晓雪眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛
    充满幸福的望着我。我已经顶到了晓雪的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼
    热阴肉传来的挤压，晓雪的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好
    紧啊！
    我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开晓雪的衬衫，猜对了，
    她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤
    抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷
    人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，晓雪的肌肤好象绸缎般，光滑修
    长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱
    桃一般。我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。晓雪在我双重的冲击下，
    已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁
    ……
    我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，
    以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，晓雪总不自觉在变的大声叫春，
    这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着晓雪的阴户，只见
    她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我

(www..)好看的txt电子书
    看着晓雪的高跟鞋在空中舞动着、被晓雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而
    她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。
    阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地晓雪的阴道变得灼
    烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在晓雪的阴肉收缩至顶峰时，我
    感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给
    我干得泄了出来，果然接着而来，晓雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴

(www..）免费TXT小说下载
    茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春
    情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白
    的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。晓雪的身裁实在太好

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开
    晓雪的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，。晓雪
    的口中也不断的发出可爱的呻吟声。
    她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，晓雪又被我干得
    二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射
    在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
    晓雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，
    那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小
    巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔
    嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称
    的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸
    女图啊！看得我欲望又一次高涨起来……
    十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住晓雪高耸的乳头，而腰部又不停
    的在晓雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把晓雪翻过来，拉起
    她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在
    晓雪身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。心中暗暗
    欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的
    东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯晓雪的阴道，一阵美艳感侵来，
    只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她
    骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……
    我规律的在晓雪热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著小阴唇一

 免费TXT小说下载
    下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮
    而透明，漫流到晓雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我将晓雪抱
    起，走下大桌，开始在公司来回的走动，晓雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入
    的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入晓雪体内


    的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，晓雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    著我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我
    连翻的刺激将晓雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。
    “射到里面吧！”晓雪说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，
    扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
    感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自
    己的龟头，而晓雪也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的
    快感
    /
   ，
 办公室操晕美丽女同事
    那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过晓雪浑圆翘起的屁股，隔着曲线十
    足的裤子，能清晰的看到晓雪那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。那包好
    不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，
    根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也
    只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了
    出来，摆好晓雪的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了晓雪那迷人的身
    体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的
    抽插着……
    我不自觉的叫着晓雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我应该上锁了，而且
    我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…
    …
    天哪！我下意识的转头过去，晓雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼
    睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，
    我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，
    好像握着我的阴茎的感觉……

 txt电子书下载
    晓雪迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着
    意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..）免费TXT小说下载
    的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在晓雪的大腿上，第二股也随即喷涌而
    出，晓雪下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。
    她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感
    觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面
    的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，
    推门出去，发现晓雪竟然红着脸站在门后；“把我的照片给我！”她脸上的表情
    也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片
    ；噔噔噔的跑去办公室了。
    整个下午晓雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那
    块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了……
    该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口
    气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的晓雪那翘的高高的臀部。唉……
    晓雪并没有提起手包走向大牛。原来，是一个客户突然急需一个资料，需要
    我加班把这个资料整理出来；然后由晓雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根
    痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的……
    其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，
    我的思绪已然掉进对面晓雪那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，晓雪那
    隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高
    高的好诱人啊……
    老板讲完后便扬长而去，晓雪没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼
    梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次
    哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻
    利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯
    的……
    我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的晓雪，看着一
    整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了
    帐篷了。晓雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一
    眼。小声的骂道：“变态，流氓……”


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    等了难熬的半个小时，望着晓雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；
    于是我示意她文件完成了。我迷人的晓雪微微扭动着性感的腰肢走了过来……
    我真想现在就插她。
    趁晓雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状
    态……
    回到晓雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮
    头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感
    小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、
    翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺…
    …
    迷人的晓雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，
    回执到了，邮件顺利发出，晓雪俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面
    前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻
    想快一年的女人……
    晓雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手
    按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴
    奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着晓雪发出的体香，快醉了…
    …随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好
    爽啊。
    “放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”晓雪语
    无伦次的大声喊叫着，现在已经快９点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声
    好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声
    音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不
    及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的
    一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点
    放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，，这
    样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    触到了龟头、阴茎……晓雪顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。
    这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤
    子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。晓雪的皮肤好细滑、好娇嫩……

(www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着…
    …好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加
    的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。晓雪的眸子里已然是风情万
    种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙
    齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手仍
    旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开晓雪的皮带，缓缓拉下铁链，
    偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在晓雪突起的阴部，
    手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着晓雪的阴唇
    ……
    “不要，不要……”晓雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘
    着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几
    乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上
    高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲
    仙欲死了……
    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，晓雪的眼睛猛地睁大了许多，
    大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊…………啊…………啊…………”
    “我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……”晓
    雪低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我
    的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。
    “如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”晓雪小声的说：“今晚我
    是你的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话……
    看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，
    握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒
    服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受晓雪的爱
    抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。晓雪缓缓的吻了下去，熟练的解开
    了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮
    湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到晓雪的颤抖，今夜，我

(www..）免费电子书下载
    们要在天堂翱翔许久许久……
    晓雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的

 好看的txt电子书
    高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴
    茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无
    法形容的清爽快感，是……是晓雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而
    快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含
    在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的
    声音让我沉醉，晓雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着
    我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着
    我的阴茎，让这样一个晓雪同事“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。她的舌
    头灵巧的蠕动着，我用双手抱住晓雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎
    直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手也隔着
    她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到晓雪的乳房越
    摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。阴茎就这样在晓雪的
    小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，
    于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，
    感受着晓雪的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又
    开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股
    滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了
    下来，我想拔出来，晓雪却不肯，在晓雪的小嘴里温存了好一会，晓雪才恋恋不
    舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，晓雪也坐在地上，依偎

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……
    这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚
    刚惊心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，晓雪猛地爬了上来，诱人的嘴唇压
    在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我
    一把：“讨厌！强奸犯！”“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺
    势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一
    点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，


    我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着……
    “咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，
    “我……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是
    汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚

 免费电子书下载
    刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从
    了她的召唤……
    抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我
    把晓雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干晓雪，这次终于实现
    了……
    打开所有的射灯，桌上的晓雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲
    下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的
    眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤
    退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着
    手褪下了她的内裤，这样，晓雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿
    尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手
    抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，晓雪的阴部都象她的脸
    庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！晓
    雪阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
    “讨厌，看什么呀！”晓雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭
    挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离晓雪美丽的阴部只有五公分距离
    了，鼻子几乎都可以碰到！晓雪说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，
    好爽好激动也好紧张刺激。晓雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴
    道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我以
    舌尖贴着晓雪的阴唇，轻轻舔了起来，晓雪的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻
    轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍晓雪的身心，她开始呻吟，不停的
    颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进晓雪的阴道内，她的阴道好滑，晓雪的呼吸开始
    加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我弯下身把嘴唇对着晓雪的阴唇，

(www..）txt电子书下载
    轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进晓雪的阴道来，轻挑逗晓雪的阴核，晓雪身体开始更
    风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由晓雪的阴道内涌出。
    “啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”晓雪大声的叫着。
    行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事性交啦！我把晓雪向后拉到
    桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着晓雪
    的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进晓雪的体内，虽然已有爱液的

 txt电子书下载
    滋润，但晓雪的阴道比想像中更为紧窄，晓雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不
    禁惊讶晓雪阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，
    只感觉到一插到底。只见晓雪眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛
    充满幸福的望着我。我已经顶到了晓雪的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼
    热阴肉传来的挤压，晓雪的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好
    紧啊！
    我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开晓雪的衬衫，猜对了，
    她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤
    抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷
    人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，晓雪的肌肤好象绸缎般，光滑修
    长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    桃一般。我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。晓雪在我双重的冲击下，
    已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁
    ……
    我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，
    以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，晓雪总不自觉在变的大声叫春，
    这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着晓雪的阴户，只见
    她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我
    看着晓雪的高跟鞋在空中舞动着、被晓雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而
    她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。
    阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地晓雪的阴道变得灼
    烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在晓雪的阴肉收缩至顶峰时，我

（www..）免费TXT小说下载
    感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给
    我干得泄了出来，果然接着而来，晓雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴
    茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春
    情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白
    的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。晓雪的身裁实在太好
    了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开
    晓雪的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，。晓雪
    的口中也不断的发出可爱的呻吟声。


    她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，晓雪又被我干得
    二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射
    在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
    晓雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，
    那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小
    巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔
    嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸
    女图啊！看得我欲望又一次高涨起来……
    十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住晓雪高耸的乳头，而腰部又不停
    的在晓雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把晓雪翻过来，拉起
    她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在
    晓雪身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。心中暗暗
    欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的
    东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯晓雪的阴道，一阵美艳感侵来，
    只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她
    骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……
    我规律的在晓雪热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著小阴唇一
    下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮
    而透明，漫流到晓雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我将晓雪抱


    起，走下大桌，开始在公司来回的走动，晓雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入
    的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入晓雪体内
    的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，晓雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合
    著我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我
    连翻的刺激将晓雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。
    “射到里面吧！”晓雪说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，
    扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
    感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自
    己的龟头，而晓雪也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的
    快感

(www..)好看的txt电子书
    /
   ，
 初尝性事，姐姐是启蒙老师

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我是家中唯一的男丁，爸爸因心脏病去世，产业交给母亲打理。幸好那年大姐刚从外国进修完毕，放弃外边高薪的工作，回来帮妈妈打理我们家的产业。
    以前每天晚上妈妈每天晚上都会给我讲故事哄我睡觉，但是因为妈妈为了经营好产业，每天晚上都得去应酬就很少机会再给我讲故事了。一天大姐发现了我经常无精打采，便问我为什么如此？我便一五一十地告诉姐姐。大姐听了原因后心痛弟弟，从此每晚抽时间代替妈妈给我讲故事。刚开始姐姐只给我将历史故事，过了几年，我也长大了，因为年初考试我得到了好成绩，姐姐便拿一本《金瓶梅》让我看，作为奖励。
    于是我便每晚要求姐姐给我讲书中的故事。刚开始我觉得这个故事里有些情节我不懂，便问姐姐，可姐姐一话不说，用她身体来给我解释。那一幕我还记忆犹新，那晚姐姐穿着白色连身睡衣，姐姐一下就把那件睡衣脱下，露出那双丰满而白暂的双峰。虽然姐姐还穿着内衣，但是内衣还是掩盖不了那挺立的乳头。虽然那时我还小，什么都不大懂，但是那时我还是感到姐姐的身体，让我有很大的反映，有股冲动使我的小鸡鸡硬了起来。
    姐姐看到这状况，微笑着地叫我把衣服脱掉。
    我不好意思地问：“为什么看姐姐脱衣服，鸡鸡会硬起来？”
    姐姐微笑着说：“弟弟已经是个大人了。”
    姐姐用手慢慢抚摸我的小鸡鸡，那时我有一种说不出的感觉，只是感到姐姐抚模得很舒服。随后姐姐把我鸡鸡的包皮拨开，让我疼痛不已。姐姐看见我疼痛，为了安抚我的情绪，姐姐用舌头慢慢地舔我的龟头。疼痛的感觉在一瞬间被姐姐舌头舔的快感掩盖了。小鸡鸡被姐姐那温暖的舌头缠绕着，陶醉在这种前说未有的快感的。不久后我觉得小鸡鸡有种麻痹的快感，这种快感令我的的呼吸开始加速，姐姐见此状况便立刻吐出我的鸡鸡，用手套弄着我的龟头。在一瞬间，我觉得好像有一股电流传遍全身。很酥麻的感觉令我射出处男精液。过后我便因为疲累而堕入了睡眠之中。
    睡醒了过后，我看见姐姐昨晚原来抱着我一起睡，难怪昨晚一整晚我都有一种温暖的感觉。这时我离开了姐姐的拥抱，坐在床上看着还睡得正香的姐姐。由于昨晚我对姐姐的双峰产生了好奇感，所以趁姐姐还没有睡醒。我便用手抚摸着姐姐的双峰，虽然隔着内衣地抚摸，但是我的手还是感觉到姐姐的体温，是多么的温暖。我把手伸进姐姐的内衣里抚摸着姐姐的双峰，感觉到原来姐姐的肌肤是如此的柔嫩，姐姐的呼吸也开始重了起来。我害怕姐姐醒来想立刻停止，但是我奇心让我发现姐姐的乳头明显的起了变化。我便不管三七二十一的把姐姐的内衣向上拉，我看见姐姐那粉红色的乳头硬了起来，我就一口吸嘬住姐姐乳头嘬起来，由于我没有发现姐姐已经醒了。在吸着姐姐乳头的过程中，姐姐的手也在抚摸我的鸡鸡。
    这时我慌乱地说：“姐，你醒啦？”生理反应令我的鸡鸡软了下来。
    由于姐姐看着鸡鸡软了便着说：“弟弟别怕，姐姐来帮你。”
    说完姐姐便替我口交起来，这是我也没闲着，在姐姐的双乳上继续揉搓着，吸允着，一边享受姐姐为我口交带来快感。姐姐的乳头，被我吸得开始呻吟了起来，我还以为我把姐姐弄疼了，便不再吸了。这是姐姐便坐在床上，脱掉她的内裤。当她把白色的蕾丝内裤脱掉以后，所看见的东西到现在我还记得清清楚楚。姐姐是没有毛的，下阴是粉红色，大阴唇还是紧紧的闭着。看着姐姐在我眼前把内裤脱了，鸡鸡自然的也硬了起来。
    这时我难堪地说：“姐姐，我又硬了，可以在帮我弄吗？”
    姐姐微笑地点了点头，然后再为我口交。在这期间，姐姐的手不是在抚摸她的下体。我也因为看着姐姐的动作而产生了好奇感。便问姐姐：“为什么姐姐要用手弄自己下边，姐姐帮我，我也可以帮姐姐吗？”
    这是时姐躺在床上，双腿打开，清楚地让我看到女孩最神圣的地方，由于是第一次替女孩口交，所以姐姐也在旁教导我。我跪在姐姐蜜屄前用舌头轻轻地舔姐姐的大阴唇，姐姐的呻吟声使我有一种莫名其妙的感觉，好像越听越动听。这时姐姐用手把大阴唇拨开，露出那小阴唇和阴蒂。由于我想听姐姐呻吟的声音，所以我还在舔着姐姐蜜屄，还好奇地去吸着姐姐的地用舌头挑逗姐姐的阴蒂。顿时，姐姐的呻吟越来越重，直到蜜屄开始湿了起来，有一股热液开始流出来。让还在舔着姐姐的阴蒂的我，鸡鸡已经硬得不得了。在姐姐第一次高潮了之后，我还没有得到象昨晚一样的满足。
    于是我便说：“姐姐，我的鸡鸡硬得好难受。帮帮我好吗？”

（www..）免费电子书下载
    这时姐姐已从高潮中清醒过来，用手握着我的鸡巴，对准着自己的屄口然后说：“来吧，用力把鸡巴插进去。”我激动又好奇，依照姐姐的吩咐，挺起腰用力的把鸡鸡插进姐姐的蜜屄。
    插进去的感觉很美妙，姐姐的小屄紧紧的吸着我的鸡鸡，温暖和潮湿的感觉包裹着我的鸡鸡。这时姐姐也因为鸡鸡插入了她的小屄发出呻吟的叫声，姐姐呻吟的声音是那样的美妙和刺激。我把鸡鸡拔出一点，再用力的插进姐姐的小屄，我的手不停抚摸姐姐的双峰，不时还吸着姐姐的乳头。每当我猛肏一下，姐姐便会：“啊！啊！”地呻吟，不断地抽插也令姐姐不断的呻吟，加上我不停地玩弄着姐姐双峰。姐姐的呻吟地次数越来越多。鸡鸡被姐姐的小屄包裹着的美妙感觉，使我那种酥麻的感觉又来了，姐姐的小屄也开始紧紧的夹着我的鸡鸡，我的一股精液射进了姐姐的蜜屄里，这时姐姐也达到了高潮，过后我没有把鸡鸡拔出来便和姐姐搂着进入了梦乡。
    多年后我已长大了，每当和姐姐谈到这段往事，姐姐还会像小时候那样抱住我，亲亲的对我说：“我们家的小鸡鸡，现在变成大鸡鸡，但他第一次是属于我的，对吗？”
    /
   ，
 爆操公司人妻女经理
    我叫阿杰，在这家建设公司当助理，这天下班回家途中想起忘在公司的资料，赶紧返回公司。刚要进办公室时，只见经理她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，丰盈雪白的肉体，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的。一双穿着肉色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，我都看得呆了，令我全身血液加速流窜。
    她是公司的销售部经理晓棋，三十来岁年纪，１６８公分左右，外貌条件还算不错，上班时喜欢穿较为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我３４Ｄ的胸围，２４寸的腰身曲线毕露。，浑身散发着成熟女人的韵味。
    这天好容易挨到下班，公司所有同事都下班了，只剩下我一人独自在办公室加班。一想到早上在整理资料时一旁协助的男同事，总是找机会从我领口处偷窥我的胸部偷看我雪白蕾丝的胸罩和半裸的乳房，且不时说些双关语来逗我笑，让我自己心头有点酥麻与痒痒，我忍不住的也想挑逗他们，故意在面对他们蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，我变的有点兴奋，乳头开始变的硬挺，我的私处竟慢慢渗出湿滑的液，心中不自觉有些痒痒的，我不禁一阵阵燥热，真想要做那种事。
    他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，我的乳尖早已硬挺，乳房有点涨涨，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿的……。
    为了怕被经理发现，就轻手轻脚的躲在门外从门缝偷窥，浑然不知已经被经理发现了。我盯着经理的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那白色透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，像完全熟透了的蜜桃，透过那白色透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
    这时我发现有人偷偷躲在门外从门缝偷窥，此时我只觉得一股欲望好重，心中春情荡漾，无法把持。用色迷迷的眼神望着我时，死盯着我的窄裙和大腿，我竟然有点兴奋，一种被偷窥的越矩感觉。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
 txt电子书下载
    我假装不知情的让他肆意窥视着我那成熟的肉体……，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，我一只手伸进秘处，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。
    我躲在门缝看着经理的手在穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。自己挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
    我自己搓揉捏挤，不时「嗯……嗯……」的发出呻吟声，我拉高窄裙，将我修长的大腿张开，令他看我把鲜红的阴唇拨开，逗弄我的阴户。
    我浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，「嗯…」一声细声呻吟，我随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，伸出手在我身上随性手慾轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地揉捏乳头，我感到小穴中更湿、更痒了。只是越摸好像流出的水越多……真的很舒服，享受这诱人的爱抚前戏。
    闭上眼後，我感觉我小穴里泛滥了，淫水不停地流，小穴里真是奇痒无比，期待肉棒赶快插入，可以让女人欲仙欲死。
    嗯……嗯……喔……喔……，但从经理樱樱小口中小声浪出来的声音可知，我知道她还在极力想掩饰内心悸动的春情。「我要肉棒啊！」经理不顾一切的大喊起来：「我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里啊。」
    心里期待肉棒赶快插入，我的小穴分泌了不少的淫水，「啊……啊！……」敏感地带被我爱抚揉弄着，我顿时觉全身阵阵刺麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些水，把三角裤都弄湿了。我被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯……嗯……」
    我把两个手指头并在一起，随着流出淫水的穴口挖了进去。
    「哦……」我又一次难耐的呻吟，我感到一阵骚痒无比，急急叫道：「哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼…哼……哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，「哎呀……舒…舒服死了……哼…哼……我好久没……尝到这滋味了……美死了……」
    我在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，经理开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。
    我的手指已缓缓地进入我的的小穴缓慢而又深入地抽插着、操弄着，噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…总是有股意犹未尽的感觉……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…。
    那真是太美妙了！光是想到要被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种快乐…我的手指渐渐的移到茂盛的阴部，在我的蓓蕾上轻轻挑动，时而有在我的缝隙间滑过……。
    忽然，只见她翘起屁股：「啊…啊…啊，我要…泄了。」
    对……我……也想……其实人家也想要啊！女人实在是很寂寞，需要有个男人粗鲁来牵引，满足所有的自慰淫慾中。
    见她那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴平交道泛潮的蠕动。手指一触及，只见她面泛春潮，气息娇喘。
    突然，一支假阳具已缓缓地进入我的的小穴，缓慢而又深入地抽插着、操弄着我……。

（www..)好看的txt电子书
    此时，躲在门外的我早已被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……。
    「阿……阿杰，别……别这样，我是……是你……你的经理，我们别……别这样！」经理一边喘气一边说。
    这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上经理嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯…嗯……」，这只不过是经理的谎言而已。
    「阿……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」经理娇羞道。
    「经理，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
    「就这样了嘛，你尽逗我。」经理嗲声嗲气好似生气了一样地说。
    她颤抖地说︰「轻一点﹗阿杰﹗……噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…」
    「啊！……嗯……啊……阿……阿杰！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」
    额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，吃什麽？我的小穴就已经湿透了可饿坏了。
    我拿着假阳具猛地用劲插着湿润的穴肉。经理的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她
    的小穴流出的淫水。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…，但这时的经理如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是经理的默许。
    「很舒服……很热……会流出……的汁。」经理敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。
    我只有不住的「哼……哼哼……嗯……」发出一些娇喘的气音……。

 txt电子书下载
    我使劲地用假阳具压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感︰「别停……别停……别停啊……」将假阳具插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，开始抽出假阳具，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，我恶作剧地想着，我利用假阳具代替肉棒，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的假阳具吸进她深遂的身体中。
    「啊……你这坏蛋……」
    「嗯……嗯……喔……喔……」不一会儿经理被假阳具插得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的慾火，经理的双目中已充满了情慾，彷佛向人诉说她的性慾已上升到了极点。
    「嗯……嗯……」此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。假阳具的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
    经理激动的大叫，好刺激好刺激！！经过三四百下的抽插後，假阳具的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进经理的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，「啊…啊……我受不了了！啊……喔……」
    「喔…棒…好粗…好长…喔…喔…好舒服…好爽…嗯…爽死我了……受不了了！……」
    我小声的在她耳边说︰「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完，她胀红了脸，「不来了﹗」
    「啊……流出来了……」
    她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向後仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着假阳具的抽插，拚命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，将我的假阳具紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的假阳具上。她高潮了！！
    「就让你先高潮一次吧。」
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我赶紧将她拉起来，饥渴的阳具“怒视”着她，我一见机不可失，马上脱下我的裤子，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄，而经理也马上吞下我尚未勃起的阴茎，她尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下。
    接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，经理似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着（就像舔冰棒一样）「舌头围绕着龟头开始舔。」
    我冷酷说道：「连缝都要舔乾净。」，她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸吮，我在这种快感中逐渐陶醉了。
    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在经理的樱嘴里上下左右套弄，经理的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到经理有这样的技巧！

(www..）免费TXT小说下载
    我越来越兴奋，经理一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：「太舒服了，我快要爆发了，我的晓棋，快点，我亲爱的经理，别停下来，别停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的晓棋，我要你！！！我要出来了，我憋不住了！」
    经理越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊———终於我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了经理嘴里！我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了经理的最里，可能射了７、８下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。
    经理一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到经理还在舔吃我的阴茎上的液体。这是我第一次口交，鸡巴受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。
    这时我赶紧让经理趴在桌上，开始做活塞运动……。
    经理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，「啊……啊…喔…不要……喔……」
    我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……。
    我第一次插入的时候，经理张大了嘴，喊了一声：「不要」，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的「哦……」我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。经理紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。
    我低下头看到晓棋的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的经理可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得经理别有一番感受，不禁慾火更加热炽。经理纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    我忍不住大声呻吟︰「啊啊……快干死经理……啊啊啊啊……你干的我好爽啊……」不一会我就达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，阿杰被我夹的紧紧的，最後卖力的冲刺了几下边喊着︰「干死这发春的母狗！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    此刻经理已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向後夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前後不停摇动，淫荡的追求着抽插。
    我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，经理口中语无伦次地不断娇呼着：「那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……」肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，经理的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，晓棋发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
    「啊……阿杰……快点……用力……重一点……喔……你…插……插吧…用力一点啊…啊…好大鸡巴……我…再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……」
    一阵的哆嗦後，白热的精液就在她的子宫里泄了出来，当我发现可以再来一次後，就将她的腿抬高，让我可以更加深入地插入她的阴道深处！
    应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉……。
    这次我将阴茎慢慢的再插入经理的阴道里，我来回的做着抽插的动作，她被我这样的举动玩得是浪声连连，大鸡巴在肥臀後面顶得经理的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
    我成熟的花瓣，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。我的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。阿杰的肉棒向那粉红色的肉洞深处伸去，肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。

 免费电子书下载
    「啊……我不行了，不行啊……」
    「阿……阿杰，让我……在上面。」经理要求道。
    经理想换个动作，高兴地坐了起来，双脚勾到男人的腰间～大屁股不停的扭动挺动，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的双腿，让我可以再更深入穴道的底处…啊…插…插到底了…呻吟着…啊……啊……不要这样……经理上下的移动，我两腿自然张开，没有做太多的爱抚动作，直接就把阴睫插了进来，猛烈的干了起来。
    「喔……好弟弟……哼…嗯……你的鸡巴好粗…哼……塞得经理的小穴……好充实……唔……哼…小穴被干得…发浪了……哼…嗯……」经理摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
    将臀部抬起，露出湿淋淋的肉穴…要出来了……泄给你了……快……操……用力操我……啊…啊…啊…啊……啊……。
    我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，经理更是难受的扭动着，呻吟不止，期待着我的进入，她丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时经理充满满足的一声：「啊……」，我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。
    我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、吱唧连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。
    猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎。在同一时间，经理张嘴大喊一声：「啊！…啊！……」，身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈尽情洗涤。
    光是肉棒持续挺立上下摩擦着被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种既快乐。
    给你操得好爽……你怎麽……会……怎麽那麽会……插穴……。
    更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾-套弄-充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒。
    整个大龟头完全陷入子宫里反覆的抽插，大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞阴唇…顶到我的花蕊了呀小穴又是一阵舒服的充实快感……喔……好…舒服……好粗的鸡巴……啊…喔…好深喔……啊…喔……好深喔……啊……喔……好爽…啊……嗯……好……好舒服……天……啊……。

（www..）免费TXT小说下载
    经理正在享受这诱人的性爱高潮……每一次快到高潮就感觉到……看着她紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮後的无限满足，我的阴茎仍然在她的身体里，我动了动身体，她猛的叫起来：「别…别动…里…里面好痒，好刺激…，啊…受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒，因下体早已湿透，顺利的刺进我的阴道，越来越深，越来越深，我觉得越来越刺激，阴唇不停的抖动着－－性高潮。
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住晓棋的花心深处。晓棋的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
    祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受－肉棒－享受－肉棒－享受。
    不一会经理叫道︰「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！……喔！……美死了！……阿杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
    大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好像要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就像小猪吃奶一样地快乐。
    「我的阿杰，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！
    不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋抽………。
    「喔！……下面……快抽！快……」
    我把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
    因为慾火焚身，她也不理我的要求：「等我……先爽……一爽吧！」
    「好吧，等一下要帮我吹出来喔！」我要求她谁知我还没说完，她已一方面紧紧按着我的屁股，一方面把她的肚子向下一放，就这样，我的鸡巴全被她那个肉洞吞没了！
    我的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受肉棒，为了彻底赢取经理晓棋的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的晓棋抱起後翻转她的胴体，要她趴在我的胸前。我插在她体内的阴茎逐渐地涨大，坚硬起来，她淫水越来越多，我轻轻的把阴茎抽出来。
    「别出来…别…我要…」她叫到，「啊…好深…好舒服…」随着我的猛然进入，她舒服的「啊…」的大叫起来，又一轮猛烈的抽插开始了，随着我雷霆式的抽送，经理的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般坚挺的阴茎，又夹又扭，丰满的臀部左右扭动着，又前後挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。
    两旁平伸的双手，此刻抖动像小鸟的翅膀，时而抓着我的手臂，时而又五指紧抓，肉紧得像在给人行刑。在一声声『辟拍、辟拍、的肉体碰撞声中，美谊银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉慾享
    受当中。

 免费TXT小说下载
    随着我卖力的抽插，经理也开始浪叫连连了「喔…喔……好美……太舒服……快…喔……我……快泄了……喔……喔……」
    「啊……啊……你弄得我好舒服……啊……对……顶深一点…插死我……啊……啊……啊……啊……我…要丢了……」晓棋高潮了，趴在我的胸前不住的喘息。
    随着经理阴道壁的收缩，我也毫不留“精”的射入经理的身体，我在射了之後，长长的呼出一口气……看着她陶醉的样子，我问道︰「经理，喜不喜欢阿杰干你？」
    「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
    我不断的加快抽插速度。
    「啊……啊……我不行了！……我又泄了！……」美谊抱紧我的头。
    她的爱液由大腿内侧流了出来，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。经理依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
    用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！「哎呀！」
    「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……经理被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」
    她欢悦无比急促娇喘着︰「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……经理又要泄了……」她激动的声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

(www..）免费电子书下载
    我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进晓棋的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向晓棋的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！
    她改变好姿势後，我就将阴茎抵住她的肉洞，然後缓缓地抵入，她似乎很熟练地将肉洞一张一合，并且轻轻地摆动腰肢，让我的阴茎可以很顺利地深入进去。这时候我感觉到更强烈的刺激，尤其是她肉洞套在我的阴茎上面，我每一下的抽送都感觉到相当大的快感，而且好像都要射精似的，所以每一下抽送都更加地费力而且缓慢。
    我听到经理的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将经理的情慾推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
    经理小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰奔，虽然她已经３０多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下来，轻轻地在我的耳边说：「别射！我想你长久一些。」我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。
    「经理，我…我要射了……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    晓棋「嗯、嗯」的发出淫荡的声音，似乎在告诉我「射进来吧！射进你经理淫荡的小嘴里吧！」
    我不敢让经理失望，马上将经理的头往下一压，将浓稠的精液一股脑儿的射进经理的喉咙里一阵激烈的战斗过後，我们都有点疲惫，晓棋更是全身如藤条般紧紧的缠绕在我的身体上，喘息不停，香汗如雨，我们拥抱着享受着高潮後的余韵，身体一阵阵舒畅的感觉包围着全身。
    全文完~
    /
   ，
 爆操公司人妻女经理
    我叫阿杰，在这家建设公司当助理，这天下班回家途中想起忘在公司的资料，赶紧返回公司。刚要进办公室时，只见经理她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，丰盈雪白的肉体，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的。一双穿着肉色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，我都看得呆了，令我全身血液加速流窜。
    她是公司的销售部经理晓棋，三十来岁年纪，１６８公分左右，外貌条件还算不错，上班时喜欢穿较为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我３４Ｄ的胸围，２４寸的腰身曲线毕露。，浑身散发着成熟女人的韵味。
    这天好容易挨到下班，公司所有同事都下班了，只剩下我一人独自在办公室加班。一想到早上在整理资料时一旁协助的男同事，总是找机会从我领口处偷窥我的胸部偷看我雪白蕾丝的胸罩和半裸的乳房，且不时说些双关语来逗我笑，让我自己心头有点酥麻与痒痒，我忍不住的也想挑逗他们，故意在面对他们蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，我变的有点兴奋，乳头开始变的硬挺，我的私处竟慢慢渗出湿滑的液，心中不自觉有些痒痒的，我不禁一阵阵燥热，真想要做那种事。
    他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，我的乳尖早已硬挺，乳房有点涨涨，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿的……。
    为了怕被经理发现，就轻手轻脚的躲在门外从门缝偷窥，浑然不知已经被经理发现了。我盯着经理的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那白色透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，像完全熟透了的蜜桃，透过那白色透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
    这时我发现有人偷偷躲在门外从门缝偷窥，此时我只觉得一股欲望好重，心中春情荡漾，无法把持。用色迷迷的眼神望着我时，死盯着我的窄裙和大腿，我竟然有点兴奋，一种被偷窥的越矩感觉。
    我假装不知情的让他肆意窥视着我那成熟的肉体……，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，我一只手伸进秘处，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。
    我躲在门缝看着经理的手在穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。自己挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
    我自己搓揉捏挤，不时「嗯……嗯……」的发出呻吟声，我拉高窄裙，将我修长的大腿张开，令他看我把鲜红的阴唇拨开，逗弄我的阴户。

 免费TXT小说下载
    我浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，「嗯…」一声细声呻吟，我随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，伸出手在我身上随性手慾轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地揉捏乳头，我感到小穴中更湿、更痒了。只是越摸好像流出的水越多……真的很舒服，享受这诱人的爱抚前戏。
    闭上眼後，我感觉我小穴里泛滥了，淫水不停地流，小穴里真是奇痒无比，期待肉棒赶快插入，可以让女人欲仙欲死。
    嗯……嗯……喔……喔……，但从经理樱樱小口中小声浪出来的声音可知，我知道她还在极力想掩饰内心悸动的春情。「我要肉棒啊！」经理不顾一切的大喊起来：「我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里啊。」
    心里期待肉棒赶快插入，我的小穴分泌了不少的淫水，「啊……啊！……」敏感地带被我爱抚揉弄着，我顿时觉全身阵阵刺麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些水，把三角裤都弄湿了。我被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯……嗯……」
    我把两个手指头并在一起，随着流出淫水的穴口挖了进去。
    「哦……」我又一次难耐的呻吟，我感到一阵骚痒无比，急急叫道：「哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼…哼……哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，「哎呀……舒…舒服死了……哼…哼……我好久没……尝到这滋味了……美死了……」
    我在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，经理开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。
    我的手指已缓缓地进入我的的小穴缓慢而又深入地抽插着、操弄着，噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…总是有股意犹未尽的感觉……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…。

(www..）免费TXT小说下载
    那真是太美妙了！光是想到要被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种快乐…我的手指渐渐的移到茂盛的阴部，在我的蓓蕾上轻轻挑动，时而有在我的缝隙间滑过……。
    忽然，只见她翘起屁股：「啊…啊…啊，我要…泄了。」
    对……我……也想……其实人家也想要啊！女人实在是很寂寞，需要有个男人粗鲁来牵引，满足所有的自慰淫慾中。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    见她那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴平交道泛潮的蠕动。手指一触及，只见她面泛春潮，气息娇喘。
    突然，一支假阳具已缓缓地进入我的的小穴，缓慢而又深入地抽插着、操弄着我……。
    此时，躲在门外的我早已被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……。
    「阿……阿杰，别……别这样，我是……是你……你的经理，我们别……别这样！」经理一边喘气一边说。
    这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上经理嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯…嗯……」，这只不过是经理的谎言而已。
    「阿……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」经理娇羞道。
    「经理，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
    「就这样了嘛，你尽逗我。」经理嗲声嗲气好似生气了一样地说。
    她颤抖地说︰「轻一点﹗阿杰﹗……噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…」
    「啊！……嗯……啊……阿……阿杰！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」
    额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，吃什麽？我的小穴就已经湿透了可饿坏了。
    我拿着假阳具猛地用劲插着湿润的穴肉。经理的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她
    的小穴流出的淫水。
    嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…，但这时的经理如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是经理的默许。
    「很舒服……很热……会流出……的汁。」经理敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。
    我只有不住的「哼……哼哼……嗯……」发出一些娇喘的气音……。
    我使劲地用假阳具压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感︰「别停……别停……别停啊……」将假阳具插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，开始抽出假阳具，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，我恶作剧地想着，我利用假阳具代替肉棒，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的假阳具吸进她深遂的身体中。
    「啊……你这坏蛋……」
    「嗯……嗯……喔……喔……」不一会儿经理被假阳具插得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的慾火，经理的双目中已充满了情慾，彷佛向人诉说她的性慾已上升到了极点。

(Www..)txt电子书下载
    「嗯……嗯……」此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。假阳具的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
    经理激动的大叫，好刺激好刺激！！经过三四百下的抽插後，假阳具的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进经理的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，「啊…啊……我受不了了！啊……喔……」
    「喔…棒…好粗…好长…喔…喔…好舒服…好爽…嗯…爽死我了……受不了了！……」
    我小声的在她耳边说︰「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完，她胀红了脸，「不来了﹗」
    「啊……流出来了……」
    她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向後仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着假阳具的抽插，拚命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，将我的假阳具紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的假阳具上。她高潮了！！


    「就让你先高潮一次吧。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我赶紧将她拉起来，饥渴的阳具“怒视”着她，我一见机不可失，马上脱下我的裤子，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄，而经理也马上吞下我尚未勃起的阴茎，她尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下。
    接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，经理似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着（就像舔冰棒一样）「舌头围绕着龟头开始舔。」
    我冷酷说道：「连缝都要舔乾净。」，她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸吮，我在这种快感中逐渐陶醉了。
    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在经理的樱嘴里上下左右套弄，经理的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到经理有这样的技巧！
    我越来越兴奋，经理一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：「太舒服了，我快要爆发了，我的晓棋，快点，我亲爱的经理，别停下来，别停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的晓棋，我要你！！！我要出来了，我憋不住了！」
    经理越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊———终於我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了经理嘴里！我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了经理的最里，可能射了７、８下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。
    经理一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到经理还在舔吃我的阴茎上的液体。这是我第一次口交，鸡巴受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。
    这时我赶紧让经理趴在桌上，开始做活塞运动……。
    经理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，「啊……啊…喔…不要……喔……」
    我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……。
    我第一次插入的时候，经理张大了嘴，喊了一声：「不要」，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的「哦……」我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。经理紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。
    我低下头看到晓棋的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的经理可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得经理别有一番感受，不禁慾火更加热炽。经理纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    我忍不住大声呻吟︰「啊啊……快干死经理……啊啊啊啊……你干的我好爽啊……」不一会我就达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，阿杰被我夹的紧紧的，最後卖力的冲刺了几下边喊着︰「干死这发春的母狗！」
    此刻经理已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向後夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前後不停摇动，淫荡的追求着抽插。
    我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，经理口中语无伦次地不断娇呼着：「那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……」肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，经理的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，晓棋发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
    「啊……阿杰……快点……用力……重一点……喔……你…插……插吧…用力一点啊…啊…好大鸡巴……我…再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……」
    一阵的哆嗦後，白热的精液就在她的子宫里泄了出来，当我发现可以再来一次後，就将她的腿抬高，让我可以更加深入地插入她的阴道深处！
    应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉……。
    这次我将阴茎慢慢的再插入经理的阴道里，我来回的做着抽插的动作，她被我这样的举动玩得是浪声连连，大鸡巴在肥臀後面顶得经理的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
    我成熟的花瓣，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。我的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。阿杰的肉棒向那粉红色的肉洞深处伸去，肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。
    「啊……我不行了，不行啊……」
    「阿……阿杰，让我……在上面。」经理要求道。
    经理想换个动作，高兴地坐了起来，双脚勾到男人的腰间～大屁股不停的扭动挺动，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的双腿，让我可以再更深入穴道的底处…啊…插…插到底了…呻吟着…啊……啊……不要这样……经理上下的移动，我两腿自然张开，没有做太多的爱抚动作，直接就把阴睫插了进来，猛烈的干了起来。

 txt电子书下载
    「喔……好弟弟……哼…嗯……你的鸡巴好粗…哼……塞得经理的小穴……好充实……唔……哼…小穴被干得…发浪了……哼…嗯……」经理摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
    将臀部抬起，露出湿淋淋的肉穴…要出来了……泄给你了……快……操……用力操我……啊…啊…啊…啊……啊……。
    我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，经理更是难受的扭动着，呻吟不止，期待着我的进入，她丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时经理充满满足的一声：「啊……」，我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。
    我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、吱唧连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎。在同一时间，经理张嘴大喊一声：「啊！…啊！……」，身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈尽情洗涤。
    光是肉棒持续挺立上下摩擦着被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种既快乐。
    给你操得好爽……你怎麽……会……怎麽那麽会……插穴……。
    更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾-套弄-充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒。
    整个大龟头完全陷入子宫里反覆的抽插，大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞阴唇…顶到我的花蕊了呀小穴又是一阵舒服的充实快感……喔……好…舒服……好粗的鸡巴……啊…喔…好深喔……啊…喔……好深喔……啊……喔……好爽…啊……嗯……好……好舒服……天……啊……。
    经理正在享受这诱人的性爱高潮……每一次快到高潮就感觉到……看着她紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮後的无限满足，我的阴茎仍然在她的身体里，我动了动身体，她猛的叫起来：「别…别动…里…里面好痒，好刺激…，啊…受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒，因下体早已湿透，顺利的刺进我的阴道，越来越深，越来越深，我觉得越来越刺激，阴唇不停的抖动着－－性高潮。
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住晓棋的花心深处。晓棋的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
    祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受－肉棒－享受－肉棒－享受。
    不一会经理叫道︰「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！……喔！……美死了！……阿杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
    大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好像要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就像小猪吃奶一样地快乐。
    「我的阿杰，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……」
    她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！
    不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋抽………。
    「喔！……下面……快抽！快……」
    我把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
    因为慾火焚身，她也不理我的要求：「等我……先爽……一爽吧！」
    「好吧，等一下要帮我吹出来喔！」我要求她谁知我还没说完，她已一方面紧紧按着我的屁股，一方面把她的肚子向下一放，就这样，我的鸡巴全被她那个肉洞吞没了！
    我的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受肉棒，为了彻底赢取经理晓棋的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的晓棋抱起後翻转她的胴体，要她趴在我的胸前。我插在她体内的阴茎逐渐地涨大，坚硬起来，她淫水越来越多，我轻轻的把阴茎抽出来。
    「别出来…别…我要…」她叫到，「啊…好深…好舒服…」随着我的猛然进入，她舒服的「啊…」的大叫起来，又一轮猛烈的抽插开始了，随着我雷霆式的抽送，经理的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般坚挺的阴茎，又夹又扭，丰满的臀部左右扭动着，又前後挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。
    两旁平伸的双手，此刻抖动像小鸟的翅膀，时而抓着我的手臂，时而又五指紧抓，肉紧得像在给人行刑。在一声声『辟拍、辟拍、的肉体碰撞声中，美谊银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉慾享
    受当中。
    随着我卖力的抽插，经理也开始浪叫连连了「喔…喔……好美……太舒服……快…喔……我……快泄了……喔……喔……」
    「啊……啊……你弄得我好舒服……啊……对……顶深一点…插死我……啊……啊……啊……啊……我…要丢了……」晓棋高潮了，趴在我的胸前不住的喘息。
    随着经理阴道壁的收缩，我也毫不留“精”的射入经理的身体，我在射了之後，长长的呼出一口气……看着她陶醉的样子，我问道︰「经理，喜不喜欢阿杰干你？」


    「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我不断的加快抽插速度。

(WWW..）好看的txt电子书
    「啊……啊……我不行了！……我又泄了！……」美谊抱紧我的头。
    她的爱液由大腿内侧流了出来，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。经理依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
    用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！「哎呀！」
    「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……经理被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」
    她欢悦无比急促娇喘着︰「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……经理又要泄了……」她激动的声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进晓棋的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向晓棋的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！
    她改变好姿势後，我就将阴茎抵住她的肉洞，然後缓缓地抵入，她似乎很熟练地将肉洞一张一合，并且轻轻地摆动腰肢，让我的阴茎可以很顺利地深入进去。这时候我感觉到更强烈的刺激，尤其是她肉洞套在我的阴茎上面，我每一下的抽送都感觉到相当大的快感，而且好像都要射精似的，所以每一下抽送都更加地费力而且缓慢。
    我听到经理的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将经理的情慾推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
    经理小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰奔，虽然她已经３０多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下来，轻轻地在我的耳边说：「别射！我想你长久一些。」我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。
    「经理，我…我要射了……」
    晓棋「嗯、嗯」的发出淫荡的声音，似乎在告诉我「射进来吧！射进你经理淫荡的小嘴里吧！」
    我不敢让经理失望，马上将经理的头往下一压，将浓稠的精液一股脑儿的射进经理的喉咙里一阵激烈的战斗过後，我们都有点疲惫，晓棋更是全身如藤条般紧紧的缠绕在我的身体上，喘息不停，香汗如雨，我们拥抱着享受着高潮後的余韵，身体一阵阵舒畅的感觉包围着全身。
    全文完~
    /
   ，
 孙寡妇
    儿子花烛洞房，身为父亲的李槐却在暗中偷窥，虽然隐约知道新娘似乎已经不是处子之身，但想深一层，又觉得时代不同了，祇要人好，是不是处子，倒没多大关系。
    他越想越亢奋，心中欲火就越炽热，独身这么多年，突然受到如此强烈的诱惑，全身血管汾张得几乎爆烈，胯间阳物胀得青筋狰狞浮突，龟头也不住地弹跳。
    这时，前房又传来儿子玉山的兴奋叫声﹕「老婆，你看你那里抽搐得多利害﹗红艳艳、滑搀搀，又不住地蠕动张合，依我看，刚离水的鲤鱼嘴都没有这样急促。呵﹗它还在吐水哩﹗」
    他应该是摆脱了新娘子的怀抱，正在弓开她的阴唇，欣赏着阴户经过一轮剧烈的抽插后，濒临高潮时的神奇性变化。
    与此同时，春桃亦羞涩地娇嘌道﹕「嘻嘻﹗你别净说人家，你自己看看你那东酉，多恐怖呀﹗硬梆梆，凶霸霸，整条东西青筋暴现，那头儿胀得像蘑菇，还流着口水哩﹗吓死人了﹗」
    「老婆，给我伸手插进去掏掏好不好呢﹖」
    春桃娇羞地低声说道﹕「要轻一点哦﹗手指头可不比那东西，会抓痛人哩﹗哎呀﹗你看，这一停，你那东西又开始软下来啦﹗来，我帮你搓搓。」
    李槐听到一对新人如此亲热地浪言淫语，神智几乎陷于紊乱，再亦顾不得长辈的尊严，轻轻戳破板缝中的墙纸，凑过眼去偷看。
    不料这一看，直教李槐差点脑充血。但见儿媳妇胸前一对巨乳，比刚刚从蒸笼里拿出的白面包子还要饱满圆润，薄皮细肉的，令人馋涎欲滴。更叫他销魂的是，她一双被阳光晒成古铜色的修长而健康的大腿，倍添青春野性的诱惑。但最要命的还是那阴毛密布的风流小穴，又红又嫩，在灯光映照下反射出柔和的光泽。
    李槐的嘌吸骤然停止，一颗心几乎跳出胸腔﹗他深深吸口气，睁大双眼凝视，却见儿媳妇春桃轻轻叫了一声，双臂舒展，把玉山环抱着倒在自己赤裸裸的肉体上，然后伸手探到他的胯间，捉住他的阳物塞进自己的阴户中。
    李槐再亦不克自制了，急急穿上裤子，悄悄摸出房，打开后门，向隔壁王大婶的牛拦摸去。他轻手轻脚地溜进牛栏，扯住母牛的头，将牛身倒转，背向料槽，然后自己站在料槽上，松开裤跟带，手握住牛尾将牛屁股扯近自己胯间，一手扶住自己的硬挺阳物凑向母牛的牡户，一头在牡户周口打转揩磨，接着把屁股向前一挺。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    母牛叫着，后脚不住踏步，屁股左右摆动。李槐紧紧地捉住牛尾，气喘喘地扶着阳具朝母牛牡户顶撞。经过一番纠缠，好不容易才插了进去。



(WWW..)好看的txt电子书
    李槐长长地舒了口气，双手捧住母牛屁股，急剧地抽插着。母牛似乎亦因阴道得到磨擦而产生快感渐渐安定下来，轻声呻叫。
    李槐得意地弄干，一边眯着双眼，在脑海中搜索适才所见的儿媳妇春桃的肉体和媚态，口中哼哼秸秸地呻吟着。
    正在怡然销魂之际，突然，在鸟沉沉的黑暗中，突传来一串令人毛骨耸然的冷笑。
    李槐这一惊吓实在非同小可，剎时间血液倒流，头晕脚软，硬胀的阳物也瞬即萎缩下来，几乎连卵袋都缩入小腹中，整个人则差点儿跌落料槽。
    冷笑声犹如夜鹰啼鸣，自远渐近，眨眼间一团黑影己掠至李槐跟前。李槐吓得连裤子都忘记提起，一声问道﹕「是谁﹖」
    黑影嘿嘿冷笑，沉声问道﹕「你又是谁﹖三更半夜溜进别人家牛栏干的好事﹖」
    李槐知自己丑事败露，慌忙提起裤头跳下料槽，掉头就跑。
    黑影又是一串寒意刺骨的冷夫，喝道﹕「李槐，你再跑，我马上就把你半夜里强奸王大婶母牛的事扬出来﹗」
    李槐满头满头冷汗淋漓，颤声地说道﹕「你．你是孙寡妇吧﹗你可别含血吭人﹗我那里会干这样的丑事。」
    来人正是榆树巷的孙寡妇莹莹，她和李槐一样，独居在家已近十年，守着现在已经十六岁大的女儿过着孤灯独枕的凄清生活。
    她年方三四十岁，正值狼虎之年，怎堪忍受那情欲的煎熬，她亦曾经再嫁过，但天意弄人，再嫁不到一年，继夫就死于疾病，不知是巧合还是其它甚么缘故，继父和前夫的死因竟然一模一样。于是，人们或视她为白虎星，或说她是骚狐狸转世，专吸男人的精血。后来便成了「生人勿近」，即使是心心念念想续弦的李槐，亦不敢打她的主意。
    其实，孙寡妇相貌狐媚，身段妖冶，怎么说都不算是丑妇。所以，偶然间亦有一两个下怕死的「老光棍」偶尔偷偷兴她欢好两次。可惜这几个人都是又老又丑又的糟老头子，那里经得起孙寡妇方兴未艾的频频须索，有的久久起不了头，有的刚刚上马，未及冲锋陷阵就丢盔弃甲，害得她半天吊，急得又骂又怨，哀叹欲涕。
    某晚，她送一年及花甲的老头出门，由于得不到满v活A反而被撩起淫兴，全身燥热得好难受，就悄悄然在狭窄古镇的小街上溜达，藉夏夜的凉风吹灭心头欲火。恰好撞见李槐在王大婶牛拦里干事。由于其时李槐已经完毕，匆匆离开，她未及当面揭破。但自此却开始留意起他来了。
    以后，她每逢辗转反侧、欲念难耐而睡不着觉的时候，总会悄悄到王大婶的牛栏附近巡视，渴望再偷窥到李槐奸淫母牛的丑事。
    可惜李槐并不是时常来，因为他也怕上得山多终遇虎，万一被人发觉，这小小的古镇就会实时轰动起来，成为惊天大丑闻，届时自己这张老脸要往哪里搁﹖
    所以孙寡妇几乎是次次乘兴而来，败兴而归。
    但亦有一次夜晚，她又见到李槐在和母牛干事，不料自己却看到淫水津津冒出，情不自禁地伸手入裤档里自慰，居然失控而呻吟出声来，吓得李槐慌忙提裤狂奔，自此就再也见不到他来了。
    但孙寡妇简直就像头精灵的骚狐狸，当她知道李槐的儿媳行将过门，随即继续每晚监视着他的一动一静，今晚果然被撞个正着。
    此刻，她见李槐虽然矢口否认，但从他的颤抖的声调看来，显然内心是十分惶恐不安的，遂进一步威吓道﹕「李槐，你毋须再强辩啦﹗你的一动一静我全部看在眼里，你自己看看，你的裤头带都未系好，真是可怜复可笑，堂堂男子汉却来强奸一头母牛，哈哈，太没出息了﹗」
    李槐明知被孙寡妇捉住痛脚，但环顾四周，黑压压的渺无人烟，并没第三者在场，于是略微放心，决计来个死不认账，并反咬一口说道﹕「孙寡妇，明明是你三更半夜溜进牛栏想偷王大婶的母牛，被我撞见了，却来个猪八戒倒打一钉，胡言乱语来诬蔑我﹗看在大家都是街坊邻居，牛又不是我的，你快走吧﹗」
    说着，掉头又想溜。孙寡妇本就牙尖嘴利，岂会被他三言两语吓到，遂亮起嗓子嚷道﹕「哼哼，李槐，你想攀诬我，别妄想了，来吧，你既然说u皕Q偷牛，那就干脆叫醒王大婶，大家评个理﹗」
    她居然就要扯起嗓子大叫王大婶，李槐毕竟作减心虚，慌忙掩住她的口道﹕「孙寡妇，这又何苦，你你到底想怎样﹖」
    孙寡妇本来就另有企图，见李槐被她唬住了，立即停止嘌叫出来，并压低了声音说道﹕「老实说，你我都是同病相怜的苦命人、这样的滋昧的确不好受，但又何须沦落到要同畜牲交媾，难道找不到女人发泄吗﹖」
    李槐闻言悲从中来，酸溜溜地长叹道﹕「唉，中年丧妻，家景又窘，你叫我到那里去找女人相好呢﹖」
    孙寡妇亦幽幽叹道﹕「唉，有谁明白长夜没漫、床空席冷的滋味﹖你我既然惺惺相惜，我保证不把这事畅出去就是。但你长期找母牛发泄总不是办法嘛﹗」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    李槐听她言语句句说到自己心坎痛楚处，不由感激地答道﹕「你说得虽是，但长年累月贮住把火，也实在很难熬呀﹗」
    孙寡妇见李槐堕入她的计算中，遂打蛇随棍上，沤了李槐一眼说道﹕「你年纪并不算大，找个岁数、景况相若的女人温存岂不是更好﹖同是偷欢，和一个真正的女人，总好过偷母牛吧﹗」
    李槐此时已知孙寡妇的用意，恍然大悟地暗自叹道﹕「这骚狐狸，白虎星﹗原来处心积虑想勾引我同她上床﹗」
    心中虽然雪亮，口中却故意含糊道﹕「唉﹗哪里有女人肯同我这个又老又穷的光棍温存啊﹗」
    孙寡妇媚眼盈盈地答道﹕「有的，你何必妄自菲薄ur﹗」

(www..）txt电子书下载

(Www..)好看的txt电子书
    李槐眼睛亮了，说道﹕「谁看得上我﹖」
    孙寡妇含情脉脉地答道﹕「远在天边，近在眼前﹗」
    李槐虽知她旨在勾引自己，但一想到传言，心中仍免不了打个突，双眼逼视着她，说道﹕「你﹖」
    孙寡妇陡地逼近一步，故意挺起胸膛，让那对颤巍巍的豪乳在李槐面前晃荡，傲然道﹕「怎么﹖我无论如何总比头母牛强吧﹗」
    李槐目光触到孙寡妇弹跳着的奶奶，心中不禁一荡，又见她双眼灼灼，慌忙低下了头，暗自寻思盘算道﹕「好一个媚极浪极的骚寡妇，虽然传说她专吸取男人的精血，但现在自己被已她捉住痛脚。如果不应允，她势必将自己的丑事扬出来，届时如何面对熟头熟脸的本镇人﹖如何面对自己的儿子和初入门的媳妇﹖而且，自己也已经十几年没和女人亲近过了，即使玉山他娘在生前，论容貌、论身段都比不上孙寡妇呀﹗人说「牡丹花下死，做鬼亦风流」，管他的，还是先干她个穴儿翻．眼肚白再说﹗或许老子命大福大棒儿劲，正是孙寡妇的真命天子也说不定。再不然，混过今晚才打退堂鼓。」
    算计已毕，就涎舌脸吶吶道﹕「孙．孙大嫂，整个镇上哪个不知道你是个俏娘子，怎．怎可以同大母牛相比那么折堕﹗如果你肯屈身相就，就是我三生修来的福份了﹗」
    虽然时值三伏炎暑，但居住在这古老小镇的人们却习惯了早睡早起。所以当深夜时分、热气稍退之隙，大家都已酣然沉睡在经历一天辛劳后的甜蜜梦乡。祇有这两个单身单隐匿在偏僻的小巷里勾心斗角。
    李槐既知道孙寡妇有意勾搭自己，登时放下心头大石，亦顾不得镇上人们称她是专吸男人精血的白虎星，就欣然接受她的勾搭。
    孙寡妇闻言，笑到花枝乱抖，一手拉住李槐，悄声道﹕「瞧你的，就快把我捧上天去啦﹗你既然这么说，就算是咱们三生有缘。走，外面夜凉风大，还是到我家里快乐快乐去吧﹗」
    李槐把裤头带系好，低着头跟在她后面走，又说道﹕「「孙大嫂，你家的大姑娘睡熟了吧﹗」
    孙寡妇柔声答道﹕「这死丫头早就睡得像猪啦。唉，过两年、得赶紧给她找个娶家嫁出去，省得碍手碍眼．阻住老娘骚兴﹗」
    转眼间，已到了孙寡妇家门口。孙寡妇低声喝退家里饲养的大狼狗，轻轻推开门，拉着李槐的手悄悄摸了进去，又把门拴上了。
    到了孙寡妇卧房，李槐一颗心砰砰直跳，眼怔怔瞪住孙寡妇关好房门。孙寡妇见他一副不安的样子，不由轻声含笑道﹕「嘻嘻，成四五十岁的大男人了，还像大姑娘初次进洞房吗﹗瞧你，摸进王大婶的牛栏倒是蛮身手敏捷的，怎么进了我的卧房倒拘仅起来了呀﹗」
    李槐嘿嘿傻笑，孙寡妇随即飞身扑上，给他来个深吻，一只手还缓缓向下摸，隔着裤子，捉住了李槐的阳物，轻轻摩玩。
    李槐料不到孙寡妇这么孟浪大胆，初初还吓了一跳，阳物像是被大雨淋湿了的小鸟般倦缩着。但孙寡妇的舌头已如灵蛇般撬开他枯干的嘴唇，伸进他的口腔，撩动着他的舌尖。她的饱满酥胸也紧紧顶在他宽敞的胸膛上。
    李槐顿时心一荡，口里注入孙寡妇的津液，胸膛传来软棉绵又热嘌嘌的感觉，胯问阳物终于在孙寡妇的掌心渐渐膨胀。
    孙寡妇嫣然一笑，突然扯开李槐的裤头带，将李槐拱倒在床上，替他除去内外裤。李槐登时下身赤裸，双腿垂下床沿，胯间阳物指天翘起。
    孙寡妇沤了李槐硬挺的阳物一眼，反而嘻笑着转身而去。少顷，端来一盆温水，取出水中的毛巾微微拧去些少水份，然后一手握住李槐硬胀的阴茎，一手拿着毛巾轻轻抹拭。她先把李槐的包皮翻下，露出如大蘑茹般的龟头，慢慢清洁龟槽中的污秽，跟着又清洁阴茎和卵袋。
    李槐这时可真乐昏了头，就是玉山他娘生前，也从未曾这样细心服侍过他。于是，他干脆眯上双眼，写意地享受这既温馨又刺激的服务。
    不久，阳物突然传来又湿热、又狭迫、又如被阴户律动般的快感。这种销魂蚀骨的快感根本无法用言词所能形容﹗李槐睁开眼睛往下一望，但见孙寡妇坐在小凳上，将头埋在他的胯问，右手环握阴茎，左手托着卵袋，张口含着舌龟头在吮啜﹗
    孙寡妇的右手开始频密地上下套弄，越弄越快，她的头也不住起伏，含在她口中的龟头逐步逐步深入，几乎抵达她的喉咙，李槐的一颗心也好象被孙寡妇的口含住一样，又酥又爽﹗他开始感到整条阳物几乎胀得快要爆炸，不由自主地拱起屁股，双手捧看孙寡妇的头往下按，孙寡妇「伊伊哦哦」呻吟着，看来她也好象非常享受和刺激。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    李槐看到孙寡妇一脸陶醉的样子，心中暗暗狐疑道﹕「奇怪，我那条阳具祇是插入她的口中，并不是插进她的阴道里，她怎么也会如此快活呢﹖」
    这时，祇见孙寡妇又用舌尖在他的龟头上打圈子，舐了舐马眼，又舐了舐冠状沟，跟着沿看青筋狰狞浮突的阴茎往下舐，连卵袋、卵袋下和肛门的交界处，都津津有昧地舐个够﹗
    李槐也舒服得忍下住「呵呵」呻吟，心中已急不及待地想将阳具插入她的阴道中。但孙寡妇却似是手抱绝世奇珍，舐一阵，吮一阵，又握住阴茎让位头磨擦自己的唇、鼻、眼和双颊﹗
    李槐在触觉和视觉双重感官刺激下，祇亢奋得龟头连连弹跳。孙寡妇见状，却突然放下手中阳物，盈盈站起身来，笑吟吟地凝视急欲发泄的李槐娇声说道﹕「很刺激．很舒服是不是﹖我知道你现在一定很想插进我的身体里干我啦﹗告诉你，干这事可不要太着急，要不然，你三两下就玩完了﹗现在就让它冷却冷却，等我脱去衣服再玩更好。」
    说着，缓缓解开自己的衣襟。由于时值处暑，她祇穿了一件薄薄的上衣，内里完全真空，上衣一脱下，两只肥白的大奶奶立即裸露在李槐眼前晃荡着。李槐双眼发直了，贪婪地瞪着她的乳房。
    孙寡妇眼波流转，又徐徐褪去下裳。李槐以为她的下身内里也是真空，于是金睛火眼地注视看，哪知孙寡妇脱去外裤，下体还穿看一条黑色内裤。李槐的睛又直了，她那细皮嫩肉的一双雪白玉腿，比白缎幼绢还要滑还要腻﹗和那内裤相衬之下，真是黑白分明。股沟依然有不少阴毛露出，正所谓﹕「满园春色关不伍，数条芳草涧边生﹗」。这样子比一丝不褂还倍增几分诱惑。
    李槐的眼光似乎要穿透孙寡妇的内裤，搜寻那引人销魂的秘地带。祇见他喉结不住滚动，伸舌舔唇地干吞口水，心中则暗自滴咕道﹕「那是条什么质地的内裤呀，咱们这小镇可从来没见过﹗」

(www..）txt电子书下载
    正在寻思，胯问阳物又一阵绵软狭迫。原来孙寡妇竟捧着自己一双肥嫩奶奶夹住他的阳物抽弄起来，爽得李槐的龟头又连连打颤，心头欲火几欲从口腔喷出烈焰，祇好无奈地央求道﹕「孙大嫂，快脱掉底裤给我入去吧，求求你别再折磨我了，我实在受不了啦，刚才插在母牛的牡户里正想泄出，却给你吓得他妈的倒流回去，现在你又用嘴吮、用手抖、用奶奶夹我，直胀得我不祇阳物快爆炸，连心腔都快炸裂啦﹗」
    孙寡妇没有回答，这时她也眯着双眼，两手猛挤自己的奶奶碾磨李槐的阳物，双腿则夹得紧紧的，自己互相嘶磨，口中呻吟声越来越震人心弦。

 好看的txt电子书
    她终于剥下身上唯一的内裤，像一头发了情的母狼，扑到李槐身上。她将李槐垂下床沿的双腿搬上床去，让他仰卧着，又将他的上衣脱去，使他也一样袒惕裸呈。李槐被孙寡妇调弄挑逗多时，已饱受情欲的煎熬，胯间肉棍在热血充斥下，膨胀得又热又硬，阴茎上一条条的青筋锭起，龟头也肿胀得红光通亮，龟嘴则已有枯液泌出。这时，他见孙寡妇伏在自己身上，几乎全方位接触，尤具那对肥大的奶奶顶在心口，十分肉感和刺激，于是再也忍受不住炽烈的欲火焚炙，大喝一声，来个鲤鱼打挺，想将孙寡妇拋下，自己压到她身上去。
    孙寡妇急忙以手掩住李槐的嘴，「嘘」的一声说道﹕「别那么大声，小心吵醒隔壁房的小妖精，那可就坏了好事﹗」
    「小妖精」就是孙寡妇年甫十六岁的女儿秋吉。她最憎恨寡母勾搭四，但又羞于在这种丑事上和母亲顶撞理论，祇是想出种种古怪刁钻的手段，来作弄来和母亲通奸的奸夫。被作弄的人固然如哑吧吃黄连，不敢作声，就是孙寡妇也因女儿并不是正面与自己冲突，也发作不得，祇恨得牙痒痒的。
    孙寡妇见李槐挺看阳物就要翻身上马，遂按住他说道﹕「你这时欲火攻心，不宜采取主动，还是由我来骑你，慢火煎鱼。如此，你既可以稍舒亢奋，又可以逸待劳，享受我的套纳哩﹗」
    李槐长年龟缩在这古老的小镇，思想毕竟还有点保守，闲言老大不愿意，闷声地说道﹕「由你梁取主动，那岂不是让你骑住我﹖」
    孙寡妇用手指轻戳李槐额头，微微笑道﹕「你也这么封建，这叫观音坐莲，流行几千年了，你试一试就知个中乐趣。」
    说着，未待李槐答话，就再度跨上他的下体，双手弓开阴唇，悄声道﹕「你快扶着你的小宝贝，对正我的穴儿口吧﹗」
    李槐抬起头向下一望，但见孙寡妇阴毛浓密，阴户张很开开的，满怖淫液，嫣红的阴道湿淋淋透着光泽，两只肥奶奶像吊钟下垂，在眼前左右晃动，不由大受刺激，依言把龟头对准她那销魂洞口。「滋」一声，孙寡妇屁股往下坐落，整支长逾六寸的肉棒棒尽根而没﹗
    李槐苦等多时，才享受到阳物被湿润嫩肉包容的快感。这对他来说，何止是十年不知肉昧呀﹗
    孙寡妇仰起头，双手揉搓自己的奶奶轻轻哼叫，纵动屁股不疾不缓地套纳着。李槐把长枕屈折对叠垫高后后脑，睁大双眼凝视看自己的肉棒在孙寡妇阴户中进进出出，这种视觉享受可是从未试过。
    以前，他和玉山他娘行房，多数是男上女下，而且大都是熄了灯静悄悄摸黑进行。因当时玉山年纪尚幼，仍与父母共寝，再加上老婆思想比他更保守．怕羞，连高潮来至都紧咬牙关胀红着脸，不敢轻轻迸发出叫床声，哪曾窗试过如此放浪的敦伦。
    孙寡妇其实也非常亢奋，她同样也多年未享受过这般坚硬粗壮的阳具捣插自己的阴户。自前夫和继夫先后故世以来，同她偷鸡摸狗通奸的，全是老弱残兵，从没有轰轰烈烈肉搏过因此，她更加珍惜这个难得的机会，不敢放得太尽，死死强压舌激荡的春情，一上一下地把李槐的肉棍缓缓吞吐。
    李槐却和大多数村夫一样，但求酣畅淋漓地痛痛快快大干一场，以求发泄心头的欲火，因此不期然地把双手捧着孙寡妇的肥臀，猛力托高按落，口中兴奋地呻叫道﹕「亲亲嫂子，快点用力干我，快点，我好爽．好过瘾哦﹗」
    孙寡妇见李槐七情上面，龟头不住在阴户里弹跳，害怕他泄了精，太快玩完，所以运力抗拒李槐的压力，轻声浪叫道﹕「啊，别这么大力呀﹗我太刺激啦﹗喂，李槐，好老公，慢慢玩吧﹗」
    她唯恐李槐泄出，索性坐在他胯上不再上下套纳，祇是前后筛动屁股。李槐却奋得双眼几欲喷火，见孙寡妇坐着不动，便将双手握着她的两只雪白细嫩豪乳，推上按下，连声叫道﹕「快干我呀﹗我的阳具就快胀毁啦﹗你再不动，我可要翻身上马啦﹗」
    他咬牙切齿地使劲握着孙寡妇的奶奶上下推动，屁股也用力向上拱起，驱使龟头猛撞孙寡妇的花心。这一来，孙寡妇也克制不住了，遂纵动屁股，顺看李槐的力道，急吞疾吐，依依呀呀地浪叫道﹕「大肉棍撞到我的子宫口啦，亲老公，爽死我啦﹗」
    李槐听闻她震撼、诱惑的叫床声，视觉、听觉、触觉三个器官大受刺激，亢奋到无以复加。突然，感到自己的阴茎突被孙寡妇的阴道嫩肉急剧钳夹、碾磨，一阵阵强烈的快感迅速袭上心头，直冲脑际，遂尽其余勇，一招潘龙翻江，突然将孙寡妇掀下，自己随即揽着孙寡妇的肉体打滚，转而压住她，如饿虎扑羊地狂抽猛插，口中叫道﹕「干死你，插破你的骚肉洞﹗」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    孙寡妇被李槐一轮怒涛拍岸般的强攻，兴奋得连声浪叫道﹕「哎哎哟﹗亲老公，你想干死我呀﹗忍住呀﹗再大力抽我几下，我就快升天啦﹗」
    正在这紧要关头，忽闲房外一声鸡啼，接着又是一阵「汪汪汪」的犬吠，吓得李槐不禁把所有的动作都停止下来，失声惊叫道﹕「可不见鬼，丑时都未到，怎地有鸡啼﹗而狗又吠得厉害，莫非发生哈事啦﹗」
    无端端一阵鸡鸣犬吠，使得孙寡妇由本来飘飘然然在云天傲游的景界，突然从万丈高空急跌落地面，不由恨得咬牙切齿道﹕「死丫头，小妖精﹗老娘正在兴头上，就快丢了，没来由却被你破了好事，老李，亲老公，你不必理她，继续抽插ua，让咱们一齐升天吧﹗」
    李槐这时已被吓得冷汗夹背，硬胀得发颤的阳具活像被利器刺破了的皮球，迅速萎缩下来。但泄出的生命之源，却缓缓地流经输精管，慢慢由龟嘴泌出。剎时间，软软的阳物便滑出孙寡妇的阴户，任凭孙寡妇的巧手如何抽插搓捏，再也起不了头，于是祇好苦笑道﹕「孙大嫂，不行了，你瞧，我已经出了，现在还流着呢﹗改天有机会我们再玩个痛快，祇是怕你女儿又从中作梗。」
    孙寡妇扶着他软得像害了病的小鸟般的阳具，从褥下抽出一块碎布，在依然下滴的龟嘴上揩了揩，长长叹了口气幽幽道﹕「唉，要不是这狗入的浪蹄子作怪，咱们两人今晚一定会更尽兴而散的。我孙寡妇很久没有遇见这么粗壮又这么韧性的宝贝呢﹗老李，你还劲得很呀﹗」
    她边说边把李槐搂得紧紧的，又深深吻了他一口，续说道﹕「老李，现在还不要忙着走，等一下鸡不啼狗不叫，就是那死丫头回房去了，那时我再送你出门去。」
    李槐惊魂稍定，见孙寡妇一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，倒也万分舍不得，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道﹕「孙大嫂，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，怎么一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫。尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢﹗又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。」
    孙寡妇闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道﹕「老李，不瞒你说，我那穴儿可是下过一段很长的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩﹗」
    李槐是个没多大知识的粗人，孙寡妇这一席话听得他一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着孙寡妇的下阴问道﹕「那肉洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢﹖不就是个个女人都一样，分别祇是阴毛疏密而已，论甚么资质﹖又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑﹖」

（www..)好看的txt电子书
    孙寡妇干脆掉转头仰卧床上，双腿屈曲分张，让阴户展现在李槐眼前，然后指指自己的下阴微笑道﹕「你看过你故世老婆的浪穴吗﹖相信一定看过啦，不过粗略看也祇能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪个孔儿生上点，哪个孔儿生下点。这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重要的还是孔儿里面的嫩肉哩﹗老李，你试试把两只手指插进去摸一摸、掏一掏，便会知道个大概的。」
    李槐果真探过头来，见孙寡妇的阴户虽然已用碎布抹过，但仍隐约有自己的精液混和看她的淫水缓缓流出。未把手指插进去之前，先把手弓开她的阴唇细细凝视，心中暗道﹕「好个孙寡妇，都三四十岁人了，肌肤脸容还可以说是保养得很好，但奇怪的是连阴道嫩肉还是那么鲜艳丰润，可真出奇」
    于是依言并起两只手指插进孔里里摸摸掏掏，哗，又厚又绵又层层叠叠生得好多皱纹。记得自己也曾试过用手指拖过玉山他娘的阴户，哪里有那么厚嫩的阴肌。正在诧异赞叹间，骤然感到那四周嫩肉突然地收紧，吸住自己的手指，而且一夹一夹的，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来。再看真点，她的肛门也在蠕动呢﹗
    孙寡妇一边运劲驱动阴肌，一边傲然含笑道﹕「怎么样﹖够不够劲﹖」

 txt电子书下载
    李槐笑道﹕「难怪，难怪﹗」
    孙寡妇眉眼含春地问道﹕「难怪什么﹖你吞吞吐吐的，有话直说无妨，我不会生气的。」
    李槐索性用力把插在她阴道中的手指迅密地抽插起来，一本正经地答道﹕「那我就直话直话啦﹗你知外面的人都众口交加说道是专吸男人精血的狐狸精﹗看，连我的手指都给你吸啜得很受力，何况是男人的阳具，你这样吸啜，比用口吮还要厉害很多，铁打的棒棒都夹扁啦﹗」
    孙寡妇放松了阴肌，也收敛起笑容道﹕「那根本是外面的愚民不识宝，正所谓少所见，多所怪，见骆驼，谓马肿背。其实，这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论述的哩﹗还有，你发觉我的阴道壁多皱纹、又厚又绵吧，那就是古人经过长时间研究，而在他们所写的房中秘术中所提及的「名器」，一百个女人中根本找不出一个来﹗」
    李槐听得甚感兴趣、因为这些知识全是他以前见所未见，闻所未闻的，于是又好奇地问道﹕「那阴柔功和名器又有甚么效用，怎这么稀罕神秘的。」
    孙寡妇又驱动阴肌夹了夹几下，笑道﹕「这就要你自己回答了，刚才你那东西插进我孔儿中，是不是很舒服，很酥爽，很过瘾其实，那个男人下喜欢女人的孔儿又狭窄又紧缩呢﹖事到如今，我也不须瞒你。我的妈妈是妓女出身，当年后生时还是出名红牌阿姑呢﹗从八岁起，我就在母亲的督导下坐罐运气炼习，使阴肌蠕动的能力增强，这就叫阴柔功。至于所谓的「名器」，就是阴道天生狭窄、厚肉、多皱纹。名器再配合「阴柔功，男人那东西一插进去就会欲仙欲死，乐不可支。」
    李槐听得双眼睁得如龙眼般大，看看孙寡妇那依然保留着几分娇艳的红颜，又看看她展露的阴户，手指又在孔里掏了几把，胯间阳物又不期然硬了起来，红着脸说道﹕「孙大嫂，一你说得那么绘声绘色绘声，我的肉棒棒又翘了，很想再捅进那「名器」里面消消火呢﹗」
    孙寡妇嘻嘻笑着，沤了他那里一眼，又侧耳倾听外面的功静，悄声道﹕「小妖精还在庭院里作怪，一时出不了门，要干就快点，小心别弄出声。我用阴柔功夹你，包保不消数分钟，你就会一泄如注﹗」
    正所谓「色胆包天」，李槐这时也顾不得孙寡妇的女儿会再玩出甚么花样，就拔出手指，挺着那条如一柱擎天的阳具仰卧床上，手拉孙寡妇爬到他身上。
    孙寡妇媚笑说道﹕「嘻嘻，你真是老糊涂，刚才我是怕你欲火攻心，没插三两下就出了、所以才同你玩「观音坐莲」这种花式，目的无非是减少你的冲动拖长行房时问，但归根结底，女人始终还是天生要给男人压的，压得越实越舒服。现在时问不多，你可以姿意狂抽猛插，我再夹你几夹、好快你就会爽到打震射精了。」
    李槐点头傻笑，双眼喷出欲火，即刻扑到孙寡妇身上，把阳具对准穴心，屁股一挫就直插到底。孙寡妇也一改起初轻挑慢捻的玩法，四肢分别盘住李槐的腰隙和屁股，活像一条大蛇纠缠着李槐李槐的屁股。
    李槐如怒涛起伏，呀呀连声地狂抽猛插﹗孙寡妇则筛动玉臀驱便阴肌夹逼啜吸侵入穴心的硬挺阳具。李槐的五官因极度兴奋而扭曲，眼中喷出欲焰，双手捧住孙寡妇的圆臀又托又揉﹗两人虽尽量不发出声响，但从牙缝鼻孔迸出的呻吟声还是够震撼的。
    由于志在一泄为快，所以这埋身肉搏既激烈又急骤，充满了爆炸性﹗果然不消片刻就雨收云散，李槐的肉棒棒在孙寡妇体内一阵剧震，射出阳精。他满v泵a长嘘一口气，像过足大烟瘾似的，浑身瘫软地趴伏在孙寡妇的肚皮上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    孙寡妇虽然尚未抵达高潮，但李槐刚才那一轮实牙实齿、拳拳到肉的强攻，也令她非常受用。她满意地抚摸李槐的脊椎，柔声道﹕「你虽年近五十，还是劲头十足哩﹗好了，起身让我帮你清洁清洁，然后穿衣服准备回去吧﹗」
    李槐终于像窃贼一样偷偷摸出孙寡妇的家，虽然十分众张和狼狈，但十多年来第一次如此酣畅淋涪地发泄，所以心情遗是很舒畅的。
    /
   ，
 窥视当代在校大学生的性交场面
    １９９８年１１月８日晚８点左右，我在９号楼上自习，实在太累，就到楼道里吹吹冷风。我在北面二层大厅里转了几圈，觉得无聊，就从中间的楼梯上到五楼，向东北角的楼道走去。
    我慢慢地下到五楼与四楼之间的楼道里，天已经黑了，我点上一支烟，悠闲地抽起来。这时，我忽然听到脚下传来一阵悉悉索索的声音，莫非……９号楼里常有情侣在亲热，这已经是公开的秘密了。
    ５月３０日下午，我看到王玲和宋涛走进了东北角的楼道，想必要去亲热。
    我便从北面的楼梯上到了五楼，慢慢地往下走，来到四楼与五楼之间的楼道里，悄悄地弯下腰，没想到却看到了另外两个人。那男生坐在靠墙一侧的楼梯上，女生坐在旁边，穿着黑色齐膝的短裙。我觉得有些失望，又不甘心就此离开。于是就耐心地等待。
    果然，过了几分钟，下面就传来一阵快活的呻吟声。我弯腰看去，只见那女生两腿张开，男生的手已经伸到裙子里，正在快速地揉搓。那女生的呻吟声一阵快似一阵，男生按捺不住了，一把拉起她。我以为他们要上来，急忙跑进五楼。
    过了一会儿，不见动静，我又悄悄地来到老地方，只听到一阵悉悉索索声，随后就听见他们下楼去了。我好不沮丧，也跟着下楼。来到他们刚才站的地方，发现地上有一滩液体，伏下身去闻，有一股腥臭味。原来是那男生的精液。我急忙追到楼下，这才看清他们原来是９４级的两个党员。后来都保送读研究生了。

(Www..）txt电子书下载
    从此，我便知道了９号楼的秘密。
    暑假，我参加了考研辅导班，没有回家。一天下午，我又来到了老地方。刚刚过了几分钟，就听见下面传来脚步声，我耐心地等待了一会儿，向下看去。原来是会计班的于华为和他的女友，她穿着一件连衣裙。
    于华为紧紧地抱着她，两手在她丰满的屁股上揉搓，她则发出轻轻的哼声。
    过了一会儿，他放开了她，伸手撩起了她的裤子，把手伸进了她的内裤里，轻轻地揉起来。她的内裤是纯白色的，有些透明，我能看到他的手指在阴阜上上下揉搓，很温柔。可惜好景不长，楼下有人上来。他们只好作罢。
    此后，我还有过许多「艳遇」……今天又会如何呢？
    我悄悄来到观察位置，伸出头，只见一个人影靠在墙上，发出急促的呻吟声，我不禁纳闷：「难道一个人也可以这么爽吗？」我又等了一会儿，呻吟声越来越销魂，还夹杂着「吱、吱」的声音，就象用一根大木棒在一锅浓粥里搅动时发出来的声音，我不禁兴奋起来。今晚有好戏看了！

(www..)好看的txt电子书
    果然，呻吟声越来越大，变成了「啊，啊」的低喊，明显是一个女生的声音。
    不过只有她一个人怎么会这么爽呢？正在这时，她发出了「哈！」的一声叫喊，楼道里的灯亮了！
    一切尽收眼底！那女生瘫软地靠在墙上，穿着绿色的外套，浅蓝色的牛仔裤，不过裤子（包括内裤〕全部都褪到大腿上，上身的毛衣垂下来，盖住了她的小腹，但却盖不住她的阴部，我可以清楚的看见她的浓黑卷曲的阴毛。
    果然还有一个男生，穿着棕色的夹克，正蹲在地上，用手指在她的阴道里快速的抽插，发出「叱，叱」的响声，手指抽出时，沾在手指上的淫水反射着灯光，亮晶晶的。手指进进出出，不断地把她的阴唇挤进去又带出来，十分淫荡。她实在是太销魂了，全然没有注意到有人在看，只顾闭紧双眼，发出阵阵垂死般的呻吟，直到高潮……他们「爽」了以后，她急忙拉上裤子，又拥抱了他，就匆忙下楼去了。
    我来到他们刚才站过的地方，跺跺脚，灯亮了，我看见地上有一滩液体，不用说是他的精液了，这样推断，刚才一定是他太紧张，没几分钟就一泄如注了，所以才需用手来满足她，不过她的性欲大概已经被挑动起来了，不然肯定就算了，不会让他帮助手淫。可惜我出现得太晚了！
    时间越来越少了，我不得不好好学习，以准备考研。所以就到５号楼去上自习了，一直到１９９９年１月２２日，我才回到９号楼来上自习。
    学校已经放假了，在９号楼里上自习的都是考研的学生，我以为「艳遇」会少了。没想到……１９９９年１月２３日下午４点半左右，我回宿舍取一本书。回来的时候，无意中又来到了五楼，走到「老地方」。我刚刚到，就听见楼下有人上来。我从楼梯的缝隙中望下去，果然是一男一女，男的穿一件灰色的夹克，女的穿一件桔红色的大衣，他们都穿着黑色的牛仔裤，想必是情侣吧！？
    本来我并不打算停留多久，但他们一上来，就开始活动，这吸引了我。我看下去，只见那男生跪在地上，用一只手撩起她的大衣，就开始用力吸吮她的胸部。
    她经不住他的疯狂进攻，慢慢地开始呻吟起来，不过她的声音很低，就象叹气一样，别人根本察觉不到这种叹气有什么不同。她好象还弯下腰去，让他的头可以活动得更自如。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    就这样大约过了几分钟，她好象听到了什么声音，轻轻地说了一声「好象有人」，就急忙将他推开，转身面向窗外整理衣服。这可苦了他！刚刚激发起来的热情不能释放，只能拼命压制，其痛苦是可以想像的。于是，他掏出一支烟点上，靠在墙上抽起来。
    我以为自己被她发现了，就悄悄地退回到五楼。过了一会儿，我的直觉告诉我，他绝对不会善罢甘休的。所以，我又悄悄地进入「战斗位置」。
    果然，他们并没有离开。我听到了她温柔而轻缓的呻吟声，想必「吃奶」吃的很爽吧！我从四楼楼门的反射中发现他们在楼道的角落里。要知道，确定了目标的方位才能更好地观察目标。我慢慢地向下移动，这时我觉得她的声音有点不对头，好象在拼命地吐气。一定是很爽，但是又不敢放声大叫，自然很憋气。
    等我弯下腰来细细观察时，我差一点也要喘不来！
    原来，我看到了有史以来最爽的一幕：她面对着墙，距离一米左右，两腿叉开，用双手垫头，这样就很自然地把屁股翘了起来，橘红色的大衣已经撩起，黑色的牛仔裤也褪到了大腿根，整个雪白的屁股肯定显露了出来，只是可惜他挡住了；而他则站在她的后面，也是两腿叉开，不过双手却抓着她的腰，正在前后摆动着他的腰，拼命地向她进攻！
    这种后进式的姿势能够插入得非常深，所以她一定很爽，不过她又不敢放声大叫，只好拼命吐气，实在委屈她了。
    他倒是如鱼得水，这种姿势让他活动自如，随意「操作」，所以他「操作」的频率相当快，就象触电一样地抖动，她的淫水想必已经如长江之水延绵不绝，他的阴茎与她摩擦，发出「啾、啾」的声音，抽动一定相当顺畅。他的肚子则「啪、啪」的急速拍打着她那白嫩的屁股。
    他们都非常注意控制自己的音量，不过情到浓处也顾不了那么多了。大约过了两分钟，他把手从她的毛衣下面伸了进去，揉搓她的乳房，她终于非常欢快地大声呻吟起来，而他也正在向高潮进军！
    过了一会儿，他把手抽出来，抱紧了她的腰，又拼命地猛顶了几下，终于昂起了脖子，死死地抠住她的腰，停止了抽动，只是微微地颤抖。而她也长长地出了一口气，随着他一起颤抖，他还不时的向里顶一顶，嘴里发出「哼、哼」的声音，积压了许久的性欲终于随着精液的射出得到了释放。
    他也随之瘫软的靠在她的背上。而她则扭过头和他接吻，正是在这时我看见了她的脸。原来他们是物理系９９级的。
    整个射精过程持续了大约十秒钟，不知道有多少精子闯进了她的子宫去探险。
    不过，我没有弄清楚，他们究竟是采取了避孕措施，还是因为今天是安全期，他们居然不象以前的那些情侣那样使用体外排精法进行避孕，而是这样的水乳交融，实在是让人「只羡鸳鸯不羡仙」啊！
    他射完精之后，慢慢地从她身体里退出来。她立即提起裤子，开始整理。而他只是拉开了裤链而已，很好处理，她就比较麻烦了。这时我忽然有一阵恶作剧的冲动，想吓唬他们一下。

（www..)免费TXT小说下载
    于是，我就大声的咳嗽了一下，他们立即停止了整理，转身面向窗外，假装在谈天。他们一定知道有人看见了他们的「大战」！不过，我无意利用这个「小辫子」来威胁他们什么，所以，我就悄然离去了。
    这个学期马上就要结束了，我想大概不会再有「艳遇」了。不料，只过了两天，又有一次让我激动的经历……１月２５日晚上，我来到六楼东北角背书。我的到来惊动了楼梯间里的一对情侣，他们立刻停止了行动。过了一会儿，其中一个偷偷摸摸地走了下来，想趁我不注意溜下楼去。我无意中看了一眼，竟然是会计班的周伟，不用说，她一定是徐唯了。果然，过了一分钟，她也偷偷摸摸地溜下去了。
    我预感到又有好戏了。于是，也悄悄地跟了下去。果然，他们来到三楼就停下了。这是电教中心的后面，与别的楼层不同，这里的楼门是一个铁门。环境相当不错。他立即从背后搂住了她。
    由于太黑，我看不太清楚，只听见她立刻发出「哼」的一声。一定是他一把抓住了她的乳房。她是有名的波霸，那双丰满坚挺的乳房让许多人垂涎三尺！大概我刚才打断了他们的「鸳鸯梦」，现在只好抓抓捏捏发泄一下了。
    他们就这样抓捏了几分钟，哼哼唧唧了一阵，大概满足了。就整理衣服下去了。虽然没有让我看见他们做爱，但是其他的情景大家也都能想象得到了。
    这以后，还有许多大大小小的「艳遇」，不过有些异曲同工，就忽略不提了。
    毕业后，我没有立即离校，结果又有了一次难忘的遭遇……１９９９年７月１１日中午２点，天下着小雨。我又来到９号楼东南角，发现六楼的玻璃门掩着。凭我的经验，楼梯间里一定有情侣在亲热。于是，我从南面的楼梯下到四楼，来到东南角的楼梯里，再一步一步悄悄地往楼上走去。
    我顺利地来到六楼的楼梯间里，他们没有发现我。不过他们好象没有什么动静，真让我怀疑上面有没有人，还是他们已经走了。但是，无论如何，上去看一看再说！

 免费电子书下载
    我继续向上走，同时扭头看自己头顶。果然先看到一个人头的侧面，留着短发，也许是个男的。再往上，就看见他（她）光着上身，面前还有一个人，穿着衣服，也是短发。这时，我才发现原来赤裸着上身的是个女的！
    六楼顶上不知道什么时候弄出了一把破椅子。她跪在那把椅子上，已经把原来身上穿着的粉红色的Ｔ恤衫脱了下来，胸罩也解开了。只有两条胸罩的带子还挂在肩上。她的皮肤还算比较白晰，但是身材一般。从侧面看过去，只能看到一个象小馒头一样的乳房，乳头大概因为他的抚摩而兴奋地翘起来了，变成了紫红色！
    这时，她突然转过脸来，发现了我，就立刻背过身去拉上胸罩。同时，还恼怒地叫了一声：「谁呀？」我以为他们会穿好衣服离开，就觉得没趣，只好下来了。
    过了一会儿，我发现他们并没有立刻离开的意思。于是，我又偷偷地回到六楼的楼梯间里。
    这时，我听到了她欢快而大声的呻吟，确切的说，不是呻吟，而是「啊、啊」一声接一声的喊叫。我也兴奋起来，也许他已经进入她了！！！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我悄悄地走上去，看见她正靠在那张椅子上面，而他蹲在她的面前，将她的双腿架在自己的肩膀上。她的长裙已经被掀起来了，他正在舔她的阴部。原来还没有进入主题，她就已经如此销魂！
    她双眼紧闭，完全陶醉在下身的快感中，直到我来到距离他们只有一米的地方，她才睁开眼睛，拍了拍他，停止了动作。
    我又一次被发现，觉得很没面子，只好又退了下来。此时，他们变得警觉起来。据后来观察，他们又站起来，到墙角站着。想必是开始「操练」了。可惜我无法再上去观战，只好在六楼的大厅里等待。
    过了将近一个小时，她下来了，直接进了女厕所，一定是去善后。她绝没有想到我会再出现。
    她从女厕所出来时，和我打了个照面。她当时一定很紧张，如果我这时威胁她，要和她做爱的话，她恐怕难以拒绝。不过我没有这样做，她匆匆地又逃上楼去了。
    「艳遇」是相当多的，诸如在六楼东北角的大厅遇见一个男生解开女生的裤带，露出白色的内裤；在六楼东南角的大厅里一个男生掀起女生的长裙，把手插到内裤里抚摩她的肥臀；还有晚上经常在各个楼梯里听到女生大声的呻吟，等等。
    这里就不一一详述了。
    /
   ，
 窥视当代在校大学生的性交场面
    １９９８年１１月８日晚８点左右，我在９号楼上自习，实在太累，就到楼道里吹吹冷风。我在北面二层大厅里转了几圈，觉得无聊，就从中间的楼梯上到五楼，向东北角的楼道走去。
    我慢慢地下到五楼与四楼之间的楼道里，天已经黑了，我点上一支烟，悠闲地抽起来。这时，我忽然听到脚下传来一阵悉悉索索的声音，莫非……９号楼里常有情侣在亲热，这已经是公开的秘密了。
    ５月３０日下午，我看到王玲和宋涛走进了东北角的楼道，想必要去亲热。
    我便从北面的楼梯上到了五楼，慢慢地往下走，来到四楼与五楼之间的楼道里，悄悄地弯下腰，没想到却看到了另外两个人。那男生坐在靠墙一侧的楼梯上，女生坐在旁边，穿着黑色齐膝的短裙。我觉得有些失望，又不甘心就此离开。于是就耐心地等待。
    果然，过了几分钟，下面就传来一阵快活的呻吟声。我弯腰看去，只见那女生两腿张开，男生的手已经伸到裙子里，正在快速地揉搓。那女生的呻吟声一阵快似一阵，男生按捺不住了，一把拉起她。我以为他们要上来，急忙跑进五楼。


    过了一会儿，不见动静，我又悄悄地来到老地方，只听到一阵悉悉索索声，随后就听见他们下楼去了。我好不沮丧，也跟着下楼。来到他们刚才站的地方，发现地上有一滩液体，伏下身去闻，有一股腥臭味。原来是那男生的精液。我急忙追到楼下，这才看清他们原来是９４级的两个党员。后来都保送读研究生了。
    从此，我便知道了９号楼的秘密。
    暑假，我参加了考研辅导班，没有回家。一天下午，我又来到了老地方。刚刚过了几分钟，就听见下面传来脚步声，我耐心地等待了一会儿，向下看去。原来是会计班的于华为和他的女友，她穿着一件连衣裙。
    于华为紧紧地抱着她，两手在她丰满的屁股上揉搓，她则发出轻轻的哼声。
    过了一会儿，他放开了她，伸手撩起了她的裤子，把手伸进了她的内裤里，轻轻地揉起来。她的内裤是纯白色的，有些透明，我能看到他的手指在阴阜上上下揉搓，很温柔。可惜好景不长，楼下有人上来。他们只好作罢。
    此后，我还有过许多「艳遇」……今天又会如何呢？
    我悄悄来到观察位置，伸出头，只见一个人影靠在墙上，发出急促的呻吟声，我不禁纳闷：「难道一个人也可以这么爽吗？」我又等了一会儿，呻吟声越来越销魂，还夹杂着「吱、吱」的声音，就象用一根大木棒在一锅浓粥里搅动时发出来的声音，我不禁兴奋起来。今晚有好戏看了！
    果然，呻吟声越来越大，变成了「啊，啊」的低喊，明显是一个女生的声音。
    不过只有她一个人怎么会这么爽呢？正在这时，她发出了「哈！」的一声叫喊，楼道里的灯亮了！
    一切尽收眼底！那女生瘫软地靠在墙上，穿着绿色的外套，浅蓝色的牛仔裤，不过裤子（包括内裤〕全部都褪到大腿上，上身的毛衣垂下来，盖住了她的小腹，但却盖不住她的阴部，我可以清楚的看见她的浓黑卷曲的阴毛。

 txt电子书下载
    果然还有一个男生，穿着棕色的夹克，正蹲在地上，用手指在她的阴道里快速的抽插，发出「叱，叱」的响声，手指抽出时，沾在手指上的淫水反射着灯光，亮晶晶的。手指进进出出，不断地把她的阴唇挤进去又带出来，十分淫荡。她实在是太销魂了，全然没有注意到有人在看，只顾闭紧双眼，发出阵阵垂死般的呻吟，直到高潮……他们「爽」了以后，她急忙拉上裤子，又拥抱了他，就匆忙下楼去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我来到他们刚才站过的地方，跺跺脚，灯亮了，我看见地上有一滩液体，不用说是他的精液了，这样推断，刚才一定是他太紧张，没几分钟就一泄如注了，所以才需用手来满足她，不过她的性欲大概已经被挑动起来了，不然肯定就算了，不会让他帮助手淫。可惜我出现得太晚了！
    时间越来越少了，我不得不好好学习，以准备考研。所以就到５号楼去上自习了，一直到１９９９年１月２２日，我才回到９号楼来上自习。
    学校已经放假了，在９号楼里上自习的都是考研的学生，我以为「艳遇」会少了。没想到……１９９９年１月２３日下午４点半左右，我回宿舍取一本书。回来的时候，无意中又来到了五楼，走到「老地方」。我刚刚到，就听见楼下有人上来。我从楼梯的缝隙中望下去，果然是一男一女，男的穿一件灰色的夹克，女的穿一件桔红色的大衣，他们都穿着黑色的牛仔裤，想必是情侣吧！？
    本来我并不打算停留多久，但他们一上来，就开始活动，这吸引了我。我看下去，只见那男生跪在地上，用一只手撩起她的大衣，就开始用力吸吮她的胸部。
    她经不住他的疯狂进攻，慢慢地开始呻吟起来，不过她的声音很低，就象叹气一样，别人根本察觉不到这种叹气有什么不同。她好象还弯下腰去，让他的头可以活动得更自如。
    就这样大约过了几分钟，她好象听到了什么声音，轻轻地说了一声「好象有人」，就急忙将他推开，转身面向窗外整理衣服。这可苦了他！刚刚激发起来的热情不能释放，只能拼命压制，其痛苦是可以想像的。于是，他掏出一支烟点上，靠在墙上抽起来。
    我以为自己被她发现了，就悄悄地退回到五楼。过了一会儿，我的直觉告诉我，他绝对不会善罢甘休的。所以，我又悄悄地进入「战斗位置」。
    果然，他们并没有离开。我听到了她温柔而轻缓的呻吟声，想必「吃奶」吃的很爽吧！我从四楼楼门的反射中发现他们在楼道的角落里。要知道，确定了目标的方位才能更好地观察目标。我慢慢地向下移动，这时我觉得她的声音有点不对头，好象在拼命地吐气。一定是很爽，但是又不敢放声大叫，自然很憋气。
    等我弯下腰来细细观察时，我差一点也要喘不来！
    原来，我看到了有史以来最爽的一幕：她面对着墙，距离一米左右，两腿叉开，用双手垫头，这样就很自然地把屁股翘了起来，橘红色的大衣已经撩起，黑色的牛仔裤也褪到了大腿根，整个雪白的屁股肯定显露了出来，只是可惜他挡住了；而他则站在她的后面，也是两腿叉开，不过双手却抓着她的腰，正在前后摆动着他的腰，拼命地向她进攻！
    这种后进式的姿势能够插入得非常深，所以她一定很爽，不过她又不敢放声大叫，只好拼命吐气，实在委屈她了。
    他倒是如鱼得水，这种姿势让他活动自如，随意「操作」，所以他「操作」的频率相当快，就象触电一样地抖动，她的淫水想必已经如长江之水延绵不绝，他的阴茎与她摩擦，发出「啾、啾」的声音，抽动一定相当顺畅。他的肚子则「啪、啪」的急速拍打着她那白嫩的屁股。
    他们都非常注意控制自己的音量，不过情到浓处也顾不了那么多了。大约过了两分钟，他把手从她的毛衣下面伸了进去，揉搓她的乳房，她终于非常欢快地大声呻吟起来，而他也正在向高潮进军！
    过了一会儿，他把手抽出来，抱紧了她的腰，又拼命地猛顶了几下，终于昂起了脖子，死死地抠住她的腰，停止了抽动，只是微微地颤抖。而她也长长地出了一口气，随着他一起颤抖，他还不时的向里顶一顶，嘴里发出「哼、哼」的声音，积压了许久的性欲终于随着精液的射出得到了释放。
    他也随之瘫软的靠在她的背上。而她则扭过头和他接吻，正是在这时我看见了她的脸。原来他们是物理系９９级的。
    整个射精过程持续了大约十秒钟，不知道有多少精子闯进了她的子宫去探险。
    不过，我没有弄清楚，他们究竟是采取了避孕措施，还是因为今天是安全期，他们居然不象以前的那些情侣那样使用体外排精法进行避孕，而是这样的水乳交融，实在是让人「只羡鸳鸯不羡仙」啊！


    他射完精之后，慢慢地从她身体里退出来。她立即提起裤子，开始整理。而他只是拉开了裤链而已，很好处理，她就比较麻烦了。这时我忽然有一阵恶作剧的冲动，想吓唬他们一下。
    于是，我就大声的咳嗽了一下，他们立即停止了整理，转身面向窗外，假装在谈天。他们一定知道有人看见了他们的「大战」！不过，我无意利用这个「小辫子」来威胁他们什么，所以，我就悄然离去了。
    这个学期马上就要结束了，我想大概不会再有「艳遇」了。不料，只过了两天，又有一次让我激动的经历……１月２５日晚上，我来到六楼东北角背书。我的到来惊动了楼梯间里的一对情侣，他们立刻停止了行动。过了一会儿，其中一个偷偷摸摸地走了下来，想趁我不注意溜下楼去。我无意中看了一眼，竟然是会计班的周伟，不用说，她一定是徐唯了。果然，过了一分钟，她也偷偷摸摸地溜下去了。
    我预感到又有好戏了。于是，也悄悄地跟了下去。果然，他们来到三楼就停下了。这是电教中心的后面，与别的楼层不同，这里的楼门是一个铁门。环境相当不错。他立即从背后搂住了她。
    由于太黑，我看不太清楚，只听见她立刻发出「哼」的一声。一定是他一把抓住了她的乳房。她是有名的波霸，那双丰满坚挺的乳房让许多人垂涎三尺！大概我刚才打断了他们的「鸳鸯梦」，现在只好抓抓捏捏发泄一下了。
    他们就这样抓捏了几分钟，哼哼唧唧了一阵，大概满足了。就整理衣服下去了。虽然没有让我看见他们做爱，但是其他的情景大家也都能想象得到了。
    这以后，还有许多大大小小的「艳遇」，不过有些异曲同工，就忽略不提了。
    毕业后，我没有立即离校，结果又有了一次难忘的遭遇……１９９９年７月１１日中午２点，天下着小雨。我又来到９号楼东南角，发现六楼的玻璃门掩着。凭我的经验，楼梯间里一定有情侣在亲热。于是，我从南面的楼梯下到四楼，来到东南角的楼梯里，再一步一步悄悄地往楼上走去。
    我顺利地来到六楼的楼梯间里，他们没有发现我。不过他们好象没有什么动静，真让我怀疑上面有没有人，还是他们已经走了。但是，无论如何，上去看一看再说！
    我继续向上走，同时扭头看自己头顶。果然先看到一个人头的侧面，留着短发，也许是个男的。再往上，就看见他（她）光着上身，面前还有一个人，穿着衣服，也是短发。这时，我才发现原来赤裸着上身的是个女的！
    六楼顶上不知道什么时候弄出了一把破椅子。她跪在那把椅子上，已经把原来身上穿着的粉红色的Ｔ恤衫脱了下来，胸罩也解开了。只有两条胸罩的带子还挂在肩上。她的皮肤还算比较白晰，但是身材一般。从侧面看过去，只能看到一个象小馒头一样的乳房，乳头大概因为他的抚摩而兴奋地翘起来了，变成了紫红色！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    这时，她突然转过脸来，发现了我，就立刻背过身去拉上胸罩。同时，还恼怒地叫了一声：「谁呀？」我以为他们会穿好衣服离开，就觉得没趣，只好下来了。

 免费电子书下载
    过了一会儿，我发现他们并没有立刻离开的意思。于是，我又偷偷地回到六楼的楼梯间里。
    这时，我听到了她欢快而大声的呻吟，确切的说，不是呻吟，而是「啊、啊」一声接一声的喊叫。我也兴奋起来，也许他已经进入她了！！！
    我悄悄地走上去，看见她正靠在那张椅子上面，而他蹲在她的面前，将她的双腿架在自己的肩膀上。她的长裙已经被掀起来了，他正在舔她的阴部。原来还没有进入主题，她就已经如此销魂！
    她双眼紧闭，完全陶醉在下身的快感中，直到我来到距离他们只有一米的地方，她才睁开眼睛，拍了拍他，停止了动作。
    我又一次被发现，觉得很没面子，只好又退了下来。此时，他们变得警觉起来。据后来观察，他们又站起来，到墙角站着。想必是开始「操练」了。可惜我无法再上去观战，只好在六楼的大厅里等待。
    过了将近一个小时，她下来了，直接进了女厕所，一定是去善后。她绝没有想到我会再出现。
    她从女厕所出来时，和我打了个照面。她当时一定很紧张，如果我这时威胁她，要和她做爱的话，她恐怕难以拒绝。不过我没有这样做，她匆匆地又逃上楼去了。
    「艳遇」是相当多的，诸如在六楼东北角的大厅遇见一个男生解开女生的裤带，露出白色的内裤；在六楼东南角的大厅里一个男生掀起女生的长裙，把手插到内裤里抚摩她的肥臀；还有晚上经常在各个楼梯里听到女生大声的呻吟，等等。
    这里就不一一详述了。
    /
   ，
 师母的大腿夹住了我...水好多
    那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。
    读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。我爬起来，冲口而出的“三字经”却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的儿子在学溜冰。师母红着脸连声的说：“对不起”。当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得师母不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：“快给哥哥说对不起。”我直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。”“师母，你也喜欢溜冰呀。”她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。我觉得她当时真的是好妩媚哟。我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我*在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：“师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。”她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：“师母，我晚上来找你好吗？”师母回过头吃惊的看着我。“师母，我真的好想你，给我次机会好吗？”我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。
    为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。看到陈xx老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满的圣母峰。这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：“老师，我要上厕所。”（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：“师……母……，我……能进去吗？”师母笑着说：“你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。”“谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”“比万有引力还大。”我认真的回答。“你有个女朋友吗？”师母问。“除了你我谁也看不上。”我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然师母说：“我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出[恩……恩……]的声音。我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：“师母真是天生尤物。”在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，师母不由得发出“啊~~~~啊~~~~”的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出“啊~~~~啊~~~~~、呜~~~~呜~~~”的呻吟。师母的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。
    我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出“哧~哧~”的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然师母生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出“啪~~~啪~~~~”的声音。师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。师母不能控制的“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的叫声。我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：“师母~~我~~我也要射精了。”师母听了一惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出“卜”的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。


    织梦好，好织梦
    我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：“师母，我干得你舒服吗？”师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非Microsoft）的阴茎说：“你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！”“师母，你不知道，现在有A片吗？”我说。师母这才恍然大悟的说：“原来如此，这还是你的第一次吧？”我吃惊的望着师母说：“你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？”师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。我抱紧师母赤裸的肉体，在她耳边说：“师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。”师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
    /
   ，
 狂捅大奶子格斗女马丽和春丽的黑脐(重口)
    晚上９点，龙来到玛丽的卧室，全球格斗大赛他俩分获男女组的冠军。今晚，
    玛丽背着特瑞约龙幽会，说要用一种特殊的仪式来相互庆祝。
    由于玛丽是死敌特瑞的女友，龙一直没有接触过她。但这金发猛女格斗时，
    两颗滚圆的大奶子在红色紧身衣里上下翻飞的样子着实让龙看呆过。想着自己今

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    晚就能将脸夹在这两颗大肉球之间，死命地叼着玛丽的奶头吮吸，边操她，边听
    她的淫叫，龙兴奋得直搓手！
    门厅里暗无灯光，只有玛丽的卧室里隐隐约约传出着女人淫叫的声音。那声
    音又疯狂又凄惨，好象有人正在进行着性虐待。
    龙轻轻推开屋门，看见玛丽半背对着自己坐在沙发上，正在一边看ＤＶＤ一

 好看的txt电子书
    边手淫呢。上面红色的紧身衣高高地撩起着，两个排球一样的大奶子直直地朝前
    撅着，两粒奶头如同橡皮子弹般竖了起来，乳眼大张，似乎马上就要喷出奶来；
    下面的牛仔裤也解开了裤扣，文明拉链彻彻底底地拉开着，内裤不知什么时候脱
    掉的，玛丽圆涨鼓起的肚皮完全露在外面，看起来里面肥肠充盈。这淫荡的女人
    还用自己的皮带将上腹部紧紧地勒住了，致使小肚子更加夸张地腆起。玛丽在格
    斗时，仅露出上腹部结实的肌肉，龙一直认为这女人的肚皮一定坚硬如铁。可现
    在看玛丽坐在那里，由于弯腰和勒肚，将小肚子挤得就象一口“肉鼓”，扣在上
    腹和阴口之间。那鼓鼓涨圆的小肚子随着玛丽的呼吸一起一伏的，柔软无比，似
    乎随时都有可能炸裂。龙心里暗暗记下，下次要是和玛丽对阵，只要一拳打中她
    的小肚子，包管能让这丰满的骚女当场肚暴肠喷。让她这一肚子肥肠管瞬间分别
    从肚脐眼、阴道和屁眼中窜出。
    龙其实是个十足的虐腹虐脐爱好者，尤其喜欢给丰满的熟女打肚剜脐，进而
    破肚掏肠。一看到那些丰满女人们鼓起的小肚子，龙就会不由自主地想到那里面
    拥挤的肠管。平常游走世界，龙到哪个国家都要找几个乳房巨大，小肚滚圆，黑


    脐深邃的熟妇妓女好好过过瘾。龙总是先狂嘬她们的大奶，吸得她们奶头直立，
    奶水涌流；而后猛打她们的肚皮、狠捅她们的深脐，充分刺激她们的肠道，让她
    们的肚皮涨到最鼓；第三步便是一刀从她们的肚脐眼里刺进，尽情地给她们搅肠
    剜肚后剖肚开膛，将她们活体解剖；最后龙再用自己的大鸡巴在这些妇女盘盘团
    团的肚肠里抽插个几百下，直接将自己的精子射进妇女们的子宫里。
    此刻，让龙惊诧不已的还是玛丽那孔顶在鼓肚中心的肚脐眼，那黑不见底的
    “Ｙ”字型黑缝正静静地爬在玛丽圆圆的小肚子的顶端，缝隙很深，周围满是向

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    里凹陷的皱纹，似乎有一根无形的手指正狠狠地捅在她的黑脐里。熟女鼓鼓的小
    肚子上顶着这样一条深缝，很容易让男人有直接破开缝隙、钻进女肚的想法。龙
    干了这么多肥满的女体，各种各样的深脐都见了，但象玛丽这种神秘性感的黑脐
    缝子他还是第一次见。
    龙激动地手心冒汗，打定主意要用自己新修炼的绝招“乾坤一指”对付玛丽
    的肉脐。自己可以用气息先限制住玛丽的行动，让她平躺于地，腆起鼓肚；而后
    用嘴从她的肚脐眼向她的小肚子里吹入大股的浊气，使她肚涨如鼓；最后自己身
    体悬空，将浑身的真气凝结于食指，以整个身体的重力猛力刺下，直接钻入玛丽
    鼓肚皮中心的黑肚脐缝子里。这样必能使她当场脐暴！

 免费电子书下载
    再看玛丽正在观看的ＤＶＤ，龙发现那并不是普通的毛片，画面里的女人竟
    然是那个中国来的超级大奶子少女春丽！只见春丽正骑在一个黑人身上和他性交，
    她浑身热汗，浪叫连连，大白奶子摇得上下翻飞。龙一眼就看到了春丽那细细的
    蛮腰和与柳腰极不协调的圆涨的小肚子。这女人平常总是穿着厚厚的中式练功服，
    龙竟没有看出她的下肚竟如此凸出。此刻龙完全看直了眼，这哪里是女肚，分明
    是一个填满了肠管的肉球。看春丽那仅有１尺８的细腰，谁能想到她的肚皮竟这
    般鼓胀！看着这肚皮的圆涨程度，龙断定春丽的肠管至少有十几米长！要是将她
    的肚皮剖开，光是她的小肠就能流满一床！春丽此刻还用自己的腰带紧紧地勒住
    了细腰，更显得小肚鼓出，上腹凸显，她的胃显然被勒到了极限，鼓鼓的腆出。
    龙肯定，这会朝春丽的胃部打上一拳，定能使得她呕吐不止。如果进而连续击打，
    说不定就会让春丽的胃脏极速地挤向小肚子，压迫里面满满登登的肠管，最后造
    成肚破肠喷的血腥场面。


    一想到春丽的肚皮破裂，龙自然地看向了她的肚脐眼。春丽的肚脐眼和玛丽
    的不同，不是那神秘的黑缝子，而是一个更加狂野的黑黑的大肉洞，那肉洞顶在
    春丽鼓鼓的小肚子的正中心，又深又大，里面一片幽黑。春丽此刻正一手按揉着
    自己的大奶，揪拉着奶头；一手的手指捅进自己的深脐里狠劲地抠挖着。她坐在
    那黑人身上，弯着腰，一边动作，一边看着自己凸挤出来的小肚子，食指的一半

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    都刺进了自己的黑脐里。
    “啊～啊～～～啊～啊～～～宝贝儿～～～～你看我…我的肚脐眼深不深～
    ～～哦啊～～你不想钻进来么？哦～～～我…我抠到自…自己的肠管啦～～～～
    ～～啊呀～～啊～～～～我…我的肠子里好舒服啊～～～～～～”春丽一边给自
    己钻脐，一边看着那黑人不断地淫叫、浪语。
    那黑人显然让春丽撩拨得不行了，最后拽住春丽的手，将她的手指从她的肚
    脐眼里拔出。春丽还没反应过来，黑人的重拳已经冲进了她黑脐稍下的小肚子里。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的肠
    子在肚皮里一阵大动和鸣叫。她也让情夫打得两腮一鼓，险些呕吐。她圆鼓鼓的
    小肚子一阵颤动，顶端的肚脐眼瞬间涨大了两圈，似乎就要向外喷肠的样子。
    黑人不依不饶，上勾拳、直拳、左右的侧打拳连续冲击着春丽那翻鼓翻鼓的
    小肚子。春丽双手揪着自己的奶头，软软的肚皮不断包容着入侵进来的重击，黑
    人每打一拳，她就翻一次白眼。由于黑人总朝春丽肚脐眼以下满是肚肠的小肚子

(Www..)txt电子书下载
    下手，致使她黑脐让里面的肠管挤得连续涨大，她那一肚皮曲曲弯弯的小肠在腹
    腔里呻吟不止，巨大的蠕肠声响遍了全屋。
    那黑人也真是了得，连续打了十几拳后，竟看准了春丽那涨开的肉脐洞，一
    指捅了进去。长长的食指瞬间没入了半根。
    “我的天老爷啊～～～～～～”春丽大叫一声，小肚子里爆发出一长串血腥
    撩人的翻肠绞肚声。
    黑人的手指在春丽的深脐里出出进进，似乎在给她操逼一样。他每每拔出手
    指再往春丽肚脐眼里刺入时，总是用尽了全力，他的手指也越捅越深，捅到２０
    几下时，整根手指都钻进了春丽的黑脐里。
    “啊～～啊呀～～啊～哦～哦～～～啊～～～剜肠搅…搅肚啊～～～哦～哦

（Www..)免费TXT小说下载
    ～～～好…好爽啊～～～～啊～～～你…你勾到我…我的肠管啦啊～～～～啊～
    ～妈…妈呀～～我…我的小肚子要…要爆炸啦～～～～啊～哦噢～～～～噢～～
    ～～往里捅啊～～你的指甲真像刀尖啊～～～～～开膛破肚啦～～～～～用…用

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    你的手指划开我…我的肚皮吧～～～～～哦～哦噢～～～～啊～啊～～～啊～～
    我…我的肠管好粗的～～～～～～”春丽腆着鼓鼓的小肚子，双手不断揉搓着自
    己坚挺的巨乳，仰着头，目光迷乱的看着天花板，大声的浪叫淫语着。她的肚皮
    涨得好圆、好鼓！似乎马上就要暴肚的样子。
    黑人狂笑着，指尖朝上，开始勾拉撕扯春丽的脐口。春丽的大脐洞让他搞得
    几乎要破开了。
    “啊～～啊呀～～～～～亲…亲爱的你…你真想钻进来啊～你是…是不是还
    觉得我的肚脐眼不够大啊～～～哦～哦～啊～～～～我…我帮…帮你撑开～～～
    ～～～”春丽颤抖着用两根手指进一步扒开了自己的黑脐，脐孔里腥风阵阵，热
    气腾腾。
    那黑人阴笑着，忽然不知从哪里抽出了一把明晃晃的攮子。他把刀尖伸进春
    丽那黑乎乎的肚脐眼里抠挖着，冲她嘿嘿地笑着：“中国妹妹，要不要来点更刺
    激的？”黑人边说边用刀子在春丽的脐洞里轻轻地抽动着，刺激着她的性欲。
    “哈哈哈～～～妈的！姑…姑奶奶还能让你吓住？来啊～～～～有种给我来
    …来个穿脐刺肠～～～～”春丽更大的撑开了自己的脐孔，肚肠在鼓鼓的小肚子
    里一阵喧哗。
    “你说真的？！”黑人大力地按揉着春丽软涨的肚皮，让她的肠管充分地蠕

 免费TXT小说下载
    动起来。手里的刀子则慢慢地朝她的黑脐深处刺入。
    “他妈的，死黑鬼！你到底是不是有鸡巴的？怕老娘的肠子喷出来勒死你？
    快进入啊～～～～～～～”春丽狂野地扭动着丰满的身体，又将黑黑的脐洞更进
    一步地贴近了黑人。
    也许是“黑鬼”的称呼激怒了那黑人。只见他怪叫一声，起身一口叼住了春
    丽一颗撅起老高的大奶头，左手一按她的小肚子下部，刺激了一下她的阴口。春
    丽也放荡地大叫一声，肚脐眼瞬间涨大撑开。黑人手握尖刀“噗滋～～～～”一
    声，捅进了她的肚脐眼深处，刀体直没入了一半。

（Www..)免费TXT小说下载
    “啊～～～～～～～～～”春丽抱着黑人的脑袋，仰着脖子，惨叫了一声，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    小肚鼓荡，肠管乱响，黑脐颤抖着吞下了锋利的刀锋。奶头里白奶喷出。
    “噢～～～噢～～啊～～～啊哦～～～～～～～”此时，电视前的玛丽也一
    手按揉着自己鼓软的小肚子，一手的手指深深地挤进了自己禁闭的黑脐缝子，开
    始了大声地淫叫，肚皮里发出阵阵肚肠绞动的大响。
    黑人握着尖刀，刺进春丽的肚脐眼里搅动着，直搅得她肠翻肚暴。龙知道要
    不是春丽武功高强，用真气护住了内脏，此刻她已经死了。绕是如此，春丽的肚
    脐眼里也不断滋出黄绿色浓浓的黏液和沽沽的鲜血。
    黑人一边给春丽搅肠还一边狠打着她鼓鼓的肚皮，让她的肠管更加充分地在
    刀锋上游走，每一次他的拳头冲进春丽的软肚后，必要狠劲地用刀刃在她的肚脐
    眼里剜动一下。
    “啊～～～啊～啊～哦～～～～真…真是他…他妈的剜肠绞肚啊～～～～好
    …好爽啊～～～～～ＢＡＢＹ～～往里钻啊～～～～ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！！我…
    我的肠子都…都断了啊～～～～宝贝儿～～～～‘妈妈’的肚脐眼深不深？‘妈
    妈’的肚皮软不软？‘妈妈’的小肚子鼓…鼓不鼓？哦～哦～噢～～～噢～啊～
    ～～～ＢＡＢＹ～划开‘妈妈’的肚皮～～钻…钻进‘妈妈’的肚肠里来…来吧
    ～～～～‘妈妈’的肠子里好暖的～～你…你就是‘妈妈’的好胎儿啊～～～～
    ～～～”春丽此刻骑坐在那黑人身上，左手紧紧地搂着他的后脑，右手按着自己
    的小肚子，把自己漆黑的肚脐眼正对着黑人的脸，用极其挑逗的淫话刺激着他的
    神经。同时她自己也大汗淋漓，兴奋地奶头里白奶喷涌。尿道口也“配合”着骚
    尿滋出。
    黑人看到这丰满的熟女竟然被刺脐刺得奶水涌流；搅肠搅得小便失禁。便想

 免费电子书下载
    进行下一步：给春丽开膛剖肚！从春丽的肚脐眼里有一条深褐色的腹线蔓延出来，
    一直生长到阴户，纵垮她整个鼓鼓的小肚子。黑人将刀尖抽出来一些，显然想沿
    着这条肚线彻彻底底地划开春丽那藏满了肥肠的肉肚皮，让她的粗肠瞬间喷出。
    那场面一定很刺激，龙也期待地等着。
    让人意想不到的是，春丽在这千钧一发的关头，竟突然一掌猛击在那黑人的
    面门上，黑人顿时被打得脑袋开花，死在了床上。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
（WWW..)免费TXT小说下载
    春丽撩了撩被汗水湿透的头发，慢慢地把那柄尖刀从自己肚脐眼里抽了出来。
    从她的黑脐里立刻滋出一大股浓浓的、青绿色的肠液，一段灰绿色带血的小肠也
    终于禁不住她肚皮里强大的压力“噗～～～～”地一声拱出了肚脐眼。
    玛丽这时也“噢～～～～～”地一声淫叫，手指完全捅进了自己黑漆漆的肉
    脐缝子里，阴部骚水长流，圆腆的小肚子里高调地传出了阵阵搅肠翻肚的嘶鸣。
    ＤＶＤ到此嘎然而止，龙看得大鸡巴挺起老高，悄悄地溜到玛丽的身后，玛
    丽正起劲地享受着高潮的快感，全然没注意到客厅里的动静。她一手抠着自己的
    肚脐眼，一手扣弄著自己的骚屄。似乎还有点意尤未尽。龙从后面看著玛丽晃动
    着她的大奶子、扣弄着骚脐，又渐渐地开始浪叫起来，看来第二波高潮又要来临
    了。
    等到玛丽的小肚子鼓起得犹如一口半扣的小锅时，龙突然转到她面前，一个
    下击重肘，狠狠地砸进了玛丽肚脐眼以下的肥肚里，尖尖的鹰突瞬间顶进了玛丽
    的肚肠。
    玛丽正自闭眼陶醉，猛然间鼓鼓的下肚遭到这么一下，立刻一声大叫，让龙
    打得翻起了白眼。她的小肚子里一阵明显的拱动，好象有一股气流在腹腔里被来
    回挤压。她捅进自己肚脐眼里的手指也颤抖着从黑脐缝子里脱落下来。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”随着肚皮
    鼓动，玛丽的肠管第一时间在小肚子里开始了疯狂地游走。
    龙看着这熟女鼓满肥肚里的盘肠在自己重击下的反应竟如此血腥，不由得兴
    趣大起。紧跟着又一个锤拳，狠狠的打进了玛丽圆腆如球的小肚子里。
    “ＯＨ～～～～～ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～好…好爽啊～～～～～～～”
    玛丽这次有了点准备，双臂立刻围住了龙的粗脖子，柔软肥厚的小肚子热乎乎地
    包围着龙的大拳头。
    龙盯着玛丽大敞开的牛仔裤里这超级肥鼓的小肚子，实在想不通这一身肌肉

(www..)好看的txt电子书
    的打女，小肚子怎么会如此柔软、腆鼓。仅看她这一段肉体，实在与格斗联系不
    起来。倒像是女人中年过后，身体脂肪增多，肚脐眼以下的小肚子渐渐增肥、鼓
    起、圆涨。玛丽做为一个女人，小肚子如此肥鼓，证明里面肠管粗长；做为一名

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    女格斗家，下肚竟肌肉全无，只是柔软的脂肪。这样一旦小肚子遭到武术家的重


    击，她就一定会瞬间肚暴肠喷！
    再看玛丽小肚子中心这条又深又长的“Ｔ”字型肚脐眼肉缝，缝长足有２公
    分，紧紧地闭合着，缝隙间一片漆黑，龙见过不少格斗女的肚脐眼，由于腹部肌
    肉纵横，她们的肚脐眼都很男性化。现在再看玛丽这性感的黑脐，龙顿时觉得那
    都是垃圾！龙不知道为什么玛丽的肚脐眼完全不打开，神神秘秘的密闭型脐口紧
    紧地保护着脐洞。龙真的想撑开玛丽的肉脐，他想进到里面探秘、参观。
    玛丽一手勾着龙的脖子，一手捋了捋自己的金色短发，而后插在自己鼓肚的
    一侧，故意吸一口气，将气息完全存在自己的小肚子里。这样她的蛮腰更细了，
    涨气的小肚子更加凸了出来。
    “小龙～～～姐姐的小肚子里好…好涨啊～～～～～你不想钻进来么？姐姐
    的肠道里～现在全是今晚吃的炸鸡和红酒～～～～你…你不想尝尝么？呵呵……
    来…来啊～～～～从…从姐姐肚脐眼里钻进来～～～”玛丽扭着腰，用淫秽的身
    体和浪荡的语言刺激着龙。
    “嗨———”龙一个上勾拳狠狠地冲进了玛丽肚脐眼稍下的鼓肚里，拳到肚
    陷，玛丽的小肠立刻被挤向了两边。由于这次正面冲击，玛丽的肚脐眼竟也微微
    地张开了，似乎还从里面喷出一股热气。
    龙赶紧连续进攻，左右手十几下勾拳接连打进了玛丽肚脐眼和阴道之间膨胀
    的小肚子里。
    “啊～～啊～～～～～打…打得好～～噢～～～～肠…肠子要吐出来啦～～
    ～哦啊～～再打～再打啊～～～肚脐眼也…也有感觉啦啊～～～～噢～噢～～～
    肚脐眼要暴…暴开了啊～～～～啊～啊～啊～～～膀胱要炸开啦～～哦啊～啊～
    ～～子…子宫也要挤出来啦～～～～啊～～不…不要～～那里有我和特瑞的孩子
    啊～～～啊哦～～～～～”玛丽连连惨叫着，肚皮里让龙打得肠滚肚翻。由于过
    于兴奋，她最后竟连怀了特瑞孩子的事也叫了出来。
    龙上届武术大赛惨败给了特瑞，自己的妹妹嘉米也在擂台上被特瑞的战友东
    丈一拳打在小肚子上，当场肚脐挤破，肠子喷出。这下他可找到报仇的机会了，


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)txt电子书下载
    他更加猛烈地打击着玛丽脐下的鼓肚，决心让她流产。“叽里咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠鸣响彻了整个房间，听响声就

(Www..)好看的txt电子书
    可以想象她腹内肠子蠕动得多么激烈！
    打了三十几拳后，玛丽开始“呕～呕～～～～”地干呕，似乎就在呕吐的边
    缘了。但龙依然不见她阴道流血，没有流产的迹象。龙自认为自己拳力够重，此
    刻玛丽的肚肠一定早已让自己刺激得鼓胀不堪了。但自己没用真气，因为那样一
    拳就足以让玛丽肚皮暴开，脐裂肠喷。
    龙决定换换方法，于是开始瞄准玛丽那黑秘的肚脐眼缝子了。
    “终…终于忍…忍不住了吧？”玛丽喘着粗气，看着龙盯着自己黑脐缝的表
    情，勉强笑着问他。
    龙双手拽住玛丽勒在肚皮上的皮带，狠劲向两边一拉。那本就勒得很紧的皮
    带再次向里收缩了一圈。玛丽那勒在皮带以下的小肚子更加鼓圆了，肚脐眼缝子
    位于皮带扣和黑黑的阴口之间，像一张半裂开的嘴似的，向外界喷吐着里面的神
    秘。
    “啊～～～～肚皮要…要勒暴啦啊～～～～我…我的肚脐眼啊～～～～～”
    玛丽的脸涨得通红，已经被勒得直不起腰来了。
    “肠管要…要在里面炸开啦～～～～～～小龙～～～快…快堵住我的肚…肚
    脐眼啊～～～那里…那里要暴…暴肠啦～～～～～～”玛丽大声地叫着，一把搂
    过了龙的脑袋。将它紧紧地贴在了自己大皮球似的小肚子上。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”熟女肚皮
    里巨大的蠕肠声立刻透过玛丽的黑脐孔道传进了龙的耳朵。
    龙忘我地听着，进一步搂紧了玛丽的腰身，半边脸几乎顶进了她的肥肚里。
    玛丽的小肚子里肉肠充盈，粗肠管翻翻滚滚地移动着，隔着薄薄的肚皮不断地在
    龙的脸上蠕过，其间夹杂着纷乱的肠鸣。
    “快……快钻我的肚脐眼～～～～～～啊～～哦～～～晚上吃的东西好像要
    …要从那里喷出来啦～～～～～”玛丽揪着龙的头发，生硬地把他朝自己鼓鼓的
    小肚子里按。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    龙于是用两根手指慢慢地探进了玛丽的脐口，触手一片火热。
    “噢～～～～～～～～撑…撑开吧～～～～你…你是第…第一个这…这么近
    看我深脐的男人～～～别…别让我失望～～～～～狠狠地钻透我的肚脐眼～～～

 免费电子书下载

（WWW..)免费TXT小说下载
    ～～～”玛丽仰着脖子，闭起了眼睛，好象一个处女第一次被男人扒开阴户。
    龙的手指上下分离，缓缓地将玛丽粘热秘闭的脐缝子撑开了。一团腥湿的气
    息扑面而来，好一股女人脏器的热风！玛丽的肚脐眼里肉皱密布，层层叠叠，渐
    次地蔓延至最里面。看着玛丽那漆黑如夜的脐心，龙思量着这女人肚脐眼到底能
    有多深，看样子足有好几厘米，妈的！总不能直接通进肚皮里吧。
    “进…进来啊～～～～‘妈妈’吃…吃不了你～～～～～”玛丽好象等不及
    了，急促地催着龙。
    龙决定先用舌头探探道，于是舌尖挺得笔直，“噗滋～～～～”一声对准玛
    丽的脐心捅了进去。
    “恩啊～～～～～～”玛丽白眼一翻，肉肚一鼓，黑脐缝子像一张迫不及待
    的大嘴，吞下了龙整根的淫舌，而后紧紧地夹住。
    龙的舌头瞬间好象进入了另一个世界，舌体周围一片粘滑、火热。玛丽的肚
    脐眼里好象不断涌流出一股股的滚烫的黏液，液体里有一种消化道和事物残糜的
    味道。龙怀疑那是玛丽的肠液，于是紧搂住她的细腰，将整张脸都埋进她的肚皮
    里，拼命用舌尖往里钻，希望能突破玛丽的脐心，钻进她的肚肠里。抱着如此丰
    满的熟女的肥肚，舌头钻进她的深脐里，一下一下地舔她的肠管，那是多么爽的
    事啊！
    “啊～～～～哦～～～～哦～噢啊～～～小龙儿～你…你真是‘妈妈’肚肠
    里的蛔虫啊～～～噢～～噢啊～～～啊～啊～～～肠管都…都要让你舔暴啦～～
    ～～啊～啊～～啊～～～～‘妈妈’的肚…肚脐眼深不深？哦啊～～～哦～哦～
    ～～～你…你这小东西钻得好深啊～～～～～‘妈妈’要肚暴啦～～～你…你钻
    进‘妈妈’的小肚子里来吧～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～啊～～啊～
    ～～‘妈…妈妈’用肠子保…保护你～～～～恩啊～～～～‘妈妈’的粗肠管任

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    你玩～～～啊～啊～～～～钻进来啊～～～～噢～噢～～～～给…给‘妈妈’搅
    肚翻…翻肠～～～～～～”玛丽满脸大汗，让龙的舔脐钻肚给搞得似乎已经疯了，
    她躬着腰，腆鼓着自己的小肚子，死死地搂抱着龙的脑袋，左右扭动着丰满的身
    体，用自己肥鼓的小肚子涌着龙的脸，胡乱地说着淫词。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽小肚
    子里十几米长的鼓肠管此刻也近似疯狂地蠕动着，肠体间的摩擦带出一阵阵血腥
    撩人的翻肠声。

(Www..）好看的txt电子书

 免费TXT小说下载
    “噢啊～～～～～～肠子里好…好涨啊～～似…似乎还有一阵阵的绞痛～～
    ～～啊～啊～～～～～”玛丽呻吟着，一手仍旧搂着龙的头，一手腾出来捂在自
    己的小肚子上挤压着自己鼓鼓的肚囊子，小肚子上的肥肉如波浪般涌着龙的脸。
    龙这会也兴奋得近似癫狂，挺着坚硬的“舌刀”，一下下地直刺玛丽黑脐的
    最深处，并在里面上下左右地钩舔、吮吸。他尤其在玛丽肚脐眼最里面的脐心处
    用舌尖不断地勾探、钻舔。他每一次冲击这里，玛丽都要大声地叫爽，这时她的
    脐心就会微微地张开，并从里面喷射出一大股肠液。
    成熟肥女的肠液味道好浓。龙之前吮吸妇女的肠液，总要用刀尖将她们的黑
    脐捅穿，而后插进吸管，再吸出肠液；或是干脆剖开她们的鼓肚皮，一头扎进她
    们一盘盘的肠子堆里，直接吮肠子。但玛丽的肠液竟由于性兴奋，直接从肚脐眼
    里喷出了，看来格斗女可能由于修炼武功，肚皮里的脏器和一般的女人有很大不
    同。之前春丽让黑人用刀子捅透了肚脐眼，并用刀刃在肚肠里来回搅动也没死。
    妈的！看来非彻彻底底地划开她们的肚皮，掏出她们的粗肠！龙暗下决心！
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”听着玛丽
    的肚肠里又一阵疯狂地搅动，龙决定进行下一步：使用“乾坤一指”入侵这丰满
    格斗女的肉脐缝，狂钻她的脐心！
    “你自己撑开肚脐缝儿，龙爷让你更爽！”龙命令着玛丽，让她贴墙站好，
    后腰又垫了个枕头。这样，玛丽的小肚子被迫更加地鼓出了。
    “哈哈哈～早就知…知道你忍不住的～～～～～”玛丽淫笑着，伸出一条健

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    美的大腿，勾住了龙的屁股。
    龙听着她语气里好象有一种嘲笑的味道，不由得恼怒，照着玛丽鼓腆的小肚
    子正中就是一拳。
    “啊～～～～～～”玛丽一仰脖子，肚皮里一声暴响。
    “撑开肚脐眼！！龙爷保证一指捅得你肠管爆炸！”龙大声吼着。
    “ＣＯＭＥＯＮ～～～～～～捅死我吧～～～勾到我…我的肠管后再…再拉
    …拉出来～～～～”玛丽左手从后面揪着龙的头发，右手大大的扒开了自己深黑
    的肚脐眼缝子。她鼓肚起伏，脐门大敞，等待着龙的手指刺入。
    “龙爷进来啦！！”龙将气运到指尖，直直的食指就像一把尖锥。

（Www..）免费电子书下载
    “朝姑奶奶脐心里捅进来吧！姑奶奶用肚脐眼吃了你！”玛丽大叫着。
    “噗哧～～～～～～～”随着一声血腥的闷响，龙的整根食指瞬间扎进了玛


    丽大张开的黑脐里。
    “哎噢～～～～～～～～～”玛丽眼珠暴凸，腮帮子一鼓，从嗓子眼里憋出
    了一声沉闷的呻吟。
    与此同时，龙的指尖在玛丽的脐底大力一拧，又往里一刺。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肚
    肠在腹腔里一阵狂乱的喧哗，她高鼓的小肚子也向外一扩大，似乎马上就要暴肚。
    “啊～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～肚…肚肠要…要挤出来啦啊～～～～～～
    ～”玛丽再也忍不住了，开始了惨烈的呻吟。
    “你这贱货～！！你要是能再淫荡一点，我就戳烂你的肚脐眼！”龙捏著玛
    丽排球般的大奶子说。
    “噢～～～～～好爽哦～～～～～～你只要戳烂我…我的贱肚脐眼～～～要
    我干什麼都行啊～～～～～”玛丽眼光迷离地看著龙，用舌头在自己嘴边舔着。
    她好像知道龙要干什麼，把腿又往外开了开，还把淫穴掰了开来。
    “好！”龙握著“大鸟”，塞到玛丽的阴道里面抽插了起来。一边抽插著她
    的小淫穴，一边狂抓她的大奶，用钢指猛戳着她的肚脐孔。玛丽的小淫穴是那麼

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    紧！龙每次抽插都把她粉红的腔肉带了出来。
    “哎呀～～～～～～啊～～啊～～～～～这样插淫穴马上要丢的啊～～～～
    ～啊～～～～～～淫…淫穴要裂开了啊～～～～～～～～”玛丽爽的仰起头，拚
    命用另一只手搓著自己的奶子。
    “你不是要戳烂肚脐眼麼？”龙用手指顺时针像钻头头一样在玛丽的深脐眼
    里旋转起来，一边捏著玛丽的淫奶，使劲操著她的淫穴。
    “啊～～～啊～～～啊～～～～高潮要来了～～～～要来了～～～～要喷骚
    穴水了～～～～哦啊～～～～肚脐眼儿烂了…烂了啊～～～～～～～”玛丽把自
    己的奶头狠狠地揪起来，像要扯掉它们似的，她的两个大奶子都被拉成了圆锥状。
    她使着腰力，让肚脐孔向上猛顶著龙刺进的指尖，龙也一直旋转著手指，玛丽的
    肚脐眼中像脓液般的液体混合著血液流了出来。

（Www..)txt电子书下载
    龙用食指沾了一些舔了舔，味道真的无法想像，但那味道却让他更兴奋。
    “小龙儿～～～～你可以用…用你的嘴吸我…我的肚脐液～～～没关系的～
    ～～～～～它们不脏～～～～都…都是我肠子里分泌出…出来的～～～～～～～
    ～”

 免费TXT小说下载
    龙于是用嘴在玛丽的肚脐血孔里狂吸了一番。“ＦＡＣＫ～～～～～～～～”
    玛丽看著龙猛吸她的肚脐口，两手使劲捏著自己的肥奶，淫浪的叫出声来。
    狂吸了几分钟后，龙又继续挺直了钢指，在玛丽的肚脐孔里挖弄著。看著她
    那像小嘴一样开合的贱穴，龙再度的把“大鸟”插入她的小穴里抽插了起来。顿
    时玛丽那圆圆的小肚子又挺大起来，有够淫贱！有够变态！她完全没在担心龙那
    硬如钢铁的手指会不会刺穿自己的肚脐眼，她的这种举动好像很希望龙真的捅进
    她的肚脐里似的。
    龙兴奋异常，残忍地狠抠着玛丽的脐心，向外一剜一剜地扯，拽得玛丽那大
    大的肚脐眼似乎马上就要脱离肚皮。
    “啊呀～～～～别…别这样啊～～～～肚…肚脐眼要豁开啦～～妈呀～～你
    简直是在拽…拽我的肠子呀～～～～～”玛丽溜园的小肚子跟着龙的扯脐一努一

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    努地朝前鼓着。肚肠在肚皮里象一条长蛇似的一圈一圈地盘绕、拱动。
    龙这时一口咬住玛丽一颗高撅的奶头，“滋滋～～”地猛吸。
    “ＯＨ～～ＨＥＡＴ～～～～～”玛丽大奶一挺，一股黄白的奶水瞬间喷出。
    趁着玛丽这次亢奋，龙的手指突然猛地又向她黑黑的脐底刺进，居然又深入
    了一公分。龙觉得立刻就有一股极热的黏液从玛丽的脐心缝里滋了出来，那无疑
    是她的肠液。与此同时玛丽的小肚子里“叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗
    ～噗～～噗～噗～～～”地一阵肠涌。
    “噢～～～～～～～”玛丽被这此凶狠的刺脐搞得眼瞪欲裂、白眼上翻。她
    高昂着头，死死地盯着天花板，间歇地重喘着。她鼓鼓的小肚子一腆一腆的，肚
    皮中心的黑脐里扎着龙整根的铁指。
    “这…这次是真的钻…钻透啦～～～～啊～～～我…我的肠管都…都感觉得
    到你的指尖……”
    玛丽还没说完，龙左手一记重拳便狠揣进了她肚脐眼下部肥鼓的肉肚里，同

(Www..）免费TXT小说下载
    时右手的手指在玛丽的深脐里转着圈猛捅了一下。
    “天啊～～～～～～～～你…你他妈的也太…太会折…折腾女人的肚脐眼了
    吧～～～～～～～”玛丽被龙捅得一弯腰，紧巴巴的脐缝子“乎～～”地一下，
    进一步包住了龙的淫指。
    “骚货，你的小肚子为什么这么鼓？说！”龙一边一下下地狠钻着玛丽的黑
    脐，一边问。


    “啊～～～啊噢～～～～里面肠子太…太多了～～～～哦～哦～～～～撑得
    肚皮就好…好大～～～～”玛丽一边呻吟一边淫荡地回答。
    “你的肚囊子为什么这么肥？这么软？你不是格斗家吗？”龙又是一记勾拳，
    冲进了玛丽的肉肚。同时指尖在她黑脐里一剜。
    “哦～～～哦啊～～～～～我…我的小肚子天生就全是肥…肥肉～～～～怎
    …怎么锻炼也…也不行～～～～所…所以我总是…啊～～～啊～～～～啊～～把
    …把裤子提得很高～～要是战斗中被人看…看见我这满是脂肪的鼓肚和…和黑漆

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    漆的肚脐缝～～～我…我就…就完了…啊～～～～～～～他…他们一定会攻击我
    这里～～～我…我自己知道～～只要让格斗家一拳打…打进我…我的小肚子～～
    ～～或是一指钻进我…我…我的黑脐～～～我那些存在肚皮里的粗肠管就一…一
    定会瞬…瞬间喷挤而出的～～～～～～”玛丽撅着大臀，左右摇摆着身体，圆肚
    高腆，肚脐眼里让龙搞得肠液喷冒。
    “嘿嘿…那你的肚脐眼又为什么这么深呢？”
    “啊呀～～～～没…没办法啊～～我…我也不想的～～～～～学…学功夫时
    ～我师傅就…就被我这黑脐缝子吸引～～天天晚上操我时除…除了猛吸我的大奶
    头……哦～啊噢～～～你…你干嘛啊～～～噢～噢～～～啊～～～好爽～～好爽
    ～～～～～”玛丽刚说了一半，龙已经抽出了随身带的一支木头铅笔，将尖尖的
    笔尖刺进了玛丽的黑脐里。
    笔尖远比手指头要坚硬得多！瞬间刺激得玛丽狂叫连连，用手帮龙更大程度
    地撑开了自己的淫脐。
    龙丝毫没有顾忌笔尖会不会刺透玛丽的肚脐眼，依然大力地捅钻着她的脐心。
    他的另一只手又把铅笔往她的肚脐孔里送进了一小段，现在估计有３厘米的笔尖

（www..)好看的txt电子书
    进入玛丽的脐缝子里了，玛丽肥白的小肚子上面已经被龙戳出了一个圆坑。龙搅
    动著铅笔，感觉著她柔韧的肚脐眼。
    “啊～～～啊哦～～～～哦～～～～啊～～～～噢啊～～～～你…你他妈的
    好…好狠啊～～～哦～哦～～～肚脐眼真的要…要暴啦～～～～～～啊～～～哦
    呀～～我…我的肠管啊～～～～～～”玛丽的肚皮里肥肠涌动，粗大的肠管相互
    挤压，发出阵阵即将肠暴肚炸的狂响。
    龙用力地攥着铅笔，拧着劲、转着圈地朝玛丽的脐孔深处挺进着。没几下，
    尖尖的笔尖就“噗嗤～～～～”一声，愣头愣脑地穿透了玛丽的脐心，刺进了这

 txt电子书下载
    丰满的女格斗家的肚肠里。
    “噢啊～～～～～～～～”玛丽颤抖着一声高吟，紧紧地搂着龙的头，将他
    塞进了自己一对豪乳里，肚脐眼缩了几缩，“噗滋滋～～～～～”地连续喷挤出

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    几大股肠液。
    龙趁势往里一推笔杆，铅笔又“滋～～～～”地一声，穿脐而入，朝玛丽肚
    肠里挤进了四、五公分。
    “ＧＯＯＤ～～～～～～～笔…笔尖扎到小肠里来啦～～～～～小龙～～彻
    …彻底钻进来～～钻进‘妈妈’的肠管里～～～～～～”玛丽鼓出着下肚，盯着
    自己的肚脐眼缝子看着。
    “小龙～～～～狠…狠操我吧～～～～边操～边用这铅笔在…在我肚肠里搅
    …搅动～～～～～～”玛丽让龙先松开了铅笔，几下就脱光了自己的衣服，仅留
    下上腹部紧紧勒住肚皮，使小肚子狂鼓出来的腰带。龙也迅速地赤裸出浑身健美
    的肌肉，大鸡巴挺起足有３０厘米高。
    “真是猛男啊！！”玛丽向后捋了捋金色短发，摇摆着壮硕丰满的身体，腆
    着肥鼓的小肚子，肚脐眼里深深地插着龙刺入的半截铅笔，一把将龙推倒在床上，
    翻身就骑上了龙的身体。她扒开自己满是阴水的大阴洞，一下就套住了龙那根大
    肉锥。阴户火热，阳具粗长。龙的龟头瞬间顶在了玛丽的子宫入口上。
    “好大的鸡巴啊～～～～～～～”玛丽被插得一声贱叫，紧跟着便开始了疯
    狂地上下套弄。
    “噢～～～～～～噢～～噢～～～啊～～啊～～～哦～～～～～～小龙～～

（www..）好看的txt电子书
    啊～～啊～～～～边操我～啊～～～～～边…边搅动铅笔啊～～～～刺…刺激我
    的肠管～～～～～～噢～噢～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～‘妈妈’喷肠液给…
    给你喝～～～～妈呀～妈呀～～～你…你的大鸡巴捅进‘妈妈’子宫里来…来啦
    ～～～～～啊～～啊～噢啊～～～～～～快…快捅‘妈妈’的肚脐眼啊～～～～
    ～～～”玛丽颠动着身体，大奶翻飞，双手反插着圆腰，前腆着鼓鼓的小肚子，
    边呻吟，边催促着龙快给自己刺脐。
    “哈哈哈～～你说说你师傅是怎么给你虐脐的，说了，大爷就满足你。”龙
    戏谑地笑着。
    “啊～～～～行～行～～说什么都行啊～～～～～你…你快点给‘妈妈’绞
    …绞肚剜脐啊～～～～～”玛丽央求着龙，这会她伏下身来，双手撑着枕头，大


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    乳房就垂在龙的脸前，肉鼓似的小肚子圆腆在龙的胸前，肚脐眼里的铅笔扑扑楞
    楞的，显然肚皮里的肠道活动得很激烈。
    “说吧。”龙攥住了玛丽肚外的铅笔，开始慢慢地往里钻动。
    “啊呀～～～～～～～～”玛丽同时一声痛叫，身体迎着龙刺进的劲头下爬，
    大奶头瞬间塞进了龙的嘴里，奶头里鲜奶乱喷。她的肚皮里发出“叽里咕噜～～
    噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵紧凑的肠涌声。
    “你师傅第一次是怎么弄你的？”龙边给玛丽搅脐边问。
    “啊～～～～～好…好啊～～～～往里来～～～有一天夜里～～我去舞厅跳
    …跳舞～～～～我很兴…兴奋～～～上身仅穿了一件比基尼～～大奶子凸显～～
    ～由于身上全是汗～～乳…乳罩几乎透明了～～～～奶头也鼓出得很…很厉害～
    ～～～特别是…是下身的超短裙也…也都快掉到阴部了～～～啊～啊～～啊～～
    ～～我…我的天啊～～～～～小龙～你好兴奋啊～～再这么剜肠～～‘妈妈’的
    肠管就…就要喷出来…来啦～～～～～～～”
    “那你的大肚皮和黑脐缝子也是完全暴露喽？”龙听得兴奋，不由得手上加
    劲，尖韧的笔尖搅得玛丽肚肠翻滚，忍不住又是连连淫叫。
    “对…对啊～～～后来～几个小无赖上前和…和我答话～～～～想和我群…
    群交～～～他…他妈的几双色眼自始至终就…就没离开我…我的肚脐眼～～～～
    ～姑奶奶哪里看得上他…他们～～～没想到其中一个人趁…趁我不备～～一拳就

(www..）免费TXT小说下载
    打进了我的小肚子里～～～我…我那晚喝了很多啤酒～～～～～肠管里满是气…
    气体和酒水～～～～这些零碎在肚肠子里一挤动～～我顿时觉得肚涨欲裂～～肠
    绞如割～～～啤酒和吃下的食物在肚皮里一阵动荡～～～～我立刻捂…捂着小肚
    子～弯…弯下了腰～～～～只觉得下肚子里不…不对劲儿～～肠管从肚脐眼里有
    点往外挤～～～～”
    “那…那几个人将我拖到后门～～～把我顶…顶在墙上～～让我说自己是贱
    …贱货～～～而后轮流打我鼓鼓的小肚子～～～～我让他们打的连续呕吐～～但
    说也奇…奇怪～～他们越打～～我的肚皮鼓起得越厉害～～～～最…最后简直成
    了面肉鼓～～～～”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “其中一…一个男孩说：”这他妈贱货的肚脐眼好奇怪啊！是条肉缝子。‘
    说…说着～～就一指捅…捅进了我的肚…肚脐眼里～～～～捅进后～～他…他立
    刻嚷道：“大发现啊！这贱货的肚脐眼好深啊！你们看，我的手指竟然全都捅进

 免费电子书下载
    去啦！我靠！好热！我都勾到她的肠子啦！’”他边说边用指尖在我的脐心里猛
    抠。
    “此言一出～～～那帮小子又…又开始轮流给我捅脐～～～这下我…我可受
    不了了～～～～他们有的用手指～～有的用饭叉～～还…还有的用尖锥～～～总
    之捅…捅得我连声惨…惨叫～～～肚脐眼里鲜…鲜血迸流………”
    “你的肠液没流出来吗？”龙问。
    “没…没有～～～我只…只有性亢奋时才…才会肠液外流～～～～～～”
    “你接着说吧”
    “我到后来浑…浑身脱力～～～颤…颤抖着躺在了地上～～～～第一个捅我
    肚脐眼的那小子抽出一把匕首说：”这贱货的肚皮真他妈鼓啊！弟兄们，你们想
    不想看看她的肠子有多长？‘’想啊‘’ＪＡＣＫ，从她的黑肚脐眼缝子里捅进
    去！而后再划开她的小肚子‘’ＪＡＣＫ，让我给这熟妞抽肠子吧。‘’揪出她
    的肠管后，再划开肠道，看看她今晚喝了多少酒。‘那…那帮小子立刻围上来～
    ～～～有的按住我的大腿～～～～有…有的攥住我…我的手臂～～～～～其中一
    个小子用两根手指扯…扯开我的肚脐眼缝儿～～～～那…那个ＪＡＣＫ慢慢地将
    …将刀尖探进了我的脐心～～～～～说…说也奇怪～～～～我…我那时竟有点兴

（Www..）免费TXT小说下载
    奋～～～要不是怕死～～真…真的希望自己的小肚子被…被剖开～～～～～我…
    我从少女时时代～～小肚子和肚脐眼就非常受…受男…男人们的注意～～甚至让
    我的爆乳都…都退居了二线～～～那些帅哥操我时～～都…都和你一样～～不是
    猛打我的肚皮～～～让…让我肚肠翻滚～～进…进而肠鸣声大作～～～就…就是
    撑开我的黑脐缝儿～～狠剜我…我的深脐～～～～～～我…我也不知道自己的小
    …小肚子为…为什么这么鼓胀～～～～也许真的是里面的肚…肚肠子太多了～～
    太…太粗了吧～～～～我…我真的想看看自…自己腹腔里到…到底有多少肠管～

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    ～～～我…我想～～～猛地一剖开肚皮～～～一定会肠管暴挤而出的～～～～～
    ～～“
    “我他妈现在就想给你开膛破肚了！”龙狠咬着玛丽的硬奶头，用铅笔在她
    的黑脐里猛烈地钻搅着。
    “啊～～～～啊呀～～～噢啊～～～～～～别…别啊～～～～再…再让我…
    啊～～～啊～～爽爽啊～～～一…一会一定让你钻进我肚肠里来～～～～哦～哦
    ～～～肠子被你绞断了啊～～～～～～”铅笔尖在肠道里的来回捅刺让玛丽爽得

 好看的txt电子书
    大汗淋漓，抱着龙的头乱摇。
    “你快接着说！要不我就停下了！”龙催促玛丽继续。
    “哦啊～～～～别停～～别…别停啊～～～～啊～～～～～～”玛丽一手攥
    着自己的大奶，将葡萄珠大小的乳头塞进龙的嘴里；一手撑在枕头上，鼓动着自
    己的小肚子，迎接着龙的刺脐剜肠。
    “那夜眼看我…我就要被…被破肚掏肠了～～～～～忽然一个彪形大…大汗出现在众人面…面前～～～～他几下就把那…那几个小流氓打跑了～～～他…他长得好帅啊～～～～～身…身材好健壮～～～我…我一下就迷…迷上他了～～～～～只觉得乳房瞬间涨大～～乳…乳头邦硬～～～我…我好想让他操我啊～～～～好…好想让他钻…钻进我的肚脐眼缝里～～～让…让我好好的把他保…保存在肚肠里～～～～不知道为…为什么～～～我的小肚子里这会忽然一阵揪肠绞肚的疼痛～～～～肚皮里发出几…几声可怕的肚肠拱的…声响后～～～我只觉得肚脐眼里一阵发…发紧～～～～赶紧撑开黑脐想…想看看里面怎…怎么了～～～
    “就在我扒开脐缝子的同时～～～我…我的肠液也猛地喷涌了出来～～～～
    我‘啊～～’地一声惊呼～～～～以为自己要…要死了～～～～那大汉扑上来～
    ～～～舌头一下就猛地捅进了我的黑脐里～～～～～他挤…挤进的好…好深～～
    ～～整个脸都…都埋进了我柔软的小肚子里～～～～～他大力地吮吸着～～～他
    越吸～～我…我的肠液就涌出得越…越厉害～～～～～我…我只觉得肠管在腹腔
    里都涨得好粗～～～～不断地分…分泌着肠液～～～～而后被…被他从脐孔里吸
    出～～～～～我翻着白眼～～～开…开始了兴奋地呻吟～～心想～～去…去他妈
    的吧～～～～～早…早就想看看自己的小肚子为什么这么鼓大了～～～～上腹练


    的全…全都是肌肉～～～～偏偏下肚软涨如‘肉鼓’～～上面还有这么一条深黑
    的肚…肚脐眼缝子～～～今…今夜叫…叫这帅哥吮脐、打肚、最后开膛破腹、挖
    肠搅肚也好～～～～倒看看自己有多少肥肠～～～～”
    龙听到这里，不由得一阵血流涌荡，脸往玛丽的大奶里一扎，手握铅笔朝她
    的肚脐缝子里狠劲一刺，而后用笔尖在她的肠管里连剜了几剜。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的小
    肚子里粗肠翻滚，大响连连。
    “啊～～～～啊呀～～～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～ＨＡＲＴ～～～
    ～～～～”玛丽顿时猛搂龙的后脑，惨叫了数声。从她的肚脐眼里顺着铅笔的笔
    杆，大量的肠液流到了龙的胸腹上。
    “你他妈这个小贱货，今夜我也要划开你的肥肚，看看你圆溜溜的鼓肠子！”
    龙叫骂着，连续给玛丽迅猛地刺着脐。
    “噢～～～噢～～噢～～～～啊～～～～～那…那就让你划开吧～～～～～
    我…我的大肚皮一破～～～肠子可就全‘稀里呼噜’的流…流出来啦～～～～～
    啊呀～～你…你搅肠搅得好…好棒哦～～～啊～～啊～～啊～～～～笔尖刺进肠
    管里啦～～～～噢～噢～～～～我…我的老天爷啊～～～我的肚…肚脐眼啊～～

 免费电子书下载
    ～～小龙～～给…给我剖肚吧～～～～就…就从我的肚脐眼缝子里划开～～～～
    ～我…我的肠子里好涨啊～～～～～～～”玛丽兴奋地拼命用阴道套弄着龙的大
    鸡巴，小肚子鼓出得几欲破裂，肚脐缝儿大张着，吞噬着细细的铅笔。
    “那后来那人给你开膛破肚没有？你又是怎么拜师的？”龙继续追问着。
    “那晚他把我抱…抱回了他的旅馆～～～～我们彻夜地做爱～～～～他…他
    让我喝下了大量的矿泉水～～～～为了讨好他～～我…我大概灌下了五大瓶矿泉
    水～～～我的小肚子从来没…没有那么滚圆过～～～～我用手托着沉…沉甸甸的
    肚皮～～～～勉强地朝他笑笑～～～～他上前解开我的裙扣～～敞开我…我的超
    短裙～～～我的下肚失去了裙口的束缚～～猛地向…向前凸出～涨圆～～～我甚
    至觉得肚脐眼里在滴水～～～他笑着拍了拍我的小肚子～～～‘嘭～～嘭～～’
    我的肚…肚皮象熟透的西瓜似的～～发出几声闷响～～紧跟着～～肠管‘叽里咕
    噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～’的也…也是一阵季动～


    ～～～我只觉得一口水从肚肠里直…直接涌到了嘴中～～～～我使劲地又咽…咽
    了回去～～”
    “他把我的上衣脱掉～～～一口叼住了我…我那硬得象皮子弹似的奶头～～

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    ～～而后用力一吸～～～我的奶水瞬间喷发了出来～～～他的大拳头也同时打进
    …进了我的小肚子里～～～～我只觉得肠管马…马上就要从肚脐眼里喷出来了～
    ～～～～大叫一声：”肚脐眼啊～～～～～～‘他立刻变拳为…为指～～～～流
    星一样突破了我的黑…黑脐缝子～～～～～扎进了我的脐心～～～我’哦啊～～
    ～～～～～～“一声～～阴道里爱液长流；肚脐眼里肠液喷涌；大嘴一张～～高
    压水龙头似的呕吐着～～～～～他…他持续剜着我的肚脐～～～猛吸着我的乳头
    ～～～搞…搞得我真是欲仙欲死～～～最…最后～～～我们连打了八…八次炮～
    ～～每次都…都是我上他下～～～他…他边狠操我～～～边狂挖我…我的黑脐～
    ～～～”
    “后半夜～～我…我累得一头睡倒了～～～～不…不知过了多久～～～我忽
    …忽然觉得肚皮一凉～～～～紧跟着一涨～～～存在小肚子里的那些零碎儿好…
    好象瞬间解…解脱了～～～～我赶紧睁眼～～往下一看～～～原来他从我的肚…
    肚脐眼划开了我高鼓的小肚子～～～～一直划到…到了阴口～～～～他划开得很
    …很浅～～～将将划开了我薄薄的肚皮～～～～～我的一大堆肥白的肚肠象一盘
    美味佳肴似的～～～～盘在肚皮上面～～～肠道里液…液体充盈～～～～我…我

 免费电子书下载
    的肠管真…真的好粗啊～～～～～和自…自行车的轮胎差不多～～～～～～‘帅
    …帅哥～～～捏我…我的粗…粗肠子吧～～～～～～’不知为什么我竟冒出了这
    么一句话”
    “他真的一把攥…攥住了我…我的肥肠管～～～～～而后使劲一挤～～～～
    我…我只觉得小肠在瞬间暴开了～～～～大嘴一张～～～～肠道里的食物象喷泉
    般呕到了空中～～～他紧跟着连…连续给我攥肠～～～我的肠管象破喇叭似的鸣
    叫不断～～～～我则一口一口地呕…呕吐着～～～后来他…他又攥我的大肠～～
    弄得我连喷稀屎～～～～～～”
    “这么虐腹，你怎么至今还活着？”
    “那晚过后～～～他帮我缝…缝上了肚皮～～～～又收我当了徒弟～～～～

(WWW..）免费TXT小说下载
    我于是白天跟他学…学习格斗～～～～晚上则让他疯…疯狂地给我虐腹～虐脐～

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    ～～直…直到后来他让特…特瑞击败～～～～～～～我的小肚子始终肥软鼓胀～
    ～～肚…肚脐眼又深又黑～～～～很可能就是他夜夜揉肚～打肚～～～次次捅…
    捅脐～～钻脐的结…结果～～～～～～”
    提到特瑞，龙立刻想起玛丽已经怀孕，自己今晚要给她开膛破肚，挖肠取胎
    的计划。他揉弄着玛丽的下肚，用铅笔尖刺着她的黑脐，给她攉弄着肚肠，立刻
    就想抽出鞋里的短刀，把这肥鼓的“肉空间”划开。肚皮一破，玛丽小肚子里那
    些满满登登的零碎儿就会瞬间涌流。
    龙刚要抽刀，忽然觉得眼前一晃，春丽赤裸裸丰满的肉体不知什么时候出现
    在了自己的头前。春丽揉搓着自己一对笋形的大奶，奶头前鼓。她肥涨涨的小肚
    子就腆在龙脸庞的上方，黑洞洞的大肚脐眼喘息般地一张一合。
    “哇！美女，你怎么来了？”龙兴奋地问道，一边猛操着玛丽，一边用两手
    揪住了春丽的奶头。
    “帅哥～～～～～我…我和玛丽姐约好啦～～～好好让你过瘾～～～～～～
    ～”春丽一下就用自己丰腴的肉躯盖住了龙，鼓鼓的小肚子完全蒙在了龙的脸上，
    幽黑的肚脐眼大洞正对在他的嘴唇附近。
    “龙哥哥～～～用…用你的淫舌给…给我刺脐吧～～～～～我…我今晚吃得
    好多哦～～～～～你…你看～～我…我的肚皮多鼓啊～～～～你钻进我的肚肠里
    来吃吧～～～～～～～～～”春丽满嘴淫话，肥软的肚皮盖在龙脸上来回移动。
    她的肚肠在腹腔里也一阵叽里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～

 好看的txt电子书
    噗～～～”的蠕动。
    龙的阳具此刻被玛丽疯狂地套弄着，手握铅笔在她的肚脐眼里搅动着；脸上
    扣着春丽肥鼓绵软的小肚子，耳畔听着她清晰的蠕肠声，眼前就是她黑圆深凹的
    黑脐洞。他亢奋到了及至，一搂春丽的蛮腰，舌尖对准她深黑的脐心，狠狠地刺
    了进去。
    “我…我的乖乖龙啊～～～～～～”春丽骚叫一声，一头扑进了玛丽的巨乳
    里，叼住她巨大喷奶的乳头，“滋滋～～”地狂吸。
    龙的舌尖在春丽的脐底一勾一勾地剜舔着，专门朝她脐心处通往肚肠的小孔


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载

    进攻。不一会，春丽就和玛丽一样肠液猛喷了。龙于是就象蛔虫似的，吮吸着熟
    女肚肠里的精华。
    “啊～～啊～～啊哦～～～～～玛丽姐～～我…我不行啦～～～～这…这小
    虫子钻进我的肠管里啦～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～～我…我的肚脐
    眼要…要让他钻暴啦～～～～～啊～啊呀～～～～～～你…你今晚让我来～～～
    ～纯粹是…是要让我肚炸肠流啊～～～噢～噢～～～噢～～～～～～～～我…我
    的天老爷啊～～～～脐心要…要翻开啦啊～～～～～～”春丽肚皮里肠管乱动，
    大声地呻吟着。
    “噢啊～～～～我…我的肚肠也快…快让他绞断啦啊～～～～～～啊～～～
    ～你…你看不见～～～这淫龙正用铅笔尖刺…刺我的肠管呐～～～～～～～你看
    ～～我…我的肚脐眼都让他豁…豁开成什么样啦啊～～～～～啊～～～～”玛丽
    也让龙弄得欲仙欲死。
    “玛丽姐～～～～我…我再让你爽爽～～～～”春丽说着，一拳打在了玛丽
    黑脐缝儿以下的鼓肚上。
    龙只觉得玛丽的肚肠往外一拱，赶紧配合着，用铅笔狠劲朝她的黑脐深处一
    刺。
    “啊呀～～～～～～～～～”玛丽白眼一翻，肚皮里“叽里咕噜～～噗咕～
    噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”几声狂叫。一大股浓烈的肠液直喷出
    了脐缝儿，滋了春丽一身。
    “好…好你个死妮子～～～～姐姐的肠子似乎都…都让他刺穿了～～～～～
    ～～～”玛丽一手捂肚一手搂着给自己吸奶的春丽呻吟着。
    “哈哈哈……”春丽淫笑着。可还没笑完，龙的食指就猛钻进了她黑漆漆的

(www..)txt电子书下载
    大肚脐眼里，尖尖的指甲瞬间钻进了她的肉脐孔。
    “妈呀～～～～～～捅…捅漏了啊～～～～～～～～～”春丽一声淫叫，小
    肚子瞬间涨大了。
    “我…我也让你爽爽吧～～～”玛丽一记重拳狠揣进了春丽的上腹部。
    春丽的胃脏立刻下压，挤得她肥肠涌动，小肚子更加腆出。龙趁势用长长的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    食指拧着劲儿彻底钻进了春丽的的脐心。

(Www..）免费TXT小说下载
    “肠…肠子要涨暴啦～～～～～～～哦～哦啊～～～～噢～～噢～～～～噢
    ～～～～龙哥哥～～～你…你真是女人肚脐眼里的一把刀啊～～～哦～～～哦噢
    ～～～～～钻死我了～～～～钻死我了啊～～～～～啊～啊～～～肚…肚脐眼要
    漏啦～～～～啊～～～啊～啊～～～～你…你要把…把我的肠子拽出来啦啊～～
    ～～～～你…你豁开我的肚皮吧～～～我…我要让我的肠管释放～～～～啊～～
    ～啊～～～啊～～～～～～～～～”春丽浪叫着，深脐洞让龙钻刺得象暴翻开的
    海参嘴，一嘬一嘬的，从脐口处不断涌流着黄绿色的黏液。
    玛丽一拳重似一拳地猛打着春丽的上腹，尽量把她的胃脏、大肠和小肠全部
    压迫到小肚子里，让她本就肥鼓的下肚更加圆腆到极至。龙钻进春丽肚脐眼里的
    食指，不光猛捅她的脐心，而且不断往她的腹腔里注入着浊气，让她的肠管涨大、
    变粗，肠液迅速地分泌。带有杀气的浊气在春丽的小肚子里环绕，还会使她渐渐
    感到肠体绞痛，就象有人用尖刀捅进了她的肚皮，在她的肚肠子里搅动一样。
    “妈呀～～～～妈呀～～～～～从…从来没这…这么爽过～～～～～噢～噢
    ～～～～哦噢～～～～龙哥～～～拿…拿把刀子把…把我的肚脐眼挑开吧～～～
    ～～我…我要你直接把手伸进我的小…小肚子里来搅动拉…拉拽我的肚肠～～～
    哦～～哦～啊～～～～～～～～～”春丽大声地骚叫着。
    “好啊，我可以成全你们！”龙说着，推开两个骚浪的熟女。先从玛丽的黑
    肚脐缝子里抽回带血的铅笔；又从春丽的深脐洞里拔出满是肠液的淫指。两个女
    人同时摇着健硕丰满的身体，腆着鼓圆鼓圆的小肚子，一声大叫，从两孔深黑的
    女脐中喷射出两大股稠粥般的肠液。龙顺势两拳分别猛打进她们黑脐下的小肚子
    里，又挤出了两大股肠液。
    “我…我不行啦～～～～～～先…先给我解脱吧～～～～～”玛丽四仰八叉
    地躺在大床上，把手指堵在自己破开的肚脐眼里，满眼淫欲地看着龙。
    “对啊～～～～先…先让玛丽姐爽～～～然后再是我～～～～～”春丽边附

 免费电子书下载
    和着，边递给龙一把明晃晃的解剖刀。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    龙看着这狡猾的骚女，真想一刀先捅进她的肚脐眼里，而后不等她运气防护，
    就直剖到她的阴口，扯开她鼓鼓的小肚子，瞬间让她肠管喷涌。
    “来啊～～～～～ＢＡＢＹ～～～～～～”玛丽此刻在自己身下垫了个枕头，

(WWW..）免费TXT小说下载
    鼓鼓地腆出自己的肚皮，一手大大地扒开流血的黑脐缝子，一手揉搓着自己的巨
    乳。
    龙扑进玛丽怀里，一口叼住了她高竖起的奶头，同时勾拳出动，猛揣她的小
    肚子。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠子狂
    乱地蠕动着：“噗———噗——噗——噗——————”肚脐眼里肠液和鲜血连
    喷。
    “ＯＨ～～～～～ＯＨ～～～～～～快…快剖肚吧～～～～～肠管真的涨得
    要…要爆炸啦啊～～～～～～～～”玛丽眼白上翻，痛苦地扭动着。
    龙慢慢地将刀尖捅进了玛丽的深脐缝里，刀尖瞬间抵进了她的肚肠。
    “小龙～～～你先帮我把肚脐眼破开～～～～”玛丽抓住自己一只大奶子搓
    了起来，钻进自己阴道里的手指也加快了速度。她黑漆漆的肚脐眼一直向前顶弄
    著刀尖，“真的想要吗？”龙弓下腰，握住她的一只大奶子揉搓著。
    “快…快戳我的肚脐眼～～～～肠子好涨啊～～～～～”玛丽喊著。
    龙于是用尖刀顶著玛丽的脐孔戳了进去。玛丽弓在枕头上的小肚子鼓著，肚
    皮比龙想像的柔软，尖刀顶著她的肚脐缝子，陷入了她的肚皮里面.“爽吧，贱
    货？”龙笑着往下看了看，玛丽这个贱货下面竟然流出大量的淫液了。
    “操！你这个女人真是够贱够骚！”龙兴奋地喊着。
    “好爽啊～～～～～再…再使劲戳我的肚脐～～～～～～”玛丽用手把自己
    的阴道扒开，展示出她抽动的淫穴，从她的阴口里“沽沽～～～”地流着淫水。
    “想再爽点么？”龙搅动著尖刀说。
    “要…要啊～～～～～～快…快给‘妈妈’剖肚吧～～～～～～吮吸‘妈妈
    ’的肥肠～～～～‘妈妈’的肠管好…好多的～～～～～～～”玛丽加快抽搐的
    阴道已经告诉了龙她身体的感觉。
    龙把大屌暴露在玛丽面前，用手握住大屌慢慢的磨擦起来。龙的举动使玛丽

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的手在淫穴加快的抽动起来，小肚子也更加挺大了起来。

 好看的txt电子书
    春丽这时也一手揉搓着笋状的巨乳站在了龙的面前，圆鼓的小肚子肉球般前
    腆着，她用另一只手大大地撑开自己的黑脐洞，脐口深处热气腾腾。龙一头扎进

（www..)txt电子书下载
    了春丽绵软鼓胀的肚皮里，左手控制着玛丽肚脐眼里的解剖刀，右手中指猛刺进
    了春丽的黑脐里。
    “啊～～～～～～猛男～～～～～～～～”春丽白眼一翻，双手紧紧地搂住
    了龙的后脑。
    “刺…刺我肚脐眼的最…最里面～～～～～～啊～啊噢～～～～～你…你就
    要钻进来啦啊～～～～～～我…我的肠子比…比玛丽姐还…还粗、还长的～～～
    ～～～你快把…把它们拽出来啊～～～～～～～”
    也不知道是过于兴奋，还是有意的，春丽一边淫叫，一边一脚踩在了玛丽隆
    起的上腹部。
    “啊～～～～～～肚…肚皮爆炸啦啊～～～～～～”玛丽惨叫一声，肚肠里
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵翻动。
    龙低头一看，玛丽皮带以下被勒住的小肚子瞬间暴鼓，肚脐眼大大地一口吞
    进了整个刀体。
    龙知道时机成熟了，于是一记重拳打进了春丽黑脐以下的小肚子。
    “噢～～～～～～～”春丽丰满的肉躯一晃，双手紧捂着小肚子，跪在了床
    上。从她的肚脐眼深处又滋出一股肠液。
    龙紧跟着又一拳砸进了玛丽高高隆起的小肚子里。玛丽本就让春丽踩得肚暴
    欲裂，此刻又承受了龙这迅猛的一拳。肚脐眼里瞬间“噗～～～～～～”的喷出
    一股浓浓的黏液。
    “小婊子！龙爷来啦！”龙一手按住玛丽鼓鼓得小肚，一手紧握着解剖刀，
    狠劲往下一划，锋利的刀刃即刻剖开了玛丽漆黑的肚脐眼缝子。
    “啊噢啊～～～～～～～～～～”玛丽从嗓子眼里闷闷地一声呻吟，丰腴的
    身体立时反弓，圆滚滚的小肚子往上猛地一腆，张开双臂，揸开十指，连脚指头

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    都伸直了。从她暴翻开的黑脐缝子里瞬间喷薄出一团腥热的内脏气息。
    “玛丽姐，爽不爽？”春丽爬过来，用手大力地按揉着玛丽肚脐眼周围鼓鼓
    的软肚皮。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的
    肠管在春丽的按压下暴烈地鸣响着。龙很喜欢听这种从成熟女人肚腹深处传出来
    的肠体翻动的声音，因此也暂时停止了下剖。

 好看的txt电子书

(www..)好看的txt电子书
    “啊～～～～～～～爽啊～～～～～～肚…肚脐眼真…真的被豁开啦啊～～
    ～～～****～～～肠子里好…好挤啊～～～～～噢～～小龙儿～～～继…继续啊
    ～～～～‘妈妈’的粗肠管全在肚…肚脐眼下面这…这部分鼓肚里呐～～～～开
    …开启它啊～～～～～～”玛丽死命地抓着床单，扭动着肉乎乎的躯体，催促着
    龙继续给她开膛破肚。
    “够骚！真…真他妈过瘾！”龙叫喊着。
    “龙哥～～～一手给…给她剖肚～～～一手捅…捅我的肚脐眼～～～～～”
    春丽此刻也亢奋异常，站起身来揽过龙的肩膀，自己大大地扒开黑洞洞的脐口，
    她的肚脐眼此刻张开得犹如龙眼一般。
    “妈的！今天真行运！正点的浪货全让我遇上了！”龙发泄般地高声叫喊着，
    一手掌握着玛丽肚脐眼里的刀子；另一只手开始运气，手臂后转，手指绷直，对
    准了春丽黑黑的脐心。
    “来吧～～～～龙哥～～～～～～～～”春丽鼓涨涨的小肚子正对着龙的脸
    庞。她低头看着龙，眼神里满是期待，一手按着龙的肩头，一手撑开着脐口。成
    熟女体饱满的大肚皮随着她的呼吸在龙的脸前一起一伏地颤动着；肚肠间歇地翻
    动几声；扩大的肚脐口一张一合地往外喷涌着女人内脏的腥气。这一切都太诱人
    啦！！
    “****！！”龙一声暴叫，铁条般的食指瞬间刺进了春丽肉囊囊的黑肚脐眼
    里。指尖一刺到底，直没到指根。
    “ＯＨ～～～～～～ＨＡ～ＨＡ～～～ＨＥＲＴ～～～～～～～～刺…刺进
    肚肠里啦～～～～～噢～噢啊～～～～～不…不行啦～～～龙哥～～～～你…你

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    好棒～～～～妹妹的肚…肚脐眼是不是好…好深啊～～～～啊～啊～～～哦～～
    ～～在…在妹妹的脐道里挖啊～～～～剜我…我的脐心～～～～用…用你的‘铁
    钩子’拉…拉出我的粗肠管～～～～～～～～～”春丽弯下腰，捧着龙的头，脸
    对脸地和他说着淫话。她深邃的黑肚脐眼一嘬一嘬地紧包着龙的铁指，鼓鼓的小
    肚子高高地下腆着，巨大的乳房左右摇晃，乳头里献奶直喷。
    龙正好折腾得饿了，一口咬住了春丽的大奶头，猛吸她的奶水。他的手指则
    在春丽大张开的肚脐眼里进进出出地捅刺。春丽的脐道里热如蒸笼，潮粘紧包。
    每次龙的指尖捅到她的脐底都要狠狠地一剜，这时，春丽必然会一声浪叫，肚皮
    里肠翻胃绞声大作。奶头里的奶水；肚脐眼里的肠液；阴道里的淫水同时喷射。

（www..)免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    龙一手狂捅着春丽的大肚脐眼，另一只手还没忘了给玛丽剖肚。他开始沿着
    从玛丽肚脐眼里蔓延出的深褐色的腹线，缓缓地下剖了。“啊～～～～终…终于
    想起你的‘肥妈妈’啦～～～～～～～”玛丽双手叉腰，鼓起着小肚子，迎接着
    龙的开膛。
    在玛丽圆滚滚肉囊囊的小肚子上有一条深褐色的腹线，腹线的源头在她的肚
    脐眼缝子里，往下一直蔓延到她的阴户，咖啡色的深纹纵跨玛丽整个饱满的下肚，
    就象一条天然的刀口。龙使劲按揉着玛丽的小肚子，听着她肚皮里“咕噜～～噗
    咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠动。这种肠子的翻绞声很能
    刺激龙的杀机，他握着解剖刀极慢地给玛丽开着膛，刀刃颤颤抖抖地渐渐下移着，
    但直到这会依然没有突破玛丽那韧性十足的肚脐眼。只是拉动着玛丽的深脐，使
    她的肚脐眼黑缝越来越长。
    “使…使劲啊～～～～～哦～～～～～～我…我的肚脐眼缝子就…就要彻…
    彻底向你敞开啦啊～～～～～～～～”玛丽极力地前腆着小肚子，肚脐眼里一嘬
    一嘬的，“哗哗～～～～”地往外喷着肠液。
    龙手臂一紧，薄薄的刀刃终于“噗嗤～～～～～～～”一声破开了玛丽那
    “丁”字型的，性感深黑的肚脐眼黑缝子。
    “哦～～～～～～～～～～”玛丽长叫了一声，好象处女的阴道终于被鸡巴

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    完全捅进了一样。她那禁闭的肚脐眼也瞬间翻开了，露出了里面暗黄色的脂肪。
    春丽看到玛丽终于被剖脐了，也不禁“啊～～～～～～”的一声淫叫，撅起
    的大奶头象小喷壶似的滋出两股人奶，鼓鼓的小肚子里一阵“咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠翻肚绞声。
    “嘿嘿嘿嘿，你也忍不住了吧？”龙狠狠地在春丽的大脐洞里一抠，手指转
    着圈地朝里钻入着。
    “天…天啊～～～哦～～～～哦啊～～～啊～～啊～～～～～啊～～啊～～
    ～～～～～”春丽大声地浪叫着，黑肚脐眼紧吸着龙的手指，圆滚的小肚子一鼓
    一鼓的。
    “玛…玛丽姐～～～～肚脐眼被豁开是…是不是好爽啊～～～～～这小坏蛋
    的手指在我肚脐眼里捅得好…好深哦～～～～啊～啊噢～～～～～讨厌龙～～用

(WWW..)txt电子书下载
    …用手指扯开我…我的肚脐眼吧～～～～～～～”春丽摇摇晃晃地站在龙面前，
    肉肚鼓腆，双手揽着龙的后脑，任由他给自己捅脐钻肚。

 免费TXT小说下载
    “肚脐被戳穿了啦～～～～～我爽啊～～～～～～～”龙捅着捅着，春丽忽
    然大叫一声，几股肠液猛地喷出黑脐，滋的龙满脸都是。与此同时，春丽浪穴一
    缩，大量地喷出了穴精。
    龙闻着女人小肚子里特有的内脏腥气，一阵极度的亢奋。握刀的手一用力，
    开始继续给玛丽剖肚。
    锋利的刀刃象划开一张猪皮般顺利地开启着玛丽肚皮内部的世界。玛丽鼓胀
    的小肚子象个熟透的西瓜般，在皮带下被勒得滚圆，薄薄的肚皮在刀锋下微有些
    褶皱，就“噗～～”地一声绷开了。小肚子上的肥肉颤颤抖抖的，从切面看，玛
    丽的肥肚脂肪足有一厘米厚，看来平时营养不错。随着龙的下划，玛丽的鼓肚渐
    渐地敞开了，袒露出里面颗粒状、淡黄色的脂肪层。脂肪层在玛丽的呼吸下很快
    也破裂了，龙第一时间看到了这个丰满的女格斗家肚皮里灰白色的肠衣，紧跟着
    的就是鼓囊囊的肠子。
    “噢～～～啊～～啊哦～～～～～啊～啊～～～～～噢～～～～痛…痛快啊

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    ～～～～小肚子真…真的被豁…豁开啦～～～～～啊～～噢～～～啊～～～～往
    下剖～～～往…往下剖～～～～下面的肚皮更鼓～～～下面的肠管更…更粗啊～
    ～～～～～啊～～噢哦～～～～～～肠管暴…暴露了～～～～～啊～啊～～～啊
    ～～～继续啊～～～～一直划到我的小淫穴～～～彻…彻底撕开我…我的肥肚皮
    ～～～～～噢啊～～～～噢～～噢～～～～～～”玛丽双手紧紧地抓着床单，满
    头大汗地扭动着躯体，一边让龙剖肚，一边翻着白眼呻吟着。她健壮的腿部肌肉
    绷得硬硬的，坚硬的大奶一挺一挺的，奶头朝天上撅起了足有两公分，乳晕都鼓
    出了乳房。
    “龙哥～～～我…我也好爽啊～～～～～你吃我的奶啊～～～～一边吃…一
    边捅穿我的肚脐眼～～～～～～”春丽看到玛丽被剖肚的血腥场面，不禁也兴奋
    异常。她的圆腰一腆一腆的，大肚脐眼紧嘬着龙的食指。被龙钻脐钻得爽到了极
    至时，她一下把自己葡萄珠般的大奶头塞进了龙的嘴里，用沽沽的奶水滋润着龙
    的味觉。

（www..）好看的txt电子书
    龙被春丽紧搂在怀里，脸埋在她的巨乳间，由于一阵亢奋，手上没了感觉。
    “噗滋～～～～～”一声，刀口直剖到了玛丽的阴口，连阴毛都划掉了不少。到
    此为止，玛丽圆涨鼓软的小肚子被完全划开了。
    “ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～～～～～～”玛丽大叫一声，一大泡骚尿同时

 免费电子书下载
    喷了出来。
    看到玛丽竟然在肚暴的同时失禁，龙的变态欲望被撩拨到极点，他一记上勾
    拳猛穿进了春丽肚脐眼以下鼓鼓的小肚子。由于使劲太重，春丽的肚脐眼里即刻
    肠液狂滋；肚皮里肚肠涌动，大响不断；她也翻着白眼，“呕呕”地大吐连连，
    抱着肚皮滚到了一边。
    龙低头看着玛丽肚皮上的大裂口，里面热气腾腾，肚肠隐约可见。
    “来…来啊～～～～ＢＡＢＹ～～不想钻进来…来么？啊～～～噢～～～～
    ～‘妈妈’这里好…好热乎的～～～来嘬‘妈妈’的肠…肠管啊～～～～～～”
    玛丽双眼眯着，捂着自己肚皮的两侧，勉力地兜包着小肚子里满满登登的肚肠子。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “操！！好爽！！！”龙双手一拉玛丽破开的肚皮，向两边一撕。
    “噢～～～～～～～～～”玛丽圆腰一腆，脖子一挺，肚脐眼以下鼓胀的小
    肚子“噗啦～～”一声，瞬间大敞开了，平常那些挤在腹腔里的‘肉管子’向外
    一努，美味佳肴般呈现在了龙的面前。
    “我靠！！你的肠子可真他妈粗啊！！肠管里都能钻进小孩了！”龙看着玛
    丽小肚子里盘绕蠕动的小肠，不禁惊喜异常。
    “不…不仅粗～～～还…还很长…长呢～～～～～～～”玛丽把手盖在自己
    的肠子堆上，以免大堆的肠子即刻外流。
    “小龙儿～～～你…你不想看看我的胎儿么？他…他就在我…我的肠子底下
    藏…藏着呐～～～～～～～”玛丽这时一手扒开自己的肚肠子，一手举起来，意
    思明显是让龙把脸埋进她的肠管里。
    “我来啦！！骚货！”龙狂叫一声，双手一抓玛丽的大奶，一头扎进了她七
    缠八绕的肠子里。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽饱满的肚
    肠子里一阵喧嚣，肠液、腹水、肠油喷溅得哪都是，粗大的肠管一敞、一包，瞬

(www..）免费TXT小说下载
    间涌住了龙的脸。
    “ＨＡＲＴ～～～～～～ＨＡＲＴ～～～～ＦＡＣＫ～～噢～～噢～～～～
    啊～～啊～～～～啊～～～啊～～～～哦啊～～～～～小肚子里好…好充实啊～
    ～～啊～～啊～啊～～～～～ＢＡＢＹ～～我…我的肠子…我的肚肠子里是…是
    不是好热～～～ＦＡＣＫ～～～～ＯＨ…ＯＨ～ＭＹＧＯＤ～～～～再…再往里
    来啊～～～噢啊～～～～～～钻进我…我的子宫～～～～～”玛丽双手紧揽着龙

 好看的txt电子书
    的后脑，腆着被豁开的小肚子，她大堆的肠子由于龙的进入“稀里噗噜～～～～”
    地涌流出了肚外，粗粗的肠体表面油光光的，里面满是液体。
    龙是第一次把脸埋进了成熟女人的肚肠里，亢奋到了极点。他用力摇晃着脸，
    让玛丽柔软弹性的肠管在自己脸的四周来回蠕动。女人肚皮里血腥的脏器味让他
    陶醉异常，粘稠的肠液、肠油弄得他满脸都是。龙搂紧玛丽的腰部，玩命往她的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    小肚子深处扎着，希望找到她的子宫。但玛丽的肚肠子真是太多了，一团团地往
    上涌，阻挡着龙的深入。
    “哦啊～～～～～啊～～～～别…别急啊～～小龙～～～～～～吮吸我…我
    的肠管啊～～～～～～我的肠道里有…有好吃的～～～～～啊～～～～来啊～～
    ～～找我的肠…肠子头儿～～～～～”玛丽四仰八叉地平躺在床上，肚脐眼以下
    鼓胀的小肚子被大大地敞开着，粗粗的肠管淌着肠液从开口里涌流。她一手紧紧
    地抱着龙的后脑，将他塞进自己的肚皮里，一手伸进自己的肚肠子里慢慢地搅和
    着，她的肠管里让她自己弄得“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～
    噗～～～”地大响连连。
    春丽这时也颤抖着爬了过来，她紧捂着涨如皮鼓的小肚子，刚才让龙一拳打
    得好重，春丽只觉得自己每爬一步，肥肠就在肚皮里一拱，同时深脐里一热，肠
    液随之汩汩地流出。
    “呕～～～呕～呕～～～～～～”春丽呕吐着，忙用手指紧紧地塞住肚脐眼，
    可小肚子此刻鼓起得太厉害了，春丽的肉脐本就很大，这下更加暴翻开来，她细
    细的手指哪里堵得住。
    “龙哥～～～～～快…快帮我堵…堵脐啊～～～～～～”春丽扑向龙，想要
    他用粗手指帮自己塞住渐渐破裂的黑脐。


    龙此刻正在玛丽的肚皮里给她翻肠倒胃，耳边尽是女人肚肠“咕噜～～噗咕
    ～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的蠕动声。他朦胧间听到春丽的声
    音，以为她要自己给她打肚，便凭着直觉挥出一记直拳。
    这拳不偏不斜，又一次准确地打进了春丽那涨如肉球的脐下鼓肚，拳头深陷
    入了春丽柔软的肚皮里。
    “噢啊～～～～～～～～～”春丽闷叫了一声，身体保持着前扑的姿势，瞬
    间僵住了。腰带勒住的鼓肚里包裹着龙的拳头，她黑黑的肚脐眼在龙的拳头上方
    一努一努地颤抖着，仿佛酝酿着什么。

 txt电子书下载
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的小肚子

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    里猛地暴发出一阵天翻地覆的肠鸣声。
    “妈…妈呀～～～～～～～～我…我的肠子…………”春丽白眼上翻，先是
    使劲一捂自己的鼓肚，而后一咬牙，猛然间高腆起小肚子，用力地大扒开自己的
    肥脐。
    “噗～～噗～～～～噗～～噗～～～～～～”几大股黄绿色的肠液，射箭般
    激喷出了她的肚脐眼。
    “真是……他…他妈的剜肠刮…刮肚啊～～～～～～～”春丽痛吟了一声，
    双手紧按住自己小肚子的两侧，仰面倒在了床上。她圆滚滚、肉囊囊的小肚子在
    腰带的紧勒下一起一伏的。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”一阵紧凑的翻
    搅肚肠子的大响，忽然穿透春丽的黑脐清晰地传了出来。
    “哦啊～～～～～～～～～有…有人拽我的肥肠啊～～～～～～～～”春丽
    捂着鼓大的肚皮，一仰脖子，狂叫了一声。紧跟着小肚子高腆起来，她用右手的
    手指使劲撑开自己的黑脐，“噗噜～～～～～～”一段小肠裹着肠液，瞬间挤出
    了她的脐口。
    “噢～～～～～～～我暴…暴肠啦～～～～～～”春丽大吟一声，还没叫完，
    小肚子里又是一阵“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”
    的翻动。
    “天…天啊～～～～～～”春丽一声惨叫，又一次扒大了自己的脐口。“噗


    噜～～～～～～”一段粗大的肠管，猛地又从她的肚脐眼里冒了出来。
    “噢～～～噢啊～～～～我…我要死啦～～～～脐…脐暴肠流啊～～～～～
    ～～”春丽鼓动着大肚皮，瞪着双眼，盯着天花板大喘着。
    喘息了一会，春丽一咬牙，用三根手指狠狠地将自己的粗肠又塞回了肚脐眼
    里。她鼓鼓的小肚子里“咕容～～”一声，极不情愿地吞回了这回归的肠体。
    “哦呕～～～～～～～”春丽长长地打了个饱嗝，闭起眼静静地抚摩着自己
    的大肚皮，暂时不敢动了。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗
    ～～～”她的小肚子里象开了茶花会般热闹非凡。
    龙在玛丽的肚肠子里偷看到了这一切。他一阵激动，决定马上要好好折腾折

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    腾春丽这圆鼓的小肚子。

 免费电子书下载
    “啊～～～啊～～啊～～～～啊哦～～～～～～找我的子…子宫啊～～～～
    ～～～”玛丽此刻仍旧紧抱着龙的脑袋呻吟。
    龙忽然生出一种厌倦感，想马上结束玛丽这边，转而玩弄春丽。于是他猛地
    从玛丽的肠管堆里拔出了头。
    “骚逼！大爷给你个痛快的！”龙说完，左手一扒玛丽的肚皮，让她的肠管
    尽量暴露出来，右手一记重重的下击拳，猛地揣进了玛丽的肚肠子里。
    赤裸裸地重拳击肠，玛丽完全没有思想准备。龙的大拳头炸弹般冲进了她成
    堆的粗肠里，她的小肠瞬间暴挤开来，弹射着喷出了肚皮。玛丽的好几根肠管被
    龙打得完全破裂了，肠道里的食物和液体四处滋溅。
    “我的肠子啊～～～～～～～～”玛丽的身体象弹簧般弓起，随着被豁开的
    小肚子里肚肠喷涌，她的嘴里也吐出了大量的食物残糜。
    龙发疯般连连出击着狠拳，打得玛丽肠滚肚暴。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕
    噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”房间里满是玛丽肚肠暴裂，肠管喷出的声音。
    “噢啊～～～～～哦～～哦啊～～～～啊～啊～～～～肠…肠子全…全破啦
    ～～～～哦～～啊～～～真的是…是肠暴啊～～～～我…我的小肠好粗啊～～～
    ～噢～～～～啊～～～哦～～～～～～”玛丽大瞪着双眼，死死地揪着床单，痛
    苦地呻吟着。
    到后来，她的肠管滩开了一床，肚皮里的液体弄得到处都是。玛丽的呻吟声

(www..)好看的txt电子书
    也渐渐地小了。龙一不做、二不修，扒开玛丽小肚子里残存的烂肠，一下扯出了
    她的子宫。玛丽最后惨叫了一声，身体一弓，断了气。
    “嘿嘿～～～龙…龙哥哥～让我也看…看看子宫是啥样子～～～～～”春丽
    这会也爬过来了，轻轻地摸着玛丽的子宫壁。
    突然间，她狠劲一挤。“噗～～～～～～～”子宫暴裂，腥腥的黏液和半大
    的胎儿一同喷了出来。
    “哈哈哈哈～～～～～～过瘾啊～～～～～”春丽变态地大笑着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “小骚货，该你了！”龙扑上去，左手一记重拳，准确地揣进了春丽肚脐眼
    以下肥鼓的小肚子里。
    “哦噢～～～～～～肠…肠子…”春丽还没呻吟完，龙右手的中指就狠狠地
    扎进了她那黑黑的大肚脐眼里。先前在录象里看到春丽杀死了那黑人，龙已经有
    了一种要替自己的男同胞报仇的想法，因此他用的力气极大，中指瞬间就毫无保

 免费电子书下载
    留地钻进了春丽深脐中。由于春丽先前已经脐暴肠流，龙的手指一下就透过她的
    脐道，刺进了她的肚肠里，指根直抵脐口。
    “要死啦啊～～～～要死啦～～～～”春丽似乎更加兴奋，贱穴收缩著，喷
    出了一股淫精.鼓大的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗
    ～噗～～～”地大响了几声。
    龙的手指感到这丰满骚女的肥肠真的好粗、好热，在腹腔里一刻不停地蠕动
    着。龙用指尖勾起春丽一段粘滑的肠管，使劲拽了拽。
    “啊呀～～～～～～肠子让…让你拽断了啊～～～～～～”春丽一手紧捂着
    小肚子，一手抱着龙的肩头，痛苦地呻吟着。
    “正点啊！骚货！”龙嘴里叼着春丽的大奶头，手指猛钻她的黑脐，指尖在
    她的鼓肚里拉扯着她的小肠管，简直幸福得快上天了。
    “啊～～～～啊～～～啊～～～啊哦～～～～～啊～～～～帅哥～～～啊～
    啊～～～操…操我～～～哦～～噢～～～～边操我～～哦～哦～～～～边给…给
    我开膛吧～～～～～～～”春丽扭动着丰满健硕的躯体，鼓动着肥肚皮，下压着
    龙。
    龙顺势倒在了玛丽的尸体旁，身体四周尽是玛丽粗大肥长的肠管。春丽披散


    着头发，朝龙的大鸡巴吐了口口水，握住他的大肉棒，一下就塞进了自己的阴道
    里。龙的手指同时在她肚脐眼里狠狠地一剜，勾着她的粗肠使劲一拉。
    “ＧＯＤ～～～～～～～ＦＵＫＥＭＥ～～～～～～～”春丽白眼一翻，双
    手支在了龙头部的两边，她鼓鼓的下肚在龙的胸前高腆着，黑黑的深脐牢牢地嘬
    着龙的中指。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “把你的肚皮再鼓鼓！龙爷操死你！！”龙说着，便疯了一般在春丽的阴道
    里狂插，同时手指在她的肚脐眼里进进出出，勾刺着她的肚肠子。
    “啊～～～妈呀～～～啊～～啊噢～～～～妈妈呀～～～～我…我不行啦啊
    ～～～～操…操死我啦～～～～啊～～啊～～～～啊～～～～爽啊～～～～～～
    ****～～****～～我…我…我的肚脐眼啊～～～～哦～～啊噢～～～～啊～～～
    ～肚脐眼爆炸啦啊～～～～肚…肚肠子全要喷…喷出来啦呀～～～～～啊～～啊
    ～～啊～～～～～天老爷啊～～～～快…快给我剖肚～～我他妈要…要看看自己
    的骚…骚肠有多粗啊～～～～～～～”春丽近似癫狂地骑在龙身上，上上下下地
    颠动着肉躯，大奶子流星锤般摇摆着，乳头里溅洒着白色的奶水；她的阴道里骚

(www..)txt电子书下载
    水长流，弄得龙的阴毛都湿漉漉的；她的肚脐眼里随着龙手指的进出，肠液一股
    股的猛喷。到后来，直接就滋进了龙的嘴里。
    “给…给你刀子～～～～捅…捅进我的肚脐眼里来～～～我…我要更爽的啊
    ～～～～～～～”春丽颤抖着递给龙那把给玛丽开膛破肚的解剖刀。
    “好，满足你！”龙“噗～～～”的一声从春丽的黑脐里拔出手指，接过了
    解剖刀。
    “撑开你的骚脐孔！！”龙命令着。
    “好…好的～主人～～～”春丽一边套弄着龙的大鸡巴，一边低头看着自己
    的黑脐孔，两根手指探进去，大大的将脐口翻了开来。她深黑的肚脐眼象气孔似
    的喷出一股热气，粘乎乎的肠液也同时滋了出来。
    “龙…龙哥～～一定要深…深地捅进来～～～让…让刀尖直…直接刺透我…
    我的肠管～～～～～～”
    “放心，保你痛快！”龙还没说完，突然一拳打进了春丽那黑脐稍下鼓大的
    软肚里。

（Www..)免费TXT小说下载
    “噢啊～～～～～～～”春丽全没防备，让龙偷袭得白眼上翻，双眼一努，
    涨圆的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地
    大响了几声。紧跟着，肠管便伴随着肠液从大大翻开的肚脐眼里喷了出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    龙早就等待着这一时刻，刀子呼啸着扎进了春丽的肉脐孔里，顶回了她那鼓
    出的肚肠子，刀尖第一时间刺破了她的肠道。
    “真他妈爽啊～～～～～～～～呕～～～～～～～～”春丽大嘴一张，吐出
    了一口肠道里的食物。紧跟着，自己使劲按揉着鼓鼓的小肚子，让肚肠更加剧烈
    地在刀刃四周蠕动。
    “爽不爽？爽不爽？我他妈刺死你！！”龙知道春丽一定是运气保护着自己
    的内脏不受致命的伤害，于是大叫着，运刀狂刺她的黑脐。锋利的刀尖在春丽的
    脐道和肠管里进进出出，每次都带出她腹腔里不少的液体。
    “爽啊～～～～～啊～～噢啊～～～哦啊～～～～～狠狠刺我…我的肚脐眼
    ～～～～有…有本事把…把我的肠管剜出来～～～啊～～啊～啊呀～～～～～操
    我啊～～～～直…直接射进我…我的黑脐里～～～～～～～”春丽到后来干脆直
    起身体，在龙的身上狂摇着，肚脐眼里扎着明晃晃的解剖刀，鼓胀的小肚子越发
    地高腆。

 免费电子书下载
    “操！真是贱货啊！”龙骂著，手上继续乱捅著春丽的肚脐眼。两人互相淫
    荡的看著对方，春丽的淫穴和龙的大肉棒猛烈地交合著，跟著龙捅肚脐的节奏配
    合著尖刀的进出，让肚脐眼能被戳的越深。
    “想让刀子全部捅进你的肚脐眼吗？想要的话就让我把精子射入你的子宫，
    体验真实的快感。”龙对春丽叫着。
    “啊呀～～～啊～～啊～～把…把你的精子射进我…我的子宫吧～～～～我
    求你～～～～～然后你钻进我的肚…肚皮里～～～当我…我的胎儿～～～～～～”
    春丽享受著肚脐眼的剧痛，淫荡的对龙说。说完后，两人忽然加快了抽插的速度，
    春丽两手开始猛捏著自己那对巨淫奶，挺大小肚子，死死地盯着自己的肚脐孔被
    尖刀狂戳著。
    “龙哥～～～我…我要高潮啦啊～～～～～”这样猛操了几百下后，春丽忍
    不住地大吟。

（WWW..）免费TXT小说下载
    龙的大鸟也开始在春丽的淫穴里射出了精液，他兴奋地左手一拳猛锤进了春

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    丽的鼓肚，右手狠命地把尖刀往春丽的肚脐眼里全捅了进去，刺穿了她整团肥肥
    的小肠。
    “啊～～～～～～～～～”春丽血红的肚脐眼对龙的野蛮发出“滋～滋～～
    ～”的哀怨，肠液也冒出了一大团。龙看著春丽的小肚子一直抽动著，两条腿彷
    佛触电一般抖动，淫穴大开，淫精像喷泉一样足足喷了十秒，细嫩粉红的小肠和
    肥润的大肠都跟著她的抖动。
    “哦啊～～～～我…我要死了～～～～肚脐眼烂了啊～～～～～”春丽的声
    音已经渐渐微弱了。
    “帅哥～让我死吧～～”春丽假意继续呻吟着，忽然眼光大盛，单掌猛拍向
    了龙的面门，她就是用这招打死那黑人的。
    龙早有防备，瞬间点中了春丽后腰眼的穴道，使她立刻就僵住了。
    穴道闭塞后，春丽顿时浑身松软，虚汗直冒。
    “龙…龙哥哥～你…你怎么点我的穴道啊～～～我…我还要让你剖肚呐～～
    ～～～”
    “嘿嘿嘿～我当然会给你剖肚啦。”龙一边说一边用左手的三根手指按了按
    春丽肚脐眼以下鼓软的小肚子。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗
    ～噗～～～”春丽的肚肠子似乎知道了自己的命运一般，在她的肚皮里一阵激烈

 好看的txt电子书
    的响动，肠道和刀刃充分地接触着。
    “啊～～～～～好…好痛～～～～～”由于没法运气保护内脏，春丽立时疼
    得呻吟起来。
    “呵呵…别忙叫疼啊，好戏在后面呐！”龙用右手拧着劲慢慢地拔出了春丽
    肚脐眼里的解剖刀。
    “啊～～～啊～噢～～～啊～～噢～～～～～抽肠啊～～～不…不要啊～～
    ～好痛～～我…我的肠子～～～啊～啊～～～啊～～妈呀～～～刀尖挑到肠管啦
    呀～～～”由于穴道被点，春丽无法动弹，只得僵硬地骑在龙的身上，高腆着鼓
    肚，任由龙给她剜脐抽肠。
    带血的刀体居然拉出了春丽一条长长的肠子，粗圆的肠管被春丽的黑脐紧紧


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    地嘬着，脱出腹腔的一段足有半米长。
    “真他妈粗啊！比玛丽的还粗！！”龙攥住春丽的肥肠使劲捏了捏。
    “啊呕～～～～～”春丽白眼一翻，吐出了一大口未消化物。
    “好玩！”龙说着，一记重拳狠狠地打在了春丽的小肚子上。春丽的肚肠子
    在里面一阵拱动，龙趁机使劲一拽，“噗滋～～～～”春丽粗粗的小肠又被扯出
    了一截。
    “噢啊～～～～你…你好狠啊～～～我…我的肚肠啊～～～～～～～”春丽
    被扯得浑身颤抖。
    龙哪里理会，连打春丽鼓鼓的下肚，迅猛的抽拉着她的肠管，一会就拽出了
    春丽将近３米的肉肠。熟女肥圆的肠管活蛇般在龙的身上蠕动着，大滩的肠液流
    了一床。最后，龙摸著春丽还在抽动的贱穴，看著她的喷出淫精和肚脐眼里悬在
    空中晃荡的肠管，满意地按揉着她的肚皮。
    “美女！这下爽了吧？别急，龙爷该给你剖肚啦，看看你肚皮里到底有多少
    存货。嘿嘿嘿～～～～～”
    “不…不要啊～～～～我…我不想死～～～～～”春丽痛苦地呻吟着，无奈
    动弹不得。
    龙将解剖刀又一次扎进了春丽的黑脐里，这次他决定一划到底，干净利落地
    豁开这丰满格斗女的小肚子。
    “噗滋～～～～～～～”龙手起刀落，瞬间给春丽来了个大开膛，从肚脐眼
    到阴户，彻彻底底地剖开了她圆滚滚的鼓肚。

 好看的txt电子书
    “妈呀～～～～～～”春丽仰起脖子，大叫了一声。龙又把刀尖伸进春丽破
    开的肚脐眼里向上一挑，完全划开了她的整个大肚皮。
    和玛丽不同，春丽的肠管似乎早就在腹腔里憋不住了，肚皮敞开的瞬间，就
    “稀哩呼噜～～～”地涌流了出来。
    龙抱住春丽的腰，钻到她肚下，而后“啪——”地一声解开了她的穴道。
    “噢啊～～～～～～～”春丽身体一晃，软绵绵地趴了下来，敞开的小肚子
    迎面盖在了龙的脸上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    龙趁机用手大扯开春丽两侧的肚皮，彻底将头埋进了她的肚肠子里。这个丰

(www..）txt电子书下载
    满的女人肠管好热、好粗！龙亢奋地经历着女肠的“洗浴”。
    “啊～～啊～～～啊哦～～～噢～～～～～”春丽此刻还没断气，痛苦地呻
    吟着。平常那些被自己藏在肚皮里的，满满登登的肉管子，此刻被男人无情地搅
    动着。
    过了一会，龙玩腻了，于是用手握住春丽的大奶子，将她推起来。春丽的肠
    子“提哩嘟噜～～”的外挂着，龙成串地从她的小肚子里往外拽着她的粗肠管、
    胃脏和子宫等脏器……
    五分钟后，春丽的肚皮里空空如野了，那曾经风骚淫荡的丰满女躯此刻也变
    成了一具尸体。龙把春丽和玛丽的尸体并排放好，两个巨乳的格斗女圆睁着二目
    躺在那里，奶子依然高耸，小肚子则完全敞开着，里面大团的肚肠子被龙掏出来
    满满地堆了一床，龙点了支烟，满意地在这女肠堆里睡着了。
    /
   ，
 狂捅大奶子格斗女马丽和春丽的黑脐(重口)
    晚上９点，龙来到玛丽的卧室，全球格斗大赛他俩分获男女组的冠军。今晚，
    玛丽背着特瑞约龙幽会，说要用一种特殊的仪式来相互庆祝。
    由于玛丽是死敌特瑞的女友，龙一直没有接触过她。但这金发猛女格斗时，
    两颗滚圆的大奶子在红色紧身衣里上下翻飞的样子着实让龙看呆过。想着自己今
    晚就能将脸夹在这两颗大肉球之间，死命地叼着玛丽的奶头吮吸，边操她，边听
    她的淫叫，龙兴奋得直搓手！
    门厅里暗无灯光，只有玛丽的卧室里隐隐约约传出着女人淫叫的声音。那声
    音又疯狂又凄惨，好象有人正在进行着性虐待。

 好看的txt电子书
    龙轻轻推开屋门，看见玛丽半背对着自己坐在沙发上，正在一边看ＤＶＤ一
    边手淫呢。上面红色的紧身衣高高地撩起着，两个排球一样的大奶子直直地朝前
    撅着，两粒奶头如同橡皮子弹般竖了起来，乳眼大张，似乎马上就要喷出奶来；

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    下面的牛仔裤也解开了裤扣，文明拉链彻彻底底地拉开着，内裤不知什么时候脱
    掉的，玛丽圆涨鼓起的肚皮完全露在外面，看起来里面肥肠充盈。这淫荡的女人
    还用自己的皮带将上腹部紧紧地勒住了，致使小肚子更加夸张地腆起。玛丽在格


    斗时，仅露出上腹部结实的肌肉，龙一直认为这女人的肚皮一定坚硬如铁。可现
    在看玛丽坐在那里，由于弯腰和勒肚，将小肚子挤得就象一口“肉鼓”，扣在上
    腹和阴口之间。那鼓鼓涨圆的小肚子随着玛丽的呼吸一起一伏的，柔软无比，似
    乎随时都有可能炸裂。龙心里暗暗记下，下次要是和玛丽对阵，只要一拳打中她
    的小肚子，包管能让这丰满的骚女当场肚暴肠喷。让她这一肚子肥肠管瞬间分别
    从肚脐眼、阴道和屁眼中窜出。
    龙其实是个十足的虐腹虐脐爱好者，尤其喜欢给丰满的熟女打肚剜脐，进而
    破肚掏肠。一看到那些丰满女人们鼓起的小肚子，龙就会不由自主地想到那里面
    拥挤的肠管。平常游走世界，龙到哪个国家都要找几个乳房巨大，小肚滚圆，黑
    脐深邃的熟妇妓女好好过过瘾。龙总是先狂嘬她们的大奶，吸得她们奶头直立，
    奶水涌流；而后猛打她们的肚皮、狠捅她们的深脐，充分刺激她们的肠道，让她
    们的肚皮涨到最鼓；第三步便是一刀从她们的肚脐眼里刺进，尽情地给她们搅肠
    剜肚后剖肚开膛，将她们活体解剖；最后龙再用自己的大鸡巴在这些妇女盘盘团
    团的肚肠里抽插个几百下，直接将自己的精子射进妇女们的子宫里。
    此刻，让龙惊诧不已的还是玛丽那孔顶在鼓肚中心的肚脐眼，那黑不见底的
    “Ｙ”字型黑缝正静静地爬在玛丽圆圆的小肚子的顶端，缝隙很深，周围满是向
    里凹陷的皱纹，似乎有一根无形的手指正狠狠地捅在她的黑脐里。熟女鼓鼓的小
    肚子上顶着这样一条深缝，很容易让男人有直接破开缝隙、钻进女肚的想法。龙
    干了这么多肥满的女体，各种各样的深脐都见了，但象玛丽这种神秘性感的黑脐
    缝子他还是第一次见。
    龙激动地手心冒汗，打定主意要用自己新修炼的绝招“乾坤一指”对付玛丽
    的肉脐。自己可以用气息先限制住玛丽的行动，让她平躺于地，腆起鼓肚；而后
    用嘴从她的肚脐眼向她的小肚子里吹入大股的浊气，使她肚涨如鼓；最后自己身
    体悬空，将浑身的真气凝结于食指，以整个身体的重力猛力刺下，直接钻入玛丽


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    鼓肚皮中心的黑肚脐缝子里。这样必能使她当场脐暴！
    再看玛丽正在观看的ＤＶＤ，龙发现那并不是普通的毛片，画面里的女人竟
    然是那个中国来的超级大奶子少女春丽！只见春丽正骑在一个黑人身上和他性交，
    她浑身热汗，浪叫连连，大白奶子摇得上下翻飞。龙一眼就看到了春丽那细细的

（WWW..)txt电子书下载
    蛮腰和与柳腰极不协调的圆涨的小肚子。这女人平常总是穿着厚厚的中式练功服，
    龙竟没有看出她的下肚竟如此凸出。此刻龙完全看直了眼，这哪里是女肚，分明
    是一个填满了肠管的肉球。看春丽那仅有１尺８的细腰，谁能想到她的肚皮竟这
    般鼓胀！看着这肚皮的圆涨程度，龙断定春丽的肠管至少有十几米长！要是将她
    的肚皮剖开，光是她的小肠就能流满一床！春丽此刻还用自己的腰带紧紧地勒住
    了细腰，更显得小肚鼓出，上腹凸显，她的胃显然被勒到了极限，鼓鼓的腆出。
    龙肯定，这会朝春丽的胃部打上一拳，定能使得她呕吐不止。如果进而连续击打，
    说不定就会让春丽的胃脏极速地挤向小肚子，压迫里面满满登登的肠管，最后造
    成肚破肠喷的血腥场面。
    一想到春丽的肚皮破裂，龙自然地看向了她的肚脐眼。春丽的肚脐眼和玛丽
    的不同，不是那神秘的黑缝子，而是一个更加狂野的黑黑的大肉洞，那肉洞顶在
    春丽鼓鼓的小肚子的正中心，又深又大，里面一片幽黑。春丽此刻正一手按揉着
    自己的大奶，揪拉着奶头；一手的手指捅进自己的深脐里狠劲地抠挖着。她坐在
    那黑人身上，弯着腰，一边动作，一边看着自己凸挤出来的小肚子，食指的一半
    都刺进了自己的黑脐里。
    “啊～啊～～～啊～啊～～～宝贝儿～～～～你看我…我的肚脐眼深不深～
    ～～哦啊～～你不想钻进来么？哦～～～我…我抠到自…自己的肠管啦～～～～
    ～～啊呀～～啊～～～～我…我的肠子里好舒服啊～～～～～～”春丽一边给自
    己钻脐，一边看着那黑人不断地淫叫、浪语。
    那黑人显然让春丽撩拨得不行了，最后拽住春丽的手，将她的手指从她的肚
    脐眼里拔出。春丽还没反应过来，黑人的重拳已经冲进了她黑脐稍下的小肚子里。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的肠
    子在肚皮里一阵大动和鸣叫。她也让情夫打得两腮一鼓，险些呕吐。她圆鼓鼓的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    小肚子一阵颤动，顶端的肚脐眼瞬间涨大了两圈，似乎就要向外喷肠的样子。
    黑人不依不饶，上勾拳、直拳、左右的侧打拳连续冲击着春丽那翻鼓翻鼓的
    小肚子。春丽双手揪着自己的奶头，软软的肚皮不断包容着入侵进来的重击，黑

 免费TXT小说下载
    人每打一拳，她就翻一次白眼。由于黑人总朝春丽肚脐眼以下满是肚肠的小肚子
    下手，致使她黑脐让里面的肠管挤得连续涨大，她那一肚皮曲曲弯弯的小肠在腹

（www..）免费电子书下载
    腔里呻吟不止，巨大的蠕肠声响遍了全屋。
    那黑人也真是了得，连续打了十几拳后，竟看准了春丽那涨开的肉脐洞，一
    指捅了进去。长长的食指瞬间没入了半根。
    “我的天老爷啊～～～～～～”春丽大叫一声，小肚子里爆发出一长串血腥
    撩人的翻肠绞肚声。
    黑人的手指在春丽的深脐里出出进进，似乎在给她操逼一样。他每每拔出手
    指再往春丽肚脐眼里刺入时，总是用尽了全力，他的手指也越捅越深，捅到２０
    几下时，整根手指都钻进了春丽的黑脐里。
    “啊～～啊呀～～啊～哦～哦～～～啊～～～剜肠搅…搅肚啊～～～哦～哦
    ～～～好…好爽啊～～～～啊～～～你…你勾到我…我的肠管啦啊～～～～啊～
    ～妈…妈呀～～我…我的小肚子要…要爆炸啦～～～～啊～哦噢～～～～噢～～
    ～～往里捅啊～～你的指甲真像刀尖啊～～～～～开膛破肚啦～～～～～用…用
    你的手指划开我…我的肚皮吧～～～～～哦～哦噢～～～～啊～啊～～～啊～～
    我…我的肠管好粗的～～～～～～”春丽腆着鼓鼓的小肚子，双手不断揉搓着自
    己坚挺的巨乳，仰着头，目光迷乱的看着天花板，大声的浪叫淫语着。她的肚皮
    涨得好圆、好鼓！似乎马上就要暴肚的样子。
    黑人狂笑着，指尖朝上，开始勾拉撕扯春丽的脐口。春丽的大脐洞让他搞得
    几乎要破开了。
    “啊～～啊呀～～～～～亲…亲爱的你…你真想钻进来啊～你是…是不是还
    觉得我的肚脐眼不够大啊～～～哦～哦～啊～～～～我…我帮…帮你撑开～～～
    ～～～”春丽颤抖着用两根手指进一步扒开了自己的黑脐，脐孔里腥风阵阵，热

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    气腾腾。
    那黑人阴笑着，忽然不知从哪里抽出了一把明晃晃的攮子。他把刀尖伸进春
    丽那黑乎乎的肚脐眼里抠挖着，冲她嘿嘿地笑着：“中国妹妹，要不要来点更刺
    激的？”黑人边说边用刀子在春丽的脐洞里轻轻地抽动着，刺激着她的性欲。
    “哈哈哈～～～妈的！姑…姑奶奶还能让你吓住？来啊～～～～有种给我来
    …来个穿脐刺肠～～～～”春丽更大的撑开了自己的脐孔，肚肠在鼓鼓的小肚子
    里一阵喧哗。

 txt电子书下载

(www..)txt电子书下载
    “你说真的？！”黑人大力地按揉着春丽软涨的肚皮，让她的肠管充分地蠕
    动起来。手里的刀子则慢慢地朝她的黑脐深处刺入。
    “他妈的，死黑鬼！你到底是不是有鸡巴的？怕老娘的肠子喷出来勒死你？
    快进入啊～～～～～～～”春丽狂野地扭动着丰满的身体，又将黑黑的脐洞更进
    一步地贴近了黑人。
    也许是“黑鬼”的称呼激怒了那黑人。只见他怪叫一声，起身一口叼住了春
    丽一颗撅起老高的大奶头，左手一按她的小肚子下部，刺激了一下她的阴口。春
    丽也放荡地大叫一声，肚脐眼瞬间涨大撑开。黑人手握尖刀“噗滋～～～～”一
    声，捅进了她的肚脐眼深处，刀体直没入了一半。
    “啊～～～～～～～～～”春丽抱着黑人的脑袋，仰着脖子，惨叫了一声，
    小肚鼓荡，肠管乱响，黑脐颤抖着吞下了锋利的刀锋。奶头里白奶喷出。
    “噢～～～噢～～啊～～～啊哦～～～～～～～”此时，电视前的玛丽也一
    手按揉着自己鼓软的小肚子，一手的手指深深地挤进了自己禁闭的黑脐缝子，开
    始了大声地淫叫，肚皮里发出阵阵肚肠绞动的大响。
    黑人握着尖刀，刺进春丽的肚脐眼里搅动着，直搅得她肠翻肚暴。龙知道要
    不是春丽武功高强，用真气护住了内脏，此刻她已经死了。绕是如此，春丽的肚
    脐眼里也不断滋出黄绿色浓浓的黏液和沽沽的鲜血。
    黑人一边给春丽搅肠还一边狠打着她鼓鼓的肚皮，让她的肠管更加充分地在
    刀锋上游走，每一次他的拳头冲进春丽的软肚后，必要狠劲地用刀刃在她的肚脐

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    眼里剜动一下。
    “啊～～～啊～啊～哦～～～～真…真是他…他妈的剜肠绞肚啊～～～～好
    …好爽啊～～～～～ＢＡＢＹ～～往里钻啊～～～～ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！！我…
    我的肠子都…都断了啊～～～～宝贝儿～～～～‘妈妈’的肚脐眼深不深？‘妈
    妈’的肚皮软不软？‘妈妈’的小肚子鼓…鼓不鼓？哦～哦～噢～～～噢～啊～
    ～～～ＢＡＢＹ～划开‘妈妈’的肚皮～～钻…钻进‘妈妈’的肚肠里来…来吧
    ～～～～‘妈妈’的肠子里好暖的～～你…你就是‘妈妈’的好胎儿啊～～～～
    ～～～”春丽此刻骑坐在那黑人身上，左手紧紧地搂着他的后脑，右手按着自己
    的小肚子，把自己漆黑的肚脐眼正对着黑人的脸，用极其挑逗的淫话刺激着他的
    神经。同时她自己也大汗淋漓，兴奋地奶头里白奶喷涌。尿道口也“配合”着骚
    尿滋出。

（www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    黑人看到这丰满的熟女竟然被刺脐刺得奶水涌流；搅肠搅得小便失禁。便想
    进行下一步：给春丽开膛剖肚！从春丽的肚脐眼里有一条深褐色的腹线蔓延出来，
    一直生长到阴户，纵垮她整个鼓鼓的小肚子。黑人将刀尖抽出来一些，显然想沿
    着这条肚线彻彻底底地划开春丽那藏满了肥肠的肉肚皮，让她的粗肠瞬间喷出。
    那场面一定很刺激，龙也期待地等着。
    让人意想不到的是，春丽在这千钧一发的关头，竟突然一掌猛击在那黑人的
    面门上，黑人顿时被打得脑袋开花，死在了床上。
    春丽撩了撩被汗水湿透的头发，慢慢地把那柄尖刀从自己肚脐眼里抽了出来。
    从她的黑脐里立刻滋出一大股浓浓的、青绿色的肠液，一段灰绿色带血的小肠也
    终于禁不住她肚皮里强大的压力“噗～～～～”地一声拱出了肚脐眼。
    玛丽这时也“噢～～～～～”地一声淫叫，手指完全捅进了自己黑漆漆的肉
    脐缝子里，阴部骚水长流，圆腆的小肚子里高调地传出了阵阵搅肠翻肚的嘶鸣。
    ＤＶＤ到此嘎然而止，龙看得大鸡巴挺起老高，悄悄地溜到玛丽的身后，玛
    丽正起劲地享受着高潮的快感，全然没注意到客厅里的动静。她一手抠着自己的
    肚脐眼，一手扣弄著自己的骚屄。似乎还有点意尤未尽。龙从后面看著玛丽晃动

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    着她的大奶子、扣弄着骚脐，又渐渐地开始浪叫起来，看来第二波高潮又要来临
    了。
    等到玛丽的小肚子鼓起得犹如一口半扣的小锅时，龙突然转到她面前，一个
    下击重肘，狠狠地砸进了玛丽肚脐眼以下的肥肚里，尖尖的鹰突瞬间顶进了玛丽
    的肚肠。
    玛丽正自闭眼陶醉，猛然间鼓鼓的下肚遭到这么一下，立刻一声大叫，让龙
    打得翻起了白眼。她的小肚子里一阵明显的拱动，好象有一股气流在腹腔里被来
    回挤压。她捅进自己肚脐眼里的手指也颤抖着从黑脐缝子里脱落下来。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”随着肚皮
    鼓动，玛丽的肠管第一时间在小肚子里开始了疯狂地游走。
    龙看着这熟女鼓满肥肚里的盘肠在自己重击下的反应竟如此血腥，不由得兴
    趣大起。紧跟着又一个锤拳，狠狠的打进了玛丽圆腆如球的小肚子里。
    “ＯＨ～～～～～ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～好…好爽啊～～～～～～～”

(Www..）好看的txt电子书
    玛丽这次有了点准备，双臂立刻围住了龙的粗脖子，柔软肥厚的小肚子热乎乎地
    包围着龙的大拳头。

 txt电子书下载
    龙盯着玛丽大敞开的牛仔裤里这超级肥鼓的小肚子，实在想不通这一身肌肉
    的打女，小肚子怎么会如此柔软、腆鼓。仅看她这一段肉体，实在与格斗联系不
    起来。倒像是女人中年过后，身体脂肪增多，肚脐眼以下的小肚子渐渐增肥、鼓
    起、圆涨。玛丽做为一个女人，小肚子如此肥鼓，证明里面肠管粗长；做为一名
    女格斗家，下肚竟肌肉全无，只是柔软的脂肪。这样一旦小肚子遭到武术家的重
    击，她就一定会瞬间肚暴肠喷！
    再看玛丽小肚子中心这条又深又长的“Ｔ”字型肚脐眼肉缝，缝长足有２公
    分，紧紧地闭合着，缝隙间一片漆黑，龙见过不少格斗女的肚脐眼，由于腹部肌
    肉纵横，她们的肚脐眼都很男性化。现在再看玛丽这性感的黑脐，龙顿时觉得那
    都是垃圾！龙不知道为什么玛丽的肚脐眼完全不打开，神神秘秘的密闭型脐口紧
    紧地保护着脐洞。龙真的想撑开玛丽的肉脐，他想进到里面探秘、参观。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    玛丽一手勾着龙的脖子，一手捋了捋自己的金色短发，而后插在自己鼓肚的
    一侧，故意吸一口气，将气息完全存在自己的小肚子里。这样她的蛮腰更细了，
    涨气的小肚子更加凸了出来。
    “小龙～～～姐姐的小肚子里好…好涨啊～～～～～你不想钻进来么？姐姐
    的肠道里～现在全是今晚吃的炸鸡和红酒～～～～你…你不想尝尝么？呵呵……
    来…来啊～～～～从…从姐姐肚脐眼里钻进来～～～”玛丽扭着腰，用淫秽的身
    体和浪荡的语言刺激着龙。
    “嗨———”龙一个上勾拳狠狠地冲进了玛丽肚脐眼稍下的鼓肚里，拳到肚
    陷，玛丽的小肠立刻被挤向了两边。由于这次正面冲击，玛丽的肚脐眼竟也微微
    地张开了，似乎还从里面喷出一股热气。
    龙赶紧连续进攻，左右手十几下勾拳接连打进了玛丽肚脐眼和阴道之间膨胀
    的小肚子里。
    “啊～～啊～～～～～打…打得好～～噢～～～～肠…肠子要吐出来啦～～
    ～哦啊～～再打～再打啊～～～肚脐眼也…也有感觉啦啊～～～～噢～噢～～～
    肚脐眼要暴…暴开了啊～～～～啊～啊～啊～～～膀胱要炸开啦～～哦啊～啊～

（Www..)txt电子书下载
    ～～子…子宫也要挤出来啦～～～～啊～～不…不要～～那里有我和特瑞的孩子
    啊～～～啊哦～～～～～”玛丽连连惨叫着，肚皮里让龙打得肠滚肚翻。由于过
    于兴奋，她最后竟连怀了特瑞孩子的事也叫了出来。
    龙上届武术大赛惨败给了特瑞，自己的妹妹嘉米也在擂台上被特瑞的战友东

 好看的txt电子书
    丈一拳打在小肚子上，当场肚脐挤破，肠子喷出。这下他可找到报仇的机会了，
    他更加猛烈地打击着玛丽脐下的鼓肚，决心让她流产。“叽里咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠鸣响彻了整个房间，听响声就
    可以想象她腹内肠子蠕动得多么激烈！
    打了三十几拳后，玛丽开始“呕～呕～～～～”地干呕，似乎就在呕吐的边
    缘了。但龙依然不见她阴道流血，没有流产的迹象。龙自认为自己拳力够重，此
    刻玛丽的肚肠一定早已让自己刺激得鼓胀不堪了。但自己没用真气，因为那样一

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    拳就足以让玛丽肚皮暴开，脐裂肠喷。
    龙决定换换方法，于是开始瞄准玛丽那黑秘的肚脐眼缝子了。
    “终…终于忍…忍不住了吧？”玛丽喘着粗气，看着龙盯着自己黑脐缝的表
    情，勉强笑着问他。
    龙双手拽住玛丽勒在肚皮上的皮带，狠劲向两边一拉。那本就勒得很紧的皮
    带再次向里收缩了一圈。玛丽那勒在皮带以下的小肚子更加鼓圆了，肚脐眼缝子
    位于皮带扣和黑黑的阴口之间，像一张半裂开的嘴似的，向外界喷吐着里面的神
    秘。
    “啊～～～～肚皮要…要勒暴啦啊～～～～我…我的肚脐眼啊～～～～～”
    玛丽的脸涨得通红，已经被勒得直不起腰来了。
    “肠管要…要在里面炸开啦～～～～～～小龙～～～快…快堵住我的肚…肚
    脐眼啊～～～那里…那里要暴…暴肠啦～～～～～～”玛丽大声地叫着，一把搂
    过了龙的脑袋。将它紧紧地贴在了自己大皮球似的小肚子上。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”熟女肚皮
    里巨大的蠕肠声立刻透过玛丽的黑脐孔道传进了龙的耳朵。
    龙忘我地听着，进一步搂紧了玛丽的腰身，半边脸几乎顶进了她的肥肚里。
    玛丽的小肚子里肉肠充盈，粗肠管翻翻滚滚地移动着，隔着薄薄的肚皮不断地在


    龙的脸上蠕过，其间夹杂着纷乱的肠鸣。
    “快……快钻我的肚脐眼～～～～～～啊～～哦～～～晚上吃的东西好像要
    …要从那里喷出来啦～～～～～”玛丽揪着龙的头发，生硬地把他朝自己鼓鼓的
    小肚子里按。
    龙于是用两根手指慢慢地探进了玛丽的脐口，触手一片火热。
    “噢～～～～～～～～撑…撑开吧～～～～你…你是第…第一个这…这么近

 txt电子书下载
    看我深脐的男人～～～别…别让我失望～～～～～狠狠地钻透我的肚脐眼～～～
    ～～～”玛丽仰着脖子，闭起了眼睛，好象一个处女第一次被男人扒开阴户。
    龙的手指上下分离，缓缓地将玛丽粘热秘闭的脐缝子撑开了。一团腥湿的气

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    息扑面而来，好一股女人脏器的热风！玛丽的肚脐眼里肉皱密布，层层叠叠，渐
    次地蔓延至最里面。看着玛丽那漆黑如夜的脐心，龙思量着这女人肚脐眼到底能
    有多深，看样子足有好几厘米，妈的！总不能直接通进肚皮里吧。
    “进…进来啊～～～～‘妈妈’吃…吃不了你～～～～～”玛丽好象等不及
    了，急促地催着龙。
    龙决定先用舌头探探道，于是舌尖挺得笔直，“噗滋～～～～”一声对准玛
    丽的脐心捅了进去。
    “恩啊～～～～～～”玛丽白眼一翻，肉肚一鼓，黑脐缝子像一张迫不及待
    的大嘴，吞下了龙整根的淫舌，而后紧紧地夹住。
    龙的舌头瞬间好象进入了另一个世界，舌体周围一片粘滑、火热。玛丽的肚
    脐眼里好象不断涌流出一股股的滚烫的黏液，液体里有一种消化道和事物残糜的
    味道。龙怀疑那是玛丽的肠液，于是紧搂住她的细腰，将整张脸都埋进她的肚皮
    里，拼命用舌尖往里钻，希望能突破玛丽的脐心，钻进她的肚肠里。抱着如此丰
    满的熟女的肥肚，舌头钻进她的深脐里，一下一下地舔她的肠管，那是多么爽的
    事啊！
    “啊～～～～哦～～～～哦～噢啊～～～小龙儿～你…你真是‘妈妈’肚肠
    里的蛔虫啊～～～噢～～噢啊～～～啊～啊～～～肠管都…都要让你舔暴啦～～
    ～～啊～啊～～啊～～～～‘妈妈’的肚…肚脐眼深不深？哦啊～～～哦～哦～
    ～～～你…你这小东西钻得好深啊～～～～～‘妈妈’要肚暴啦～～～你…你钻


    进‘妈妈’的小肚子里来吧～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～啊～～啊～
    ～～‘妈…妈妈’用肠子保…保护你～～～～恩啊～～～～‘妈妈’的粗肠管任
    你玩～～～啊～啊～～～～钻进来啊～～～～噢～噢～～～～给…给‘妈妈’搅
    肚翻…翻肠～～～～～～”玛丽满脸大汗，让龙的舔脐钻肚给搞得似乎已经疯了，
    她躬着腰，腆鼓着自己的小肚子，死死地搂抱着龙的脑袋，左右扭动着丰满的身
    体，用自己肥鼓的小肚子涌着龙的脸，胡乱地说着淫词。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽小肚
    子里十几米长的鼓肠管此刻也近似疯狂地蠕动着，肠体间的摩擦带出一阵阵血腥


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    撩人的翻肠声。
    “噢啊～～～～～～肠子里好…好涨啊～～似…似乎还有一阵阵的绞痛～～
    ～～啊～啊～～～～～”玛丽呻吟着，一手仍旧搂着龙的头，一手腾出来捂在自
    己的小肚子上挤压着自己鼓鼓的肚囊子，小肚子上的肥肉如波浪般涌着龙的脸。
    龙这会也兴奋得近似癫狂，挺着坚硬的“舌刀”，一下下地直刺玛丽黑脐的
    最深处，并在里面上下左右地钩舔、吮吸。他尤其在玛丽肚脐眼最里面的脐心处
    用舌尖不断地勾探、钻舔。他每一次冲击这里，玛丽都要大声地叫爽，这时她的
    脐心就会微微地张开，并从里面喷射出一大股肠液。
    成熟肥女的肠液味道好浓。龙之前吮吸妇女的肠液，总要用刀尖将她们的黑
    脐捅穿，而后插进吸管，再吸出肠液；或是干脆剖开她们的鼓肚皮，一头扎进她
    们一盘盘的肠子堆里，直接吮肠子。但玛丽的肠液竟由于性兴奋，直接从肚脐眼
    里喷出了，看来格斗女可能由于修炼武功，肚皮里的脏器和一般的女人有很大不
    同。之前春丽让黑人用刀子捅透了肚脐眼，并用刀刃在肚肠里来回搅动也没死。
    妈的！看来非彻彻底底地划开她们的肚皮，掏出她们的粗肠！龙暗下决心！
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”听着玛丽
    的肚肠里又一阵疯狂地搅动，龙决定进行下一步：使用“乾坤一指”入侵这丰满
    格斗女的肉脐缝，狂钻她的脐心！
    “你自己撑开肚脐缝儿，龙爷让你更爽！”龙命令着玛丽，让她贴墙站好，
    后腰又垫了个枕头。这样，玛丽的小肚子被迫更加地鼓出了。
    “哈哈哈～早就知…知道你忍不住的～～～～～”玛丽淫笑着，伸出一条健

(Www..）好看的txt电子书
    美的大腿，勾住了龙的屁股。
    龙听着她语气里好象有一种嘲笑的味道，不由得恼怒，照着玛丽鼓腆的小肚
    子正中就是一拳。
    “啊～～～～～～”玛丽一仰脖子，肚皮里一声暴响。
    “撑开肚脐眼！！龙爷保证一指捅得你肠管爆炸！”龙大声吼着。
    “ＣＯＭＥＯＮ～～～～～～捅死我吧～～～勾到我…我的肠管后再…再拉
    …拉出来～～～～”玛丽左手从后面揪着龙的头发，右手大大的扒开了自己深黑

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    的肚脐眼缝子。她鼓肚起伏，脐门大敞，等待着龙的手指刺入。
    “龙爷进来啦！！”龙将气运到指尖，直直的食指就像一把尖锥。
    “朝姑奶奶脐心里捅进来吧！姑奶奶用肚脐眼吃了你！”玛丽大叫着。


    “噗哧～～～～～～～”随着一声血腥的闷响，龙的整根食指瞬间扎进了玛
    丽大张开的黑脐里。
    “哎噢～～～～～～～～～”玛丽眼珠暴凸，腮帮子一鼓，从嗓子眼里憋出
    了一声沉闷的呻吟。
    与此同时，龙的指尖在玛丽的脐底大力一拧，又往里一刺。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肚
    肠在腹腔里一阵狂乱的喧哗，她高鼓的小肚子也向外一扩大，似乎马上就要暴肚。
    “啊～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～肚…肚肠要…要挤出来啦啊～～～～～～
    ～”玛丽再也忍不住了，开始了惨烈的呻吟。
    “你这贱货～！！你要是能再淫荡一点，我就戳烂你的肚脐眼！”龙捏著玛
    丽排球般的大奶子说。
    “噢～～～～～好爽哦～～～～～～你只要戳烂我…我的贱肚脐眼～～～要
    我干什麼都行啊～～～～～”玛丽眼光迷离地看著龙，用舌头在自己嘴边舔着。
    她好像知道龙要干什麼，把腿又往外开了开，还把淫穴掰了开来。
    “好！”龙握著“大鸟”，塞到玛丽的阴道里面抽插了起来。一边抽插著她
    的小淫穴，一边狂抓她的大奶，用钢指猛戳着她的肚脐孔。玛丽的小淫穴是那麼
    紧！龙每次抽插都把她粉红的腔肉带了出来。
    “哎呀～～～～～～啊～～啊～～～～～这样插淫穴马上要丢的啊～～～～

(www..）txt电子书下载
    ～啊～～～～～～淫…淫穴要裂开了啊～～～～～～～～”玛丽爽的仰起头，拚
    命用另一只手搓著自己的奶子。
    “你不是要戳烂肚脐眼麼？”龙用手指顺时针像钻头头一样在玛丽的深脐眼
    里旋转起来，一边捏著玛丽的淫奶，使劲操著她的淫穴。
    “啊～～～啊～～～啊～～～～高潮要来了～～～～要来了～～～～要喷骚

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    穴水了～～～～哦啊～～～～肚脐眼儿烂了…烂了啊～～～～～～～”玛丽把自
    己的奶头狠狠地揪起来，像要扯掉它们似的，她的两个大奶子都被拉成了圆锥状。
    她使着腰力，让肚脐孔向上猛顶著龙刺进的指尖，龙也一直旋转著手指，玛丽的
    肚脐眼中像脓液般的液体混合著血液流了出来。
    龙用食指沾了一些舔了舔，味道真的无法想像，但那味道却让他更兴奋。
    “小龙儿～～～～你可以用…用你的嘴吸我…我的肚脐液～～～没关系的～
    ～～～～～它们不脏～～～～都…都是我肠子里分泌出…出来的～～～～～～～

 txt电子书下载
    ～”
    龙于是用嘴在玛丽的肚脐血孔里狂吸了一番。“ＦＡＣＫ～～～～～～～～”
    玛丽看著龙猛吸她的肚脐口，两手使劲捏著自己的肥奶，淫浪的叫出声来。
    狂吸了几分钟后，龙又继续挺直了钢指，在玛丽的肚脐孔里挖弄著。看著她
    那像小嘴一样开合的贱穴，龙再度的把“大鸟”插入她的小穴里抽插了起来。顿
    时玛丽那圆圆的小肚子又挺大起来，有够淫贱！有够变态！她完全没在担心龙那
    硬如钢铁的手指会不会刺穿自己的肚脐眼，她的这种举动好像很希望龙真的捅进
    她的肚脐里似的。
    龙兴奋异常，残忍地狠抠着玛丽的脐心，向外一剜一剜地扯，拽得玛丽那大
    大的肚脐眼似乎马上就要脱离肚皮。
    “啊呀～～～～别…别这样啊～～～～肚…肚脐眼要豁开啦～～妈呀～～你
    简直是在拽…拽我的肠子呀～～～～～”玛丽溜园的小肚子跟着龙的扯脐一努一
    努地朝前鼓着。肚肠在肚皮里象一条长蛇似的一圈一圈地盘绕、拱动。
    龙这时一口咬住玛丽一颗高撅的奶头，“滋滋～～”地猛吸。
    “ＯＨ～～ＨＥＡＴ～～～～～”玛丽大奶一挺，一股黄白的奶水瞬间喷出。
    趁着玛丽这次亢奋，龙的手指突然猛地又向她黑黑的脐底刺进，居然又深入

(WWW..)txt电子书下载
    了一公分。龙觉得立刻就有一股极热的黏液从玛丽的脐心缝里滋了出来，那无疑
    是她的肠液。与此同时玛丽的小肚子里“叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗
    ～噗～～噗～噗～～～”地一阵肠涌。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “噢～～～～～～～”玛丽被这此凶狠的刺脐搞得眼瞪欲裂、白眼上翻。她
    高昂着头，死死地盯着天花板，间歇地重喘着。她鼓鼓的小肚子一腆一腆的，肚
    皮中心的黑脐里扎着龙整根的铁指。
    “这…这次是真的钻…钻透啦～～～～啊～～～我…我的肠管都…都感觉得
    到你的指尖……”
    玛丽还没说完，龙左手一记重拳便狠揣进了她肚脐眼下部肥鼓的肉肚里，同
    时右手的手指在玛丽的深脐里转着圈猛捅了一下。
    “天啊～～～～～～～～你…你他妈的也太…太会折…折腾女人的肚脐眼了
    吧～～～～～～～”玛丽被龙捅得一弯腰，紧巴巴的脐缝子“乎～～”地一下，
    进一步包住了龙的淫指。
    “骚货，你的小肚子为什么这么鼓？说！”龙一边一下下地狠钻着玛丽的黑

 txt电子书下载
    脐，一边问。
    “啊～～～啊噢～～～～里面肠子太…太多了～～～～哦～哦～～～～撑得
    肚皮就好…好大～～～～”玛丽一边呻吟一边淫荡地回答。
    “你的肚囊子为什么这么肥？这么软？你不是格斗家吗？”龙又是一记勾拳，
    冲进了玛丽的肉肚。同时指尖在她黑脐里一剜。
    “哦～～～哦啊～～～～～我…我的小肚子天生就全是肥…肥肉～～～～怎
    …怎么锻炼也…也不行～～～～所…所以我总是…啊～～～啊～～～～啊～～把
    …把裤子提得很高～～要是战斗中被人看…看见我这满是脂肪的鼓肚和…和黑漆
    漆的肚脐缝～～～我…我就…就完了…啊～～～～～～～他…他们一定会攻击我
    这里～～～我…我自己知道～～只要让格斗家一拳打…打进我…我的小肚子～～
    ～～或是一指钻进我…我…我的黑脐～～～我那些存在肚皮里的粗肠管就一…一
    定会瞬…瞬间喷挤而出的～～～～～～”玛丽撅着大臀，左右摇摆着身体，圆肚
    高腆，肚脐眼里让龙搞得肠液喷冒。
    “嘿嘿…那你的肚脐眼又为什么这么深呢？”


    “啊呀～～～～没…没办法啊～～我…我也不想的～～～～～学…学功夫时

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    ～我师傅就…就被我这黑脐缝子吸引～～天天晚上操我时除…除了猛吸我的大奶
    头……哦～啊噢～～～你…你干嘛啊～～～噢～噢～～～啊～～～好爽～～好爽
    ～～～～～”玛丽刚说了一半，龙已经抽出了随身带的一支木头铅笔，将尖尖的
    笔尖刺进了玛丽的黑脐里。
    笔尖远比手指头要坚硬得多！瞬间刺激得玛丽狂叫连连，用手帮龙更大程度
    地撑开了自己的淫脐。
    龙丝毫没有顾忌笔尖会不会刺透玛丽的肚脐眼，依然大力地捅钻着她的脐心。
    他的另一只手又把铅笔往她的肚脐孔里送进了一小段，现在估计有３厘米的笔尖
    进入玛丽的脐缝子里了，玛丽肥白的小肚子上面已经被龙戳出了一个圆坑。龙搅
    动著铅笔，感觉著她柔韧的肚脐眼。
    “啊～～～啊哦～～～～哦～～～～啊～～～～噢啊～～～～你…你他妈的
    好…好狠啊～～～哦～哦～～～肚脐眼真的要…要暴啦～～～～～～啊～～～哦
    呀～～我…我的肠管啊～～～～～～”玛丽的肚皮里肥肠涌动，粗大的肠管相互
    挤压，发出阵阵即将肠暴肚炸的狂响。
    龙用力地攥着铅笔，拧着劲、转着圈地朝玛丽的脐孔深处挺进着。没几下，

 免费电子书下载
    尖尖的笔尖就“噗嗤～～～～”一声，愣头愣脑地穿透了玛丽的脐心，刺进了这
    丰满的女格斗家的肚肠里。
    “噢啊～～～～～～～～”玛丽颤抖着一声高吟，紧紧地搂着龙的头，将他
    塞进了自己一对豪乳里，肚脐眼缩了几缩，“噗滋滋～～～～～”地连续喷挤出
    几大股肠液。
    龙趁势往里一推笔杆，铅笔又“滋～～～～”地一声，穿脐而入，朝玛丽肚
    肠里挤进了四、五公分。
    “ＧＯＯＤ～～～～～～～笔…笔尖扎到小肠里来啦～～～～～小龙～～彻
    …彻底钻进来～～钻进‘妈妈’的肠管里～～～～～～”玛丽鼓出着下肚，盯着
    自己的肚脐眼缝子看着。
    “小龙～～～～狠…狠操我吧～～～～边操～边用这铅笔在…在我肚肠里搅
    …搅动～～～～～～”玛丽让龙先松开了铅笔，几下就脱光了自己的衣服，仅留


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..）免费电子书下载
    下上腹部紧紧勒住肚皮，使小肚子狂鼓出来的腰带。龙也迅速地赤裸出浑身健美
    的肌肉，大鸡巴挺起足有３０厘米高。
    “真是猛男啊！！”玛丽向后捋了捋金色短发，摇摆着壮硕丰满的身体，腆
    着肥鼓的小肚子，肚脐眼里深深地插着龙刺入的半截铅笔，一把将龙推倒在床上，
    翻身就骑上了龙的身体。她扒开自己满是阴水的大阴洞，一下就套住了龙那根大
    肉锥。阴户火热，阳具粗长。龙的龟头瞬间顶在了玛丽的子宫入口上。
    “好大的鸡巴啊～～～～～～～”玛丽被插得一声贱叫，紧跟着便开始了疯
    狂地上下套弄。
    “噢～～～～～～噢～～噢～～～啊～～啊～～～哦～～～～～～小龙～～
    啊～～啊～～～～边操我～啊～～～～～边…边搅动铅笔啊～～～～刺…刺激我
    的肠管～～～～～～噢～噢～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～‘妈妈’喷肠液给…
    给你喝～～～～妈呀～妈呀～～～你…你的大鸡巴捅进‘妈妈’子宫里来…来啦
    ～～～～～啊～～啊～噢啊～～～～～～快…快捅‘妈妈’的肚脐眼啊～～～～
    ～～～”玛丽颠动着身体，大奶翻飞，双手反插着圆腰，前腆着鼓鼓的小肚子，
    边呻吟，边催促着龙快给自己刺脐。
    “哈哈哈～～你说说你师傅是怎么给你虐脐的，说了，大爷就满足你。”龙
    戏谑地笑着。
    “啊～～～～行～行～～说什么都行啊～～～～～你…你快点给‘妈妈’绞

 免费TXT小说下载
    …绞肚剜脐啊～～～～～”玛丽央求着龙，这会她伏下身来，双手撑着枕头，大
    乳房就垂在龙的脸前，肉鼓似的小肚子圆腆在龙的胸前，肚脐眼里的铅笔扑扑楞
    楞的，显然肚皮里的肠道活动得很激烈。
    “说吧。”龙攥住了玛丽肚外的铅笔，开始慢慢地往里钻动。
    “啊呀～～～～～～～～”玛丽同时一声痛叫，身体迎着龙刺进的劲头下爬，
    大奶头瞬间塞进了龙的嘴里，奶头里鲜奶乱喷。她的肚皮里发出“叽里咕噜～～
    噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵紧凑的肠涌声。
    “你师傅第一次是怎么弄你的？”龙边给玛丽搅脐边问。
    “啊～～～～～好…好啊～～～～往里来～～～有一天夜里～～我去舞厅跳

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    …跳舞～～～～我很兴…兴奋～～～上身仅穿了一件比基尼～～大奶子凸显～～


    ～由于身上全是汗～～乳…乳罩几乎透明了～～～～奶头也鼓出得很…很厉害～
    ～～～特别是…是下身的超短裙也…也都快掉到阴部了～～～啊～啊～～啊～～
    ～～我…我的天啊～～～～～小龙～你好兴奋啊～～再这么剜肠～～‘妈妈’的
    肠管就…就要喷出来…来啦～～～～～～～”
    “那你的大肚皮和黑脐缝子也是完全暴露喽？”龙听得兴奋，不由得手上加
    劲，尖韧的笔尖搅得玛丽肚肠翻滚，忍不住又是连连淫叫。
    “对…对啊～～～后来～几个小无赖上前和…和我答话～～～～想和我群…
    群交～～～他…他妈的几双色眼自始至终就…就没离开我…我的肚脐眼～～～～
    ～姑奶奶哪里看得上他…他们～～～没想到其中一个人趁…趁我不备～～一拳就
    打进了我的小肚子里～～～我…我那晚喝了很多啤酒～～～～～肠管里满是气…
    气体和酒水～～～～这些零碎在肚肠子里一挤动～～我顿时觉得肚涨欲裂～～肠
    绞如割～～～啤酒和吃下的食物在肚皮里一阵动荡～～～～我立刻捂…捂着小肚
    子～弯…弯下了腰～～～～只觉得下肚子里不…不对劲儿～～肠管从肚脐眼里有
    点往外挤～～～～”
    “那…那几个人将我拖到后门～～～把我顶…顶在墙上～～让我说自己是贱
    …贱货～～～而后轮流打我鼓鼓的小肚子～～～～我让他们打的连续呕吐～～但
    说也奇…奇怪～～他们越打～～我的肚皮鼓起得越厉害～～～～最…最后简直成
    了面肉鼓～～～～”
    “其中一…一个男孩说：”这他妈贱货的肚脐眼好奇怪啊！是条肉缝子。‘
    说…说着～～就一指捅…捅进了我的肚…肚脐眼里～～～～捅进后～～他…他立

 好看的txt电子书
    刻嚷道：“大发现啊！这贱货的肚脐眼好深啊！你们看，我的手指竟然全都捅进
    去啦！我靠！好热！我都勾到她的肠子啦！’”他边说边用指尖在我的脐心里猛
    抠。
    “此言一出～～～那帮小子又…又开始轮流给我捅脐～～～这下我…我可受
    不了了～～～～他们有的用手指～～有的用饭叉～～还…还有的用尖锥～～～总

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    之捅…捅得我连声惨…惨叫～～～肚脐眼里鲜…鲜血迸流………”
    “你的肠液没流出来吗？”龙问。
    “没…没有～～～我只…只有性亢奋时才…才会肠液外流～～～～～～”

（www..）免费电子书下载
    “你接着说吧”
    “我到后来浑…浑身脱力～～～颤…颤抖着躺在了地上～～～～第一个捅我
    肚脐眼的那小子抽出一把匕首说：”这贱货的肚皮真他妈鼓啊！弟兄们，你们想
    不想看看她的肠子有多长？‘’想啊‘’ＪＡＣＫ，从她的黑肚脐眼缝子里捅进
    去！而后再划开她的小肚子‘’ＪＡＣＫ，让我给这熟妞抽肠子吧。‘’揪出她
    的肠管后，再划开肠道，看看她今晚喝了多少酒。‘那…那帮小子立刻围上来～
    ～～～有的按住我的大腿～～～～有…有的攥住我…我的手臂～～～～～其中一
    个小子用两根手指扯…扯开我的肚脐眼缝儿～～～～那…那个ＪＡＣＫ慢慢地将
    …将刀尖探进了我的脐心～～～～～说…说也奇怪～～～～我…我那时竟有点兴
    奋～～～要不是怕死～～真…真的希望自己的小肚子被…被剖开～～～～～我…
    我从少女时时代～～小肚子和肚脐眼就非常受…受男…男人们的注意～～甚至让
    我的爆乳都…都退居了二线～～～那些帅哥操我时～～都…都和你一样～～不是
    猛打我的肚皮～～～让…让我肚肠翻滚～～进…进而肠鸣声大作～～～就…就是
    撑开我的黑脐缝儿～～狠剜我…我的深脐～～～～～～我…我也不知道自己的小
    …小肚子为…为什么这么鼓胀～～～～也许真的是里面的肚…肚肠子太多了～～
    太…太粗了吧～～～～我…我真的想看看自…自己腹腔里到…到底有多少肠管～
    ～～～我…我想～～～猛地一剖开肚皮～～～一定会肠管暴挤而出的～～～～～
    ～～“
    “我他妈现在就想给你开膛破肚了！”龙狠咬着玛丽的硬奶头，用铅笔在她
    的黑脐里猛烈地钻搅着。
    “啊～～～～啊呀～～～噢啊～～～～～～别…别啊～～～～再…再让我…
    啊～～～啊～～爽爽啊～～～一…一会一定让你钻进我肚肠里来～～～～哦～哦

 好看的txt电子书
    ～～～肠子被你绞断了啊～～～～～～”铅笔尖在肠道里的来回捅刺让玛丽爽得

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    大汗淋漓，抱着龙的头乱摇。
    “你快接着说！要不我就停下了！”龙催促玛丽继续。
    “哦啊～～～～别停～～别…别停啊～～～～啊～～～～～～”玛丽一手攥
    着自己的大奶，将葡萄珠大小的乳头塞进龙的嘴里；一手撑在枕头上，鼓动着自
    己的小肚子，迎接着龙的刺脐剜肠。

（www..)txt电子书下载
    “那夜眼看我…我就要被…被破肚掏肠了～～～～～忽然一个彪形大…大汗出现在众人面…面前～～～～他几下就把那…那几个小流氓打跑了～～～他…他长得好帅啊～～～～～身…身材好健壮～～～我…我一下就迷…迷上他了～～～～～只觉得乳房瞬间涨大～～乳…乳头邦硬～～～我…我好想让他操我啊～～～～好…好想让他钻…钻进我的肚脐眼缝里～～～让…让我好好的把他保…保存在肚肠里～～～～不知道为…为什么～～～我的小肚子里这会忽然一阵揪肠绞肚的疼痛～～～～肚皮里发出几…几声可怕的肚肠拱的…声响后～～～我只觉得肚脐眼里一阵发…发紧～～～～赶紧撑开黑脐想…想看看里面怎…怎么了～～～
    “就在我扒开脐缝子的同时～～～我…我的肠液也猛地喷涌了出来～～～～
    我‘啊～～’地一声惊呼～～～～以为自己要…要死了～～～～那大汉扑上来～
    ～～～舌头一下就猛地捅进了我的黑脐里～～～～～他挤…挤进的好…好深～～
    ～～整个脸都…都埋进了我柔软的小肚子里～～～～～他大力地吮吸着～～～他
    越吸～～我…我的肠液就涌出得越…越厉害～～～～～我…我只觉得肠管在腹腔
    里都涨得好粗～～～～不断地分…分泌着肠液～～～～而后被…被他从脐孔里吸
    出～～～～～我翻着白眼～～～开…开始了兴奋地呻吟～～心想～～去…去他妈
    的吧～～～～～早…早就想看看自己的小肚子为什么这么鼓大了～～～～上腹练
    的全…全都是肌肉～～～～偏偏下肚软涨如‘肉鼓’～～上面还有这么一条深黑
    的肚…肚脐眼缝子～～～今…今夜叫…叫这帅哥吮脐、打肚、最后开膛破腹、挖
    肠搅肚也好～～～～倒看看自己有多少肥肠～～～～”
    龙听到这里，不由得一阵血流涌荡，脸往玛丽的大奶里一扎，手握铅笔朝她
    的肚脐缝子里狠劲一刺，而后用笔尖在她的肠管里连剜了几剜。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的小
    肚子里粗肠翻滚，大响连连。
    “啊～～～～啊呀～～～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～ＨＡＲＴ～～～
    ～～～～”玛丽顿时猛搂龙的后脑，惨叫了数声。从她的肚脐眼里顺着铅笔的笔
    杆，大量的肠液流到了龙的胸腹上。
    “你他妈这个小贱货，今夜我也要划开你的肥肚，看看你圆溜溜的鼓肠子！”
    龙叫骂着，连续给玛丽迅猛地刺着脐。
    “噢～～～噢～～噢～～～～啊～～～～～那…那就让你划开吧～～～～～
    我…我的大肚皮一破～～～肠子可就全‘稀里呼噜’的流…流出来啦～～～～～

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    啊呀～～你…你搅肠搅得好…好棒哦～～～啊～～啊～～啊～～～～笔尖刺进肠

 免费TXT小说下载
    管里啦～～～～噢～噢～～～～我…我的老天爷啊～～～我的肚…肚脐眼啊～～
    ～～小龙～～给…给我剖肚吧～～～～就…就从我的肚脐眼缝子里划开～～～～
    ～我…我的肠子里好涨啊～～～～～～～”玛丽兴奋地拼命用阴道套弄着龙的大
    鸡巴，小肚子鼓出得几欲破裂，肚脐缝儿大张着，吞噬着细细的铅笔。


    “那后来那人给你开膛破肚没有？你又是怎么拜师的？”龙继续追问着。
    “那晚他把我抱…抱回了他的旅馆～～～～我们彻夜地做爱～～～～他…他
    让我喝下了大量的矿泉水～～～～为了讨好他～～我…我大概灌下了五大瓶矿泉
    水～～～我的小肚子从来没…没有那么滚圆过～～～～我用手托着沉…沉甸甸的
    肚皮～～～～勉强地朝他笑笑～～～～他上前解开我的裙扣～～敞开我…我的超
    短裙～～～我的下肚失去了裙口的束缚～～猛地向…向前凸出～涨圆～～～我甚
    至觉得肚脐眼里在滴水～～～他笑着拍了拍我的小肚子～～～‘嘭～～嘭～～’
    我的肚…肚皮象熟透的西瓜似的～～发出几声闷响～～紧跟着～～肠管‘叽里咕
    噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～’的也…也是一阵季动～
    ～～～我只觉得一口水从肚肠里直…直接涌到了嘴中～～～～我使劲地又咽…咽
    了回去～～”
    “他把我的上衣脱掉～～～一口叼住了我…我那硬得象皮子弹似的奶头～～
    ～～而后用力一吸～～～我的奶水瞬间喷发了出来～～～他的大拳头也同时打进
    …进了我的小肚子里～～～～我只觉得肠管马…马上就要从肚脐眼里喷出来了～
    ～～～～大叫一声：”肚脐眼啊～～～～～～‘他立刻变拳为…为指～～～～流
    星一样突破了我的黑…黑脐缝子～～～～～扎进了我的脐心～～～我’哦啊～～
    ～～～～～～“一声～～阴道里爱液长流；肚脐眼里肠液喷涌；大嘴一张～～高
    压水龙头似的呕吐着～～～～～他…他持续剜着我的肚脐～～～猛吸着我的乳头
    ～～～搞…搞得我真是欲仙欲死～～～最…最后～～～我们连打了八…八次炮～
    ～～每次都…都是我上他下～～～他…他边狠操我～～～边狂挖我…我的黑脐～
    ～～～”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “后半夜～～我…我累得一头睡倒了～～～～不…不知过了多久～～～我忽
    …忽然觉得肚皮一凉～～～～紧跟着一涨～～～存在小肚子里的那些零碎儿好…
    好象瞬间解…解脱了～～～～我赶紧睁眼～～往下一看～～～原来他从我的肚…
    肚脐眼划开了我高鼓的小肚子～～～～一直划到…到了阴口～～～～他划开得很
    …很浅～～～将将划开了我薄薄的肚皮～～～～～我的一大堆肥白的肚肠象一盘

 好看的txt电子书
    美味佳肴似的～～～～盘在肚皮上面～～～肠道里液…液体充盈～～～～我…我
    的肠管真…真的好粗啊～～～～～和自…自行车的轮胎差不多～～～～～～‘帅

(www..）txt电子书下载
    …帅哥～～～捏我…我的粗…粗肠子吧～～～～～～’不知为什么我竟冒出了这
    么一句话”
    “他真的一把攥…攥住了我…我的肥肠管～～～～～而后使劲一挤～～～～
    我…我只觉得小肠在瞬间暴开了～～～～大嘴一张～～～～肠道里的食物象喷泉
    般呕到了空中～～～他紧跟着连…连续给我攥肠～～～我的肠管象破喇叭似的鸣
    叫不断～～～～我则一口一口地呕…呕吐着～～～后来他…他又攥我的大肠～～
    弄得我连喷稀屎～～～～～～”
    “这么虐腹，你怎么至今还活着？”
    “那晚过后～～～他帮我缝…缝上了肚皮～～～～又收我当了徒弟～～～～
    我于是白天跟他学…学习格斗～～～～晚上则让他疯…疯狂地给我虐腹～虐脐～
    ～～直…直到后来他让特…特瑞击败～～～～～～～我的小肚子始终肥软鼓胀～
    ～～肚…肚脐眼又深又黑～～～～很可能就是他夜夜揉肚～打肚～～～次次捅…
    捅脐～～钻脐的结…结果～～～～～～”
    提到特瑞，龙立刻想起玛丽已经怀孕，自己今晚要给她开膛破肚，挖肠取胎
    的计划。他揉弄着玛丽的下肚，用铅笔尖刺着她的黑脐，给她攉弄着肚肠，立刻
    就想抽出鞋里的短刀，把这肥鼓的“肉空间”划开。肚皮一破，玛丽小肚子里那
    些满满登登的零碎儿就会瞬间涌流。
    龙刚要抽刀，忽然觉得眼前一晃，春丽赤裸裸丰满的肉体不知什么时候出现
    在了自己的头前。春丽揉搓着自己一对笋形的大奶，奶头前鼓。她肥涨涨的小肚

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    子就腆在龙脸庞的上方，黑洞洞的大肚脐眼喘息般地一张一合。
    “哇！美女，你怎么来了？”龙兴奋地问道，一边猛操着玛丽，一边用两手
    揪住了春丽的奶头。
    “帅哥～～～～～我…我和玛丽姐约好啦～～～好好让你过瘾～～～～～～
    ～”春丽一下就用自己丰腴的肉躯盖住了龙，鼓鼓的小肚子完全蒙在了龙的脸上，
    幽黑的肚脐眼大洞正对在他的嘴唇附近。
    “龙哥哥～～～用…用你的淫舌给…给我刺脐吧～～～～～我…我今晚吃得
    好多哦～～～～～你…你看～～我…我的肚皮多鼓啊～～～～你钻进我的肚肠里
    来吃吧～～～～～～～～～”春丽满嘴淫话，肥软的肚皮盖在龙脸上来回移动。

 好看的txt电子书

（www..）好看的txt电子书
    她的肚肠在腹腔里也一阵叽里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～
    噗～～～”的蠕动。
    龙的阳具此刻被玛丽疯狂地套弄着，手握铅笔在她的肚脐眼里搅动着；脸上
    扣着春丽肥鼓绵软的小肚子，耳畔听着她清晰的蠕肠声，眼前就是她黑圆深凹的
    黑脐洞。他亢奋到了及至，一搂春丽的蛮腰，舌尖对准她深黑的脐心，狠狠地刺
    了进去。
    “我…我的乖乖龙啊～～～～～～”春丽骚叫一声，一头扑进了玛丽的巨乳
    里，叼住她巨大喷奶的乳头，“滋滋～～”地狂吸。
    龙的舌尖在春丽的脐底一勾一勾地剜舔着，专门朝她脐心处通往肚肠的小孔
    进攻。不一会，春丽就和玛丽一样肠液猛喷了。龙于是就象蛔虫似的，吮吸着熟
    女肚肠里的精华。
    “啊～～啊～～啊哦～～～～～玛丽姐～～我…我不行啦～～～～这…这小
    虫子钻进我的肠管里啦～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～～我…我的肚脐
    眼要…要让他钻暴啦～～～～～啊～啊呀～～～～～～你…你今晚让我来～～～
    ～纯粹是…是要让我肚炸肠流啊～～～噢～噢～～～噢～～～～～～～～我…我
    的天老爷啊～～～～脐心要…要翻开啦啊～～～～～～”春丽肚皮里肠管乱动，
    大声地呻吟着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “噢啊～～～～我…我的肚肠也快…快让他绞断啦啊～～～～～～啊～～～
    ～你…你看不见～～～这淫龙正用铅笔尖刺…刺我的肠管呐～～～～～～～你看
    ～～我…我的肚脐眼都让他豁…豁开成什么样啦啊～～～～～啊～～～～”玛丽
    也让龙弄得欲仙欲死。
    “玛丽姐～～～～我…我再让你爽爽～～～～”春丽说着，一拳打在了玛丽
    黑脐缝儿以下的鼓肚上。
    龙只觉得玛丽的肚肠往外一拱，赶紧配合着，用铅笔狠劲朝她的黑脐深处一
    刺。
    “啊呀～～～～～～～～～”玛丽白眼一翻，肚皮里“叽里咕噜～～噗咕～
    噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”几声狂叫。一大股浓烈的肠液直喷出
    了脐缝儿，滋了春丽一身。
    “好…好你个死妮子～～～～姐姐的肠子似乎都…都让他刺穿了～～～～～
    ～～～”玛丽一手捂肚一手搂着给自己吸奶的春丽呻吟着。

（www..）免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    “哈哈哈……”春丽淫笑着。可还没笑完，龙的食指就猛钻进了她黑漆漆的
    大肚脐眼里，尖尖的指甲瞬间钻进了她的肉脐孔。
    “妈呀～～～～～～捅…捅漏了啊～～～～～～～～～”春丽一声淫叫，小
    肚子瞬间涨大了。
    “我…我也让你爽爽吧～～～”玛丽一记重拳狠揣进了春丽的上腹部。
    春丽的胃脏立刻下压，挤得她肥肠涌动，小肚子更加腆出。龙趁势用长长的
    食指拧着劲儿彻底钻进了春丽的的脐心。
    “肠…肠子要涨暴啦～～～～～～～哦～哦啊～～～～噢～～噢～～～～噢
    ～～～～龙哥哥～～～你…你真是女人肚脐眼里的一把刀啊～～～哦～～～哦噢
    ～～～～～钻死我了～～～～钻死我了啊～～～～～啊～啊～～～肚…肚脐眼要
    漏啦～～～～啊～～～啊～啊～～～～你…你要把…把我的肠子拽出来啦啊～～
    ～～～～你…你豁开我的肚皮吧～～～我…我要让我的肠管释放～～～～啊～～
    ～啊～～～啊～～～～～～～～～”春丽浪叫着，深脐洞让龙钻刺得象暴翻开的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    海参嘴，一嘬一嘬的，从脐口处不断涌流着黄绿色的黏液。
    玛丽一拳重似一拳地猛打着春丽的上腹，尽量把她的胃脏、大肠和小肠全部
    压迫到小肚子里，让她本就肥鼓的下肚更加圆腆到极至。龙钻进春丽肚脐眼里的
    食指，不光猛捅她的脐心，而且不断往她的腹腔里注入着浊气，让她的肠管涨大、
    变粗，肠液迅速地分泌。带有杀气的浊气在春丽的小肚子里环绕，还会使她渐渐
    感到肠体绞痛，就象有人用尖刀捅进了她的肚皮，在她的肚肠子里搅动一样。
    “妈呀～～～～妈呀～～～～～从…从来没这…这么爽过～～～～～噢～噢
    ～～～～哦噢～～～～龙哥～～～拿…拿把刀子把…把我的肚脐眼挑开吧～～～
    ～～我…我要你直接把手伸进我的小…小肚子里来搅动拉…拉拽我的肚肠～～～
    哦～～哦～啊～～～～～～～～～”春丽大声地骚叫着。
    “好啊，我可以成全你们！”龙说着，推开两个骚浪的熟女。先从玛丽的黑
    肚脐缝子里抽回带血的铅笔；又从春丽的深脐洞里拔出满是肠液的淫指。两个女
    人同时摇着健硕丰满的身体，腆着鼓圆鼓圆的小肚子，一声大叫，从两孔深黑的
    女脐中喷射出两大股稠粥般的肠液。龙顺势两拳分别猛打进她们黑脐下的小肚子
    里，又挤出了两大股肠液。

(Www..）免费电子书下载
    “我…我不行啦～～～～～～先…先给我解脱吧～～～～～”玛丽四仰八叉
    地躺在大床上，把手指堵在自己破开的肚脐眼里，满眼淫欲地看着龙。

(www..)txt电子书下载
    “对啊～～～～先…先让玛丽姐爽～～～然后再是我～～～～～”春丽边附
    和着，边递给龙一把明晃晃的解剖刀。
    龙看着这狡猾的骚女，真想一刀先捅进她的肚脐眼里，而后不等她运气防护，
    就直剖到她的阴口，扯开她鼓鼓的小肚子，瞬间让她肠管喷涌。
    “来啊～～～～～ＢＡＢＹ～～～～～～”玛丽此刻在自己身下垫了个枕头，
    鼓鼓地腆出自己的肚皮，一手大大地扒开流血的黑脐缝子，一手揉搓着自己的巨
    乳。
    龙扑进玛丽怀里，一口叼住了她高竖起的奶头，同时勾拳出动，猛揣她的小
    肚子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠子狂
    乱地蠕动着：“噗———噗——噗——噗——————”肚脐眼里肠液和鲜血连
    喷。
    “ＯＨ～～～～～ＯＨ～～～～～～快…快剖肚吧～～～～～肠管真的涨得
    要…要爆炸啦啊～～～～～～～～”玛丽眼白上翻，痛苦地扭动着。
    龙慢慢地将刀尖捅进了玛丽的深脐缝里，刀尖瞬间抵进了她的肚肠。
    “小龙～～～你先帮我把肚脐眼破开～～～～”玛丽抓住自己一只大奶子搓
    了起来，钻进自己阴道里的手指也加快了速度。她黑漆漆的肚脐眼一直向前顶弄
    著刀尖，“真的想要吗？”龙弓下腰，握住她的一只大奶子揉搓著。
    “快…快戳我的肚脐眼～～～～肠子好涨啊～～～～～”玛丽喊著。
    龙于是用尖刀顶著玛丽的脐孔戳了进去。玛丽弓在枕头上的小肚子鼓著，肚
    皮比龙想像的柔软，尖刀顶著她的肚脐缝子，陷入了她的肚皮里面.“爽吧，贱
    货？”龙笑着往下看了看，玛丽这个贱货下面竟然流出大量的淫液了。
    “操！你这个女人真是够贱够骚！”龙兴奋地喊着。
    “好爽啊～～～～～再…再使劲戳我的肚脐～～～～～～”玛丽用手把自己
    的阴道扒开，展示出她抽动的淫穴，从她的阴口里“沽沽～～～”地流着淫水。
    “想再爽点么？”龙搅动著尖刀说。

（www..)好看的txt电子书
    “要…要啊～～～～～～快…快给‘妈妈’剖肚吧～～～～～～吮吸‘妈妈
    ’的肥肠～～～～‘妈妈’的肠管好…好多的～～～～～～～”玛丽加快抽搐的
    阴道已经告诉了龙她身体的感觉。
    龙把大屌暴露在玛丽面前，用手握住大屌慢慢的磨擦起来。龙的举动使玛丽

 好看的txt电子书
    的手在淫穴加快的抽动起来，小肚子也更加挺大了起来。
    春丽这时也一手揉搓着笋状的巨乳站在了龙的面前，圆鼓的小肚子肉球般前
    腆着，她用另一只手大大地撑开自己的黑脐洞，脐口深处热气腾腾。龙一头扎进
    了春丽绵软鼓胀的肚皮里，左手控制着玛丽肚脐眼里的解剖刀，右手中指猛刺进
    了春丽的黑脐里。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    “啊～～～～～～猛男～～～～～～～～”春丽白眼一翻，双手紧紧地搂住
    了龙的后脑。
    “刺…刺我肚脐眼的最…最里面～～～～～～啊～啊噢～～～～～你…你就
    要钻进来啦啊～～～～～～我…我的肠子比…比玛丽姐还…还粗、还长的～～～
    ～～～你快把…把它们拽出来啊～～～～～～～”
    也不知道是过于兴奋，还是有意的，春丽一边淫叫，一边一脚踩在了玛丽隆
    起的上腹部。
    “啊～～～～～～肚…肚皮爆炸啦啊～～～～～～”玛丽惨叫一声，肚肠里
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵翻动。
    龙低头一看，玛丽皮带以下被勒住的小肚子瞬间暴鼓，肚脐眼大大地一口吞
    进了整个刀体。
    龙知道时机成熟了，于是一记重拳打进了春丽黑脐以下的小肚子。
    “噢～～～～～～～”春丽丰满的肉躯一晃，双手紧捂着小肚子，跪在了床
    上。从她的肚脐眼深处又滋出一股肠液。
    龙紧跟着又一拳砸进了玛丽高高隆起的小肚子里。玛丽本就让春丽踩得肚暴
    欲裂，此刻又承受了龙这迅猛的一拳。肚脐眼里瞬间“噗～～～～～～”的喷出
    一股浓浓的黏液。
    “小婊子！龙爷来啦！”龙一手按住玛丽鼓鼓得小肚，一手紧握着解剖刀，
    狠劲往下一划，锋利的刀刃即刻剖开了玛丽漆黑的肚脐眼缝子。


    “啊噢啊～～～～～～～～～～”玛丽从嗓子眼里闷闷地一声呻吟，丰腴的
    身体立时反弓，圆滚滚的小肚子往上猛地一腆，张开双臂，揸开十指，连脚指头
    都伸直了。从她暴翻开的黑脐缝子里瞬间喷薄出一团腥热的内脏气息。
    “玛丽姐，爽不爽？”春丽爬过来，用手大力地按揉着玛丽肚脐眼周围鼓鼓
    的软肚皮。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的
    肠管在春丽的按压下暴烈地鸣响着。龙很喜欢听这种从成熟女人肚腹深处传出来

 好看的txt电子书
    的肠体翻动的声音，因此也暂时停止了下剖。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “啊～～～～～～～爽啊～～～～～～肚…肚脐眼真…真的被豁开啦啊～～
    ～～～****～～～肠子里好…好挤啊～～～～～噢～～小龙儿～～～继…继续啊
    ～～～～‘妈妈’的粗肠管全在肚…肚脐眼下面这…这部分鼓肚里呐～～～～开
    …开启它啊～～～～～～”玛丽死命地抓着床单，扭动着肉乎乎的躯体，催促着
    龙继续给她开膛破肚。
    “够骚！真…真他妈过瘾！”龙叫喊着。
    “龙哥～～～一手给…给她剖肚～～～一手捅…捅我的肚脐眼～～～～～”
    春丽此刻也亢奋异常，站起身来揽过龙的肩膀，自己大大地扒开黑洞洞的脐口，
    她的肚脐眼此刻张开得犹如龙眼一般。
    “妈的！今天真行运！正点的浪货全让我遇上了！”龙发泄般地高声叫喊着，
    一手掌握着玛丽肚脐眼里的刀子；另一只手开始运气，手臂后转，手指绷直，对
    准了春丽黑黑的脐心。
    “来吧～～～～龙哥～～～～～～～～”春丽鼓涨涨的小肚子正对着龙的脸
    庞。她低头看着龙，眼神里满是期待，一手按着龙的肩头，一手撑开着脐口。成
    熟女体饱满的大肚皮随着她的呼吸在龙的脸前一起一伏地颤动着；肚肠间歇地翻
    动几声；扩大的肚脐口一张一合地往外喷涌着女人内脏的腥气。这一切都太诱人
    啦！！
    “****！！”龙一声暴叫，铁条般的食指瞬间刺进了春丽肉囊囊的黑肚脐眼
    里。指尖一刺到底，直没到指根。
    “ＯＨ～～～～～～ＨＡ～ＨＡ～～～ＨＥＲＴ～～～～～～～～刺…刺进
    肚肠里啦～～～～～噢～噢啊～～～～～不…不行啦～～～龙哥～～～～你…你

（www..)免费TXT小说下载
    好棒～～～～妹妹的肚…肚脐眼是不是好…好深啊～～～～啊～啊～～～哦～～
    ～～在…在妹妹的脐道里挖啊～～～～剜我…我的脐心～～～～用…用你的‘铁
    钩子’拉…拉出我的粗肠管～～～～～～～～～”春丽弯下腰，捧着龙的头，脸
    对脸地和他说着淫话。她深邃的黑肚脐眼一嘬一嘬地紧包着龙的铁指，鼓鼓的小
    肚子高高地下腆着，巨大的乳房左右摇晃，乳头里献奶直喷。
    龙正好折腾得饿了，一口咬住了春丽的大奶头，猛吸她的奶水。他的手指则
    在春丽大张开的肚脐眼里进进出出地捅刺。春丽的脐道里热如蒸笼，潮粘紧包。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    每次龙的指尖捅到她的脐底都要狠狠地一剜，这时，春丽必然会一声浪叫，肚皮

 txt电子书下载
    里肠翻胃绞声大作。奶头里的奶水；肚脐眼里的肠液；阴道里的淫水同时喷射。
    龙一手狂捅着春丽的大肚脐眼，另一只手还没忘了给玛丽剖肚。他开始沿着
    从玛丽肚脐眼里蔓延出的深褐色的腹线，缓缓地下剖了。“啊～～～～终…终于
    想起你的‘肥妈妈’啦～～～～～～～”玛丽双手叉腰，鼓起着小肚子，迎接着
    龙的开膛。
    在玛丽圆滚滚肉囊囊的小肚子上有一条深褐色的腹线，腹线的源头在她的肚
    脐眼缝子里，往下一直蔓延到她的阴户，咖啡色的深纹纵跨玛丽整个饱满的下肚，
    就象一条天然的刀口。龙使劲按揉着玛丽的小肚子，听着她肚皮里“咕噜～～噗
    咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠动。这种肠子的翻绞声很能
    刺激龙的杀机，他握着解剖刀极慢地给玛丽开着膛，刀刃颤颤抖抖地渐渐下移着，
    但直到这会依然没有突破玛丽那韧性十足的肚脐眼。只是拉动着玛丽的深脐，使
    她的肚脐眼黑缝越来越长。
    “使…使劲啊～～～～～哦～～～～～～我…我的肚脐眼缝子就…就要彻…
    彻底向你敞开啦啊～～～～～～～～”玛丽极力地前腆着小肚子，肚脐眼里一嘬
    一嘬的，“哗哗～～～～”地往外喷着肠液。
    龙手臂一紧，薄薄的刀刃终于“噗嗤～～～～～～～”一声破开了玛丽那
    “丁”字型的，性感深黑的肚脐眼黑缝子。
    “哦～～～～～～～～～～”玛丽长叫了一声，好象处女的阴道终于被鸡巴
    完全捅进了一样。她那禁闭的肚脐眼也瞬间翻开了，露出了里面暗黄色的脂肪。
    春丽看到玛丽终于被剖脐了，也不禁“啊～～～～～～”的一声淫叫，撅起

(WWW..）好看的txt电子书
    的大奶头象小喷壶似的滋出两股人奶，鼓鼓的小肚子里一阵“咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠翻肚绞声。
    “嘿嘿嘿嘿，你也忍不住了吧？”龙狠狠地在春丽的大脐洞里一抠，手指转
    着圈地朝里钻入着。
    “天…天啊～～～哦～～～～哦啊～～～啊～～啊～～～～～啊～～啊～～

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    ～～～～～”春丽大声地浪叫着，黑肚脐眼紧吸着龙的手指，圆滚的小肚子一鼓
    一鼓的。
    “玛…玛丽姐～～～～肚脐眼被豁开是…是不是好爽啊～～～～～这小坏蛋
    的手指在我肚脐眼里捅得好…好深哦～～～～啊～啊噢～～～～～讨厌龙～～用
    …用手指扯开我…我的肚脐眼吧～～～～～～～”春丽摇摇晃晃地站在龙面前，


    肉肚鼓腆，双手揽着龙的后脑，任由他给自己捅脐钻肚。
    “肚脐被戳穿了啦～～～～～我爽啊～～～～～～～”龙捅着捅着，春丽忽
    然大叫一声，几股肠液猛地喷出黑脐，滋的龙满脸都是。与此同时，春丽浪穴一
    缩，大量地喷出了穴精。
    龙闻着女人小肚子里特有的内脏腥气，一阵极度的亢奋。握刀的手一用力，
    开始继续给玛丽剖肚。
    锋利的刀刃象划开一张猪皮般顺利地开启着玛丽肚皮内部的世界。玛丽鼓胀
    的小肚子象个熟透的西瓜般，在皮带下被勒得滚圆，薄薄的肚皮在刀锋下微有些
    褶皱，就“噗～～”地一声绷开了。小肚子上的肥肉颤颤抖抖的，从切面看，玛
    丽的肥肚脂肪足有一厘米厚，看来平时营养不错。随着龙的下划，玛丽的鼓肚渐
    渐地敞开了，袒露出里面颗粒状、淡黄色的脂肪层。脂肪层在玛丽的呼吸下很快
    也破裂了，龙第一时间看到了这个丰满的女格斗家肚皮里灰白色的肠衣，紧跟着
    的就是鼓囊囊的肠子。
    “噢～～～啊～～啊哦～～～～～啊～啊～～～～～噢～～～～痛…痛快啊
    ～～～～小肚子真…真的被豁…豁开啦～～～～～啊～～噢～～～啊～～～～往
    下剖～～～往…往下剖～～～～下面的肚皮更鼓～～～下面的肠管更…更粗啊～
    ～～～～～啊～～噢哦～～～～～～肠管暴…暴露了～～～～～啊～啊～～～啊
    ～～～继续啊～～～～一直划到我的小淫穴～～～彻…彻底撕开我…我的肥肚皮


    ～～～～～噢啊～～～～噢～～噢～～～～～～”玛丽双手紧紧地抓着床单，满
    头大汗地扭动着躯体，一边让龙剖肚，一边翻着白眼呻吟着。她健壮的腿部肌肉
    绷得硬硬的，坚硬的大奶一挺一挺的，奶头朝天上撅起了足有两公分，乳晕都鼓

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    出了乳房。
    “龙哥～～～我…我也好爽啊～～～～～你吃我的奶啊～～～～一边吃…一
    边捅穿我的肚脐眼～～～～～～”春丽看到玛丽被剖肚的血腥场面，不禁也兴奋
    异常。她的圆腰一腆一腆的，大肚脐眼紧嘬着龙的食指。被龙钻脐钻得爽到了极
    至时，她一下把自己葡萄珠般的大奶头塞进了龙的嘴里，用沽沽的奶水滋润着龙
    的味觉。
    龙被春丽紧搂在怀里，脸埋在她的巨乳间，由于一阵亢奋，手上没了感觉。
    “噗滋～～～～～”一声，刀口直剖到了玛丽的阴口，连阴毛都划掉了不少。到
    此为止，玛丽圆涨鼓软的小肚子被完全划开了。

 免费TXT小说下载
    “ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～～～～～～”玛丽大叫一声，一大泡骚尿同时
    喷了出来。
    看到玛丽竟然在肚暴的同时失禁，龙的变态欲望被撩拨到极点，他一记上勾
    拳猛穿进了春丽肚脐眼以下鼓鼓的小肚子。由于使劲太重，春丽的肚脐眼里即刻
    肠液狂滋；肚皮里肚肠涌动，大响不断；她也翻着白眼，“呕呕”地大吐连连，
    抱着肚皮滚到了一边。
    龙低头看着玛丽肚皮上的大裂口，里面热气腾腾，肚肠隐约可见。
    “来…来啊～～～～ＢＡＢＹ～～不想钻进来…来么？啊～～～噢～～～～
    ～‘妈妈’这里好…好热乎的～～～来嘬‘妈妈’的肠…肠管啊～～～～～～”
    玛丽双眼眯着，捂着自己肚皮的两侧，勉力地兜包着小肚子里满满登登的肚肠子。
    “操！！好爽！！！”龙双手一拉玛丽破开的肚皮，向两边一撕。
    “噢～～～～～～～～～”玛丽圆腰一腆，脖子一挺，肚脐眼以下鼓胀的小
    肚子“噗啦～～”一声，瞬间大敞开了，平常那些挤在腹腔里的‘肉管子’向外
    一努，美味佳肴般呈现在了龙的面前。
    “我靠！！你的肠子可真他妈粗啊！！肠管里都能钻进小孩了！”龙看着玛
    丽小肚子里盘绕蠕动的小肠，不禁惊喜异常。

（www..）免费TXT小说下载
    “不…不仅粗～～～还…还很长…长呢～～～～～～～”玛丽把手盖在自己

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的肠子堆上，以免大堆的肠子即刻外流。
    “小龙儿～～～你…你不想看看我的胎儿么？他…他就在我…我的肠子底下
    藏…藏着呐～～～～～～～”玛丽这时一手扒开自己的肚肠子，一手举起来，意
    思明显是让龙把脸埋进她的肠管里。
    “我来啦！！骚货！”龙狂叫一声，双手一抓玛丽的大奶，一头扎进了她七
    缠八绕的肠子里。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽饱满的肚
    肠子里一阵喧嚣，肠液、腹水、肠油喷溅得哪都是，粗大的肠管一敞、一包，瞬
    间涌住了龙的脸。
    “ＨＡＲＴ～～～～～～ＨＡＲＴ～～～～ＦＡＣＫ～～噢～～噢～～～～
    啊～～啊～～～～啊～～～啊～～～～哦啊～～～～～小肚子里好…好充实啊～
    ～～啊～～啊～啊～～～～～ＢＡＢＹ～～我…我的肠子…我的肚肠子里是…是
    不是好热～～～ＦＡＣＫ～～～～ＯＨ…ＯＨ～ＭＹＧＯＤ～～～～再…再往里

 免费电子书下载
    来啊～～～噢啊～～～～～～钻进我…我的子宫～～～～～”玛丽双手紧揽着龙
    的后脑，腆着被豁开的小肚子，她大堆的肠子由于龙的进入“稀里噗噜～～～～”
    地涌流出了肚外，粗粗的肠体表面油光光的，里面满是液体。
    龙是第一次把脸埋进了成熟女人的肚肠里，亢奋到了极点。他用力摇晃着脸，
    让玛丽柔软弹性的肠管在自己脸的四周来回蠕动。女人肚皮里血腥的脏器味让他
    陶醉异常，粘稠的肠液、肠油弄得他满脸都是。龙搂紧玛丽的腰部，玩命往她的
    小肚子深处扎着，希望找到她的子宫。但玛丽的肚肠子真是太多了，一团团地往
    上涌，阻挡着龙的深入。
    “哦啊～～～～～啊～～～～别…别急啊～～小龙～～～～～～吮吸我…我
    的肠管啊～～～～～～我的肠道里有…有好吃的～～～～～啊～～～～来啊～～
    ～～找我的肠…肠子头儿～～～～～”玛丽四仰八叉地平躺在床上，肚脐眼以下
    鼓胀的小肚子被大大地敞开着，粗粗的肠管淌着肠液从开口里涌流。她一手紧紧
    地抱着龙的后脑，将他塞进自己的肚皮里，一手伸进自己的肚肠子里慢慢地搅和
    着，她的肠管里让她自己弄得“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)txt电子书下载
    噗～～～”地大响连连。
    春丽这时也颤抖着爬了过来，她紧捂着涨如皮鼓的小肚子，刚才让龙一拳打
    得好重，春丽只觉得自己每爬一步，肥肠就在肚皮里一拱，同时深脐里一热，肠
    液随之汩汩地流出。
    “呕～～～呕～呕～～～～～～”春丽呕吐着，忙用手指紧紧地塞住肚脐眼，
    可小肚子此刻鼓起得太厉害了，春丽的肉脐本就很大，这下更加暴翻开来，她细
    细的手指哪里堵得住。
    “龙哥～～～～～快…快帮我堵…堵脐啊～～～～～～”春丽扑向龙，想要
    他用粗手指帮自己塞住渐渐破裂的黑脐。
    龙此刻正在玛丽的肚皮里给她翻肠倒胃，耳边尽是女人肚肠“咕噜～～噗咕
    ～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的蠕动声。他朦胧间听到春丽的声
    音，以为她要自己给她打肚，便凭着直觉挥出一记直拳。
    这拳不偏不斜，又一次准确地打进了春丽那涨如肉球的脐下鼓肚，拳头深陷
    入了春丽柔软的肚皮里。
    “噢啊～～～～～～～～～”春丽闷叫了一声，身体保持着前扑的姿势，瞬
    间僵住了。腰带勒住的鼓肚里包裹着龙的拳头，她黑黑的肚脐眼在龙的拳头上方

 免费电子书下载
    一努一努地颤抖着，仿佛酝酿着什么。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的小肚子
    里猛地暴发出一阵天翻地覆的肠鸣声。
    “妈…妈呀～～～～～～～～我…我的肠子…………”春丽白眼上翻，先是
    使劲一捂自己的鼓肚，而后一咬牙，猛然间高腆起小肚子，用力地大扒开自己的
    肥脐。
    “噗～～噗～～～～噗～～噗～～～～～～”几大股黄绿色的肠液，射箭般
    激喷出了她的肚脐眼。
    “真是……他…他妈的剜肠刮…刮肚啊～～～～～～～”春丽痛吟了一声，
    双手紧按住自己小肚子的两侧，仰面倒在了床上。她圆滚滚、肉囊囊的小肚子在
    腰带的紧勒下一起一伏的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”一阵紧凑的翻

(www..）免费电子书下载
    搅肚肠子的大响，忽然穿透春丽的黑脐清晰地传了出来。
    “哦啊～～～～～～～～～有…有人拽我的肥肠啊～～～～～～～～”春丽
    捂着鼓大的肚皮，一仰脖子，狂叫了一声。紧跟着小肚子高腆起来，她用右手的
    手指使劲撑开自己的黑脐，“噗噜～～～～～～”一段小肠裹着肠液，瞬间挤出
    了她的脐口。
    “噢～～～～～～～我暴…暴肠啦～～～～～～”春丽大吟一声，还没叫完，
    小肚子里又是一阵“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”
    的翻动。
    “天…天啊～～～～～～”春丽一声惨叫，又一次扒大了自己的脐口。“噗
    噜～～～～～～”一段粗大的肠管，猛地又从她的肚脐眼里冒了出来。
    “噢～～～噢啊～～～～我…我要死啦～～～～脐…脐暴肠流啊～～～～～
    ～～”春丽鼓动着大肚皮，瞪着双眼，盯着天花板大喘着。
    喘息了一会，春丽一咬牙，用三根手指狠狠地将自己的粗肠又塞回了肚脐眼
    里。她鼓鼓的小肚子里“咕容～～”一声，极不情愿地吞回了这回归的肠体。
    “哦呕～～～～～～～”春丽长长地打了个饱嗝，闭起眼静静地抚摩着自己
    的大肚皮，暂时不敢动了。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗
    ～～～”她的小肚子里象开了茶花会般热闹非凡。
    龙在玛丽的肚肠子里偷看到了这一切。他一阵激动，决定马上要好好折腾折

(WWW..)txt电子书下载
    腾春丽这圆鼓的小肚子。
    “啊～～～啊～～啊～～～～啊哦～～～～～～找我的子…子宫啊～～～～
    ～～～”玛丽此刻仍旧紧抱着龙的脑袋呻吟。
    龙忽然生出一种厌倦感，想马上结束玛丽这边，转而玩弄春丽。于是他猛地
    从玛丽的肠管堆里拔出了头。
    “骚逼！大爷给你个痛快的！”龙说完，左手一扒玛丽的肚皮，让她的肠管
    尽量暴露出来，右手一记重重的下击拳，猛地揣进了玛丽的肚肠子里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    赤裸裸地重拳击肠，玛丽完全没有思想准备。龙的大拳头炸弹般冲进了她成
    堆的粗肠里，她的小肠瞬间暴挤开来，弹射着喷出了肚皮。玛丽的好几根肠管被
    龙打得完全破裂了，肠道里的食物和液体四处滋溅。

（www..)txt电子书下载
    “我的肠子啊～～～～～～～～”玛丽的身体象弹簧般弓起，随着被豁开的
    小肚子里肚肠喷涌，她的嘴里也吐出了大量的食物残糜。
    龙发疯般连连出击着狠拳，打得玛丽肠滚肚暴。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕
    噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”房间里满是玛丽肚肠暴裂，肠管喷出的声音。
    “噢啊～～～～～哦～～哦啊～～～～啊～啊～～～～肠…肠子全…全破啦
    ～～～～哦～～啊～～～真的是…是肠暴啊～～～～我…我的小肠好粗啊～～～
    ～噢～～～～啊～～～哦～～～～～～”玛丽大瞪着双眼，死死地揪着床单，痛
    苦地呻吟着。
    到后来，她的肠管滩开了一床，肚皮里的液体弄得到处都是。玛丽的呻吟声
    也渐渐地小了。龙一不做、二不修，扒开玛丽小肚子里残存的烂肠，一下扯出了
    她的子宫。玛丽最后惨叫了一声，身体一弓，断了气。
    “嘿嘿～～～龙…龙哥哥～让我也看…看看子宫是啥样子～～～～～”春丽
    这会也爬过来了，轻轻地摸着玛丽的子宫壁。
    突然间，她狠劲一挤。“噗～～～～～～～”子宫暴裂，腥腥的黏液和半大
    的胎儿一同喷了出来。
    “哈哈哈哈～～～～～～过瘾啊～～～～～”春丽变态地大笑着。
    “小骚货，该你了！”龙扑上去，左手一记重拳，准确地揣进了春丽肚脐眼
    以下肥鼓的小肚子里。
    “哦噢～～～～～～肠…肠子…”春丽还没呻吟完，龙右手的中指就狠狠地
    扎进了她那黑黑的大肚脐眼里。先前在录象里看到春丽杀死了那黑人，龙已经有

 好看的txt电子书
    了一种要替自己的男同胞报仇的想法，因此他用的力气极大，中指瞬间就毫无保
    留地钻进了春丽深脐中。由于春丽先前已经脐暴肠流，龙的手指一下就透过她的
    脐道，刺进了她的肚肠里，指根直抵脐口。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “要死啦啊～～～～要死啦～～～～”春丽似乎更加兴奋，贱穴收缩著，喷
    出了一股淫精.鼓大的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗
    ～噗～～～”地大响了几声。
    龙的手指感到这丰满骚女的肥肠真的好粗、好热，在腹腔里一刻不停地蠕动
    着。龙用指尖勾起春丽一段粘滑的肠管，使劲拽了拽。

(Www..）免费电子书下载
    “啊呀～～～～～～肠子让…让你拽断了啊～～～～～～”春丽一手紧捂着
    小肚子，一手抱着龙的肩头，痛苦地呻吟着。
    “正点啊！骚货！”龙嘴里叼着春丽的大奶头，手指猛钻她的黑脐，指尖在
    她的鼓肚里拉扯着她的小肠管，简直幸福得快上天了。
    “啊～～～～啊～～～啊～～～啊哦～～～～～啊～～～～帅哥～～～啊～
    啊～～～操…操我～～～哦～～噢～～～～边操我～～哦～哦～～～～边给…给
    我开膛吧～～～～～～～”春丽扭动着丰满健硕的躯体，鼓动着肥肚皮，下压着
    龙。
    龙顺势倒在了玛丽的尸体旁，身体四周尽是玛丽粗大肥长的肠管。春丽披散
    着头发，朝龙的大鸡巴吐了口口水，握住他的大肉棒，一下就塞进了自己的阴道
    里。龙的手指同时在她肚脐眼里狠狠地一剜，勾着她的粗肠使劲一拉。
    “ＧＯＤ～～～～～～～ＦＵＫＥＭＥ～～～～～～～”春丽白眼一翻，双
    手支在了龙头部的两边，她鼓鼓的下肚在龙的胸前高腆着，黑黑的深脐牢牢地嘬
    着龙的中指。
    “把你的肚皮再鼓鼓！龙爷操死你！！”龙说着，便疯了一般在春丽的阴道
    里狂插，同时手指在她的肚脐眼里进进出出，勾刺着她的肚肠子。
    “啊～～～妈呀～～～啊～～啊噢～～～～妈妈呀～～～～我…我不行啦啊
    ～～～～操…操死我啦～～～～啊～～啊～～～～啊～～～～爽啊～～～～～～
    ****～～****～～我…我…我的肚脐眼啊～～～～哦～～啊噢～～～～啊～～～
    ～肚脐眼爆炸啦啊～～～～肚…肚肠子全要喷…喷出来啦呀～～～～～啊～～啊
    ～～啊～～～～～天老爷啊～～～～快…快给我剖肚～～我他妈要…要看看自己
    的骚…骚肠有多粗啊～～～～～～～”春丽近似癫狂地骑在龙身上，上上下下地


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    颠动着肉躯，大奶子流星锤般摇摆着，乳头里溅洒着白色的奶水；她的阴道里骚
    水长流，弄得龙的阴毛都湿漉漉的；她的肚脐眼里随着龙手指的进出，肠液一股
    股的猛喷。到后来，直接就滋进了龙的嘴里。
    “给…给你刀子～～～～捅…捅进我的肚脐眼里来～～～我…我要更爽的啊
    ～～～～～～～”春丽颤抖着递给龙那把给玛丽开膛破肚的解剖刀。
    “好，满足你！”龙“噗～～～”的一声从春丽的黑脐里拔出手指，接过了


    解剖刀。
    “撑开你的骚脐孔！！”龙命令着。
    “好…好的～主人～～～”春丽一边套弄着龙的大鸡巴，一边低头看着自己
    的黑脐孔，两根手指探进去，大大的将脐口翻了开来。她深黑的肚脐眼象气孔似
    的喷出一股热气，粘乎乎的肠液也同时滋了出来。
    “龙…龙哥～～一定要深…深地捅进来～～～让…让刀尖直…直接刺透我…
    我的肠管～～～～～～”
    “放心，保你痛快！”龙还没说完，突然一拳打进了春丽那黑脐稍下鼓大的
    软肚里。
    “噢啊～～～～～～～”春丽全没防备，让龙偷袭得白眼上翻，双眼一努，
    涨圆的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地
    大响了几声。紧跟着，肠管便伴随着肠液从大大翻开的肚脐眼里喷了出来。
    龙早就等待着这一时刻，刀子呼啸着扎进了春丽的肉脐孔里，顶回了她那鼓
    出的肚肠子，刀尖第一时间刺破了她的肠道。
    “真他妈爽啊～～～～～～～～呕～～～～～～～～”春丽大嘴一张，吐出
    了一口肠道里的食物。紧跟着，自己使劲按揉着鼓鼓的小肚子，让肚肠更加剧烈
    地在刀刃四周蠕动。
    “爽不爽？爽不爽？我他妈刺死你！！”龙知道春丽一定是运气保护着自己
    的内脏不受致命的伤害，于是大叫着，运刀狂刺她的黑脐。锋利的刀尖在春丽的
    脐道和肠管里进进出出，每次都带出她腹腔里不少的液体。
    “爽啊～～～～～啊～～噢啊～～～哦啊～～～～～狠狠刺我…我的肚脐眼

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    ～～～～有…有本事把…把我的肠管剜出来～～～啊～～啊～啊呀～～～～～操
    我啊～～～～直…直接射进我…我的黑脐里～～～～～～～”春丽到后来干脆直
    起身体，在龙的身上狂摇着，肚脐眼里扎着明晃晃的解剖刀，鼓胀的小肚子越发


    地高腆。
    “操！真是贱货啊！”龙骂著，手上继续乱捅著春丽的肚脐眼。两人互相淫
    荡的看著对方，春丽的淫穴和龙的大肉棒猛烈地交合著，跟著龙捅肚脐的节奏配
    合著尖刀的进出，让肚脐眼能被戳的越深。

(Www..)txt电子书下载
    “想让刀子全部捅进你的肚脐眼吗？想要的话就让我把精子射入你的子宫，
    体验真实的快感。”龙对春丽叫着。
    “啊呀～～～啊～～啊～～把…把你的精子射进我…我的子宫吧～～～～我
    求你～～～～～然后你钻进我的肚…肚皮里～～～当我…我的胎儿～～～～～～”
    春丽享受著肚脐眼的剧痛，淫荡的对龙说。说完后，两人忽然加快了抽插的速度，
    春丽两手开始猛捏著自己那对巨淫奶，挺大小肚子，死死地盯着自己的肚脐孔被
    尖刀狂戳著。
    “龙哥～～～我…我要高潮啦啊～～～～～”这样猛操了几百下后，春丽忍
    不住地大吟。
    龙的大鸟也开始在春丽的淫穴里射出了精液，他兴奋地左手一拳猛锤进了春
    丽的鼓肚，右手狠命地把尖刀往春丽的肚脐眼里全捅了进去，刺穿了她整团肥肥
    的小肠。
    “啊～～～～～～～～～”春丽血红的肚脐眼对龙的野蛮发出“滋～滋～～
    ～”的哀怨，肠液也冒出了一大团。龙看著春丽的小肚子一直抽动著，两条腿彷
    佛触电一般抖动，淫穴大开，淫精像喷泉一样足足喷了十秒，细嫩粉红的小肠和
    肥润的大肠都跟著她的抖动。
    “哦啊～～～～我…我要死了～～～～肚脐眼烂了啊～～～～～”春丽的声
    音已经渐渐微弱了。
    “帅哥～让我死吧～～”春丽假意继续呻吟着，忽然眼光大盛，单掌猛拍向

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    了龙的面门，她就是用这招打死那黑人的。
    龙早有防备，瞬间点中了春丽后腰眼的穴道，使她立刻就僵住了。
    穴道闭塞后，春丽顿时浑身松软，虚汗直冒。
    “龙…龙哥哥～你…你怎么点我的穴道啊～～～我…我还要让你剖肚呐～～
    ～～～”
    “嘿嘿嘿～我当然会给你剖肚啦。”龙一边说一边用左手的三根手指按了按
    春丽肚脐眼以下鼓软的小肚子。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗


    ～噗～～～”春丽的肚肠子似乎知道了自己的命运一般，在她的肚皮里一阵激烈
    的响动，肠道和刀刃充分地接触着。

(Www..）免费TXT小说下载
    “啊～～～～～好…好痛～～～～～”由于没法运气保护内脏，春丽立时疼
    得呻吟起来。
    “呵呵…别忙叫疼啊，好戏在后面呐！”龙用右手拧着劲慢慢地拔出了春丽
    肚脐眼里的解剖刀。
    “啊～～～啊～噢～～～啊～～噢～～～～～抽肠啊～～～不…不要啊～～
    ～好痛～～我…我的肠子～～～啊～啊～～～啊～～妈呀～～～刀尖挑到肠管啦
    呀～～～”由于穴道被点，春丽无法动弹，只得僵硬地骑在龙的身上，高腆着鼓
    肚，任由龙给她剜脐抽肠。
    带血的刀体居然拉出了春丽一条长长的肠子，粗圆的肠管被春丽的黑脐紧紧
    地嘬着，脱出腹腔的一段足有半米长。
    “真他妈粗啊！比玛丽的还粗！！”龙攥住春丽的肥肠使劲捏了捏。
    “啊呕～～～～～”春丽白眼一翻，吐出了一大口未消化物。
    “好玩！”龙说着，一记重拳狠狠地打在了春丽的小肚子上。春丽的肚肠子
    在里面一阵拱动，龙趁机使劲一拽，“噗滋～～～～”春丽粗粗的小肠又被扯出
    了一截。
    “噢啊～～～～你…你好狠啊～～～我…我的肚肠啊～～～～～～～”春丽
    被扯得浑身颤抖。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    龙哪里理会，连打春丽鼓鼓的下肚，迅猛的抽拉着她的肠管，一会就拽出了
    春丽将近３米的肉肠。熟女肥圆的肠管活蛇般在龙的身上蠕动着，大滩的肠液流
    了一床。最后，龙摸著春丽还在抽动的贱穴，看著她的喷出淫精和肚脐眼里悬在
    空中晃荡的肠管，满意地按揉着她的肚皮。
    “美女！这下爽了吧？别急，龙爷该给你剖肚啦，看看你肚皮里到底有多少
    存货。嘿嘿嘿～～～～～”
    “不…不要啊～～～～我…我不想死～～～～～”春丽痛苦地呻吟着，无奈
    动弹不得。
    龙将解剖刀又一次扎进了春丽的黑脐里，这次他决定一划到底，干净利落地
    豁开这丰满格斗女的小肚子。
    “噗滋～～～～～～～”龙手起刀落，瞬间给春丽来了个大开膛，从肚脐眼

 好看的txt电子书

(Www..）好看的txt电子书
    到阴户，彻彻底底地剖开了她圆滚滚的鼓肚。
    “妈呀～～～～～～”春丽仰起脖子，大叫了一声。龙又把刀尖伸进春丽破
    开的肚脐眼里向上一挑，完全划开了她的整个大肚皮。
    和玛丽不同，春丽的肠管似乎早就在腹腔里憋不住了，肚皮敞开的瞬间，就
    “稀哩呼噜～～～”地涌流了出来。
    龙抱住春丽的腰，钻到她肚下，而后“啪——”地一声解开了她的穴道。
    “噢啊～～～～～～～”春丽身体一晃，软绵绵地趴了下来，敞开的小肚子
    迎面盖在了龙的脸上。
    龙趁机用手大扯开春丽两侧的肚皮，彻底将头埋进了她的肚肠子里。这个丰
    满的女人肠管好热、好粗！龙亢奋地经历着女肠的“洗浴”。
    “啊～～啊～～～啊哦～～～噢～～～～～”春丽此刻还没断气，痛苦地呻
    吟着。平常那些被自己藏在肚皮里的，满满登登的肉管子，此刻被男人无情地搅
    动着。
    过了一会，龙玩腻了，于是用手握住春丽的大奶子，将她推起来。春丽的肠
    子“提哩嘟噜～～”的外挂着，龙成串地从她的小肚子里往外拽着她的粗肠管、

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    胃脏和子宫等脏器……
    五分钟后，春丽的肚皮里空空如野了，那曾经风骚淫荡的丰满女躯此刻也变
    成了一具尸体。龙把春丽和玛丽的尸体并排放好，两个巨乳的格斗女圆睁着二目
    躺在那里，奶子依然高耸，小肚子则完全敞开着，里面大团的肚肠子被龙掏出来
    满满地堆了一床，龙点了支烟，满意地在这女肠堆里睡着了。
    /
   ，
 淫娃荡女，不穿内裤的女徒弟
    因为城市规划我们工厂搬迁到郊外，我和老婆只好在郊外租房住。房东有个女儿，叫谢莉，24岁，长的一双豪乳，纤细的腰枝，园挺的丰臀，娇媚动人。在房东的要求下，我帮她弄进了厂里上班，跟我当学徒。房东一家高兴的不得了，把我们两口子当一家人看。
    一次，老婆上夜班，天气热，我只穿了条短裤，在家上网浏览成人网站。
    「好哇！师父，你在看黄色网站！」突然我的徒弟-谢莉闯了进来，原来她老公回老家了，她闲着无聊，来找我聊天。我又忘了锁门。
    「你…我…」我一时无语，看见谢莉穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，我那早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起「我没有…」「还说没有？你看你…丑不丑？」她竟然指了指我的小弟。
    其实我早就垂涎於她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里：「小丫头，不害羞，看我怎麽教训你！」摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的慾望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
    「我怎麽不害羞啦？」谢莉在我怀里像征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎还着离开在我的小弟弟还是用力顶了顶。
    「你看你，内衣也不穿…。想勾引师父？」「瞎说！我怎麽没穿？」我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：「哪里穿了呀？，怎麽摸不到呀？…」我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的谢莉方寸大乱。

（www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    我将她推倒到床上说：「我看看你究竟穿了没有？」当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个淫屄，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感。
    这时我的徒弟-谢莉臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在她背上，用我坚硬的鸡巴顶着薄衣里肥硕的浪屄，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用嫩屄在我的鸡巴上摩擦。
    「不要…不要…师父…」她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最後更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。谢莉面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这麽厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
    「师父…我…痒…受不了…」她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
    「哪里痒…宝贝？」我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
    「不要！」她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的嫩屄，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大鸡巴，「好大、好硬啊！」谢莉居然把我的鸡巴捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的鸡巴，她乖巧地套弄起来，把我的大鸡巴搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将鸡巴对准她柔软的嫩屄屄口。
    「不要！」谢莉摇晃着脑袋。
    我缓慢而坚定地将大鸡巴向上顶去。
    「嗯，你……你……」她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拚命向上躲避。
    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了谢莉细细的蜜屄唇瓣，开始刮擦着她多汁的嫩屄肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种鸡巴填塞的刺激让她酥麻颤抖。谢莉浑身哆嗦，连着蜜屄内部都哆嗦起来。
    「嘻嘻，你看，骚徒弟，你的内裤都弄湿了呢。」「没有。」她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊！不要……」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「师父，你不要弄……啊！啊…我受不了的…啊…啊！」谢莉浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来。
    「不……不要……嗯……啊……不要……」她的声音愈来愈细。可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」谢莉放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小屄。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，彷佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。谢莉将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，谢莉已经放弃了抵抗开始在享受。
    「不要再动了，师父，不……要…」，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在她爆露出的屄口搅动。
    「谢莉，师父的乖徒弟，骚徒弟，师父早就想肏你了，只是没有机会。即然今天你自己送上门，就让师父了却心愿吧！」说完我拉着谢莉猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。谢莉啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮的鸡巴还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。
    谢莉的嫩屄是这麽的紧凑，以至於我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！
    我从下往上，发起了连串的攻击，使她再也说不出一句完整的话！谢莉乾脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我大鸡巴对她嫩屄尽情猛肏。她除了抱在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜屄紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。谢莉的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。
    「啊！好舒坦，师父，你真的太猛了，我……啊……啊……啊啊啊啊！」我的连番重锤夯击让谢莉再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发着酥麻快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，狠命的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，谢莉再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
    「师父，……啊啊啊啊！你别折磨我呀！师父，我受不了……快点肏…肏深点……求你…」谢莉还没有说完一句话，我就狠狠扎进了她洪水泛滥的鲜嫩浪屄。润滑的阴道在我抽插的动作下，伴随着「扑哧扑哧扑哧」的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。快速的抽插让谢莉陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然後又在蜜屄唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。「哦…哦……师父，我来了，来了，要来了，……」谢莉浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的大鸡巴插入她整个紧凑的淫道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过於猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑後飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
    「师父，你的鸡巴好大，好粗…嗯……嗯…好硬、好热……嗯…好涨…受不了……嗯……啊！」谢莉张开嘴惨叫，但是被我肏得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
    「喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~谢莉不停扭动着屁股，「真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~。」谢莉高潮来了，淫屄紧紧的夹着鸡巴。
    「谢莉~~~师父我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~。」本想抽出鸡巴射精，但谢莉紧紧用手抱着我的腰娇吟「啊~~~师父~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要师父~~~射进里面~~~喔~~~喔~~~。」我听到谢莉这样说，我更加兴奋，加快插多数下，於咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫屄。
    良久，谢莉才从巨大的快感中回过神来：「我是不是太敏感了？师父，我刚才完全酥掉了，你太猛了，我从来没有碰到这麽猛的肏屄，你的下体会转弯，老是追着我的快感地方肏，师父，我从来没有这麽高潮过。」「是吗？你的小屄真紧啊！身材真好！奶子真大！」我的两手不规矩的分别在谢莉的乳房和嫩屄摸来摸去。
    「是吗？师父你喜欢吗？」谢莉乾脆扯下了吊带说「我的胸够大吗？」
    听到谢莉这麽说，我就亲了她的乳房一下。
    「你把我奶头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个大鸡巴！好粗、好大呀！」说着谢莉用手轻轻抚摩着我的鸡巴，鸡巴在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。谢莉又慢慢的呻吟起来。


    「你又流了水！又想了吧？」我把湿漉漉手掌送到她眼前。「真骚啊！」她双手握成拳敲打着我的胸膛：「师父，你好坏啊？！…才没有……人家痒嘛！人家从来没有这麽舒服过！「谢莉用双手捧住我的鸡巴，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这麽一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
    「爽……谢莉，你的嘴巴真是太性感了……啊……爽……舒服……太舒服了……真…舒服……爽死……了」我半躺露出大鸡巴。我伸手过去「啊！不要……」我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。

 好看的txt电子书
    谢莉眼神闪烁着躲避，「……啊……啊……啊啊啊……痒…人家又痒了…啊啊啊啊！」剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。「啊！师父…我要…又要…「说着谢莉忍不住跨开双腿，手抓住我的大鸡巴对准嫩屄坐下去，『滋』一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚屄，谢莉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着我的大鸡巴。「不要动，我来…」她晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着「恩恩」叫唤。
    「喔~~~师父~~~你好厉害喔~~~~。」我感受到谢莉体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她淫屄内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到浪屄开口，紧紧箍住我的鸡巴。
    「放开点，乖徒弟！你想叫就叫吧，师父喜欢听你叫唤」谢莉在我的胯上连续套弄了数百下。「嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，啊，师父，我累了，你来肏……我吧……好不好？」谢莉浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的浪屄。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。我侧躺下来，拉着她的小手去握我的大鸡巴。她轻轻的叫了一声，「啊……啊……嗯……啊……痒……痒…。」她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的鸡巴。
    「好师父，你快点上啊…！…恩…恩…啊……痒……好痒……好……受不了……。」谢莉撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了浪屄，可以展开激烈攻势了！於是我扶好她的臀部，开始用力抽插。谢莉再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：「用力……你别……出来……师……师父……嗯……嗯……啊啊……」。她的後面甬道似乎比起我老婆的来还要紧凑，但是同样被我大鸡巴开垦得路路畅通。我将大鸡巴从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，谢莉发出意识模糊的叫声，随着有节奏向後顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽乾快速的翻进翻出，每次将鸡巴抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
    「啊……啊师父啊……用力肏……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……肏死我……肏啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……师父，肏死我……肏烂我的骚屄！喔！好爽啊！很久没有这麽舒坦过了。」「谢莉不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋。
    「喔~~~师父~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~。」我粗鲁的抓住谢莉那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去……。
    「好深呀……好涨、好爽……肏到子宫口了……天啊，师父，还有半截没进呢……。你的好硬、好粗……好舒服呀……。」由於淫水过多，又有些空气跑进嫩屄，一时之间，随着谢莉雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。谢莉已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：「师父，好舒服……好像肏到底了呢……。」我抱着她两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪屄，房间里又响起了「扑哧~~扑哧~~」的肏屄声。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    谢莉也淫荡的向上迎接着我大鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着谢莉美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她身上，飞快的耸动着我的屁股，鸡巴犹如飞梭般的插着她的小屄，每次都顶在她的花心上，谢莉真是个多水的女人，随着我鸡巴的抽插，淫水被鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，谢莉知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：「师父，我要让你更爽！我要你从後面肏我……这样更深…」说着谢莉翻过来趴在床上。「快肏我，用力的…肏我！！！肏死我~~~，啊，~~~~，喔，肏死我吧。」我发狂的猛抽猛插。谢莉的阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
    「天啊……好美呀……我要射了……，」「我也要泄了……。」「我们一起泄吧！」由於猛烈的刺激竟然使谢莉射起了阴精。终於我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得谢莉「啊~~啊~~」乱叫，射精後的我无力的趴在谢莉丰满的肉体上，大口大口的喘着起。谢莉爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然後座起身，我软下来的鸡巴随着她的淫水滑了出来。我低下头，看着谢莉发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从谢莉那红色的小洞中流出来。谢莉抬手打了我屁股一下说：「坏师父，还没看够吗？色狼」。
    我又抱着我的徒弟谢莉亲起来，谢莉的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。我吻她那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，谢莉者用力顶住我不让鸡巴让出来。谢莉感到我的鸡巴还硬硬的插在她的浪屄中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：「师父，你真厉害，以後我还要…。」
    自从那次之後，只要只要没人，谢莉就不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，任何地方都成了我们师徒俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，车间里，都留下我俩做爱後流出的斑斑痕迹……
    /
   ，
 相亲，让我一杆大枪满屋抡！
    我面对着镜子整理了一下衣服，又梳理了一下刚刚整理过的头发，满意的看了看镜中的自己。原本有些乱的头发，只是打了点发胶就显得有型了许多，整日不变的制服换成了休闲装，让我变得潇洒几分，也让人精神了几分，真是「人是衣裳马是鞍」，这话说得没错。
    我之所以费劲力气把自己修理了半天，不为别的，只是今天一个相熟的大姐要为我介绍女朋友。自从我赌气离开家孤身一人来到这个城市后，这还是第一次有人给我介绍女朋友，其实不是我不想找女友，不过以自己菲薄的薪水要在这个陌生的城市养活自己都有些困难，更何况找个女朋友？没有经济基础的我想都不敢想这个问题。
    不过自从认识了俞巍姐后，她就一直张罗着给我找女朋友，她总是对我说，一个人孤身在外需要一个人疼你、关心你，自己才不会感到孤独，这样才有利于我的成长发展……等等之类的话。
    她的这番热情好意让我盛情难却，只好和她给我介绍过的几个见过面，可惜不是我看不上人家，就是人家看不上我，这样我自己觉得没什么，倒让她觉得不好意思起来，更加起劲的给我介绍女朋友，让我很无奈。
    俞巍姐比我大五岁，今年２８岁了，可是无论是相貌还是性格，都给人一种十七、八岁的感觉。自从她认识我后，就一口一个弟弟的叫我，而我呢，也自然乐意认这个漂亮的姐姐。
    她身材不高，不到一米六，小巧玲珑，不过结实浑圆的臀部在紧身牛仔布裤的包裹下显得是那样的迷人，身材单薄的她偏偏一对乳房饱满坚挺，凸起的双峰总是那样显眼。
    俞巍姐已经结婚了，并且流过一次产，不过这次流产却丝毫没有影响她的体型。她老公是个生意人，一年到头出差在外面跑业务，我认识俞巍姐大半年来常去她家玩，可只见到过她老公两次在家，我平时业余空闲时间没处去就去她家陪她玩，她家中有事也总是叫我去帮忙。
    一来二去她也没有拿我当外人看，我去她家时她也穿的很随便，有几次她刚洗完淋浴，穿着一件浴衣就叫我帮她一起收拾家务，那香肌雪肤、若隐若显的酥胸，还有那光滑圆润的大腿，总是让我欲火难捺，每天晚上当我难以入眠打手枪时，俞巍姐的那副景像总是我的幻想对象。
    前几天，俞巍姐又找到我，说已给我物色了个不错的目标，是个学生，今年１９岁，家也是外地人，在她姨妈家借住。她的姨妈和俞巍从小是邻居，想让俞巍帮她的侄女找个男朋友……等等。
    我一听就差点晕过去，天哪，还是个学生？！我这点微薄的薪水养活我自己就够困难的了，再找个没有任何收入的学生做女朋友？还是算了不要见面的好，我可不想去卖血来养活我和她。
    可是俞巍姐还没有征求我的意见就已经把见面的时间给定好了，无奈之下我也只好硬着头皮去见面。不过看情况再说嘛，如果真的合适的话，我也只能立刻向家里认错投降，向他们请求经济援助了。
    约好的时间快到了，我也离开我租住的简陋小屋，来到路口等俞巍姐。不一会俞巍姐就开着车来了，我上了车，和俞巍姐有一搭没一搭的聊了起来，也多少了解了一些这个女孩子的情况。

（Www..)免费TXT小说下载
    她是一所民办大学的学生，比我小两岁，家是外地的，来到这里后一直在她姨妈家借住。她的姨夫原来是个公司的老板，前年出车祸死了，留下她姨妈和一个女儿，也就是她的表妹。姨夫死后，她姨妈把公司转让了，车祸赔偿金还有公司转让的费用，足够她姨妈一家的生活所需了。
    这个女孩子生性比较「疯」，加上前两年父母离异对她打击比较大，来这里没两年就惹了不少是非，她的姨妈想给她找个男朋友好管住她，所以就找到俞巍姐问她有没有合适的人选，俞巍姐自然就推选了我。
    听完大体情况，我眩晕的感觉越来越强烈，原来我将要见到的是个「野蛮女友」，天哪，我很想下车回家，我还想以后在家里当「一把手」说了算呢。我在单位上就挺惨了，要是在家里再被修理的惨惜惜的，那人生还有什么趣味，算了见个面就算了，也不辜负俞巍姐的一片好意。
    车子沿着滨海大道一直驶到一片别墅区，这儿可是这座城市有名的富人区。难道她就住在这里？果然，车子进了小区，在一座别墅前停下了。

 免费电子书下载
    「俞姐，她就住在这里吗？」我问俞巍姐。
    「是呀，小瑞，她们一家就住在这里。」俞巍姐笑吟吟的回答我。
    「直接在她们家见面呀？」我有些吃惊。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「这有什么？快进去吧，我们都晚到了。小瑞，进去后自然些，见到她要热情主动一些。」俞巍姐催促我赶快下车，我也只好随她一起下车。
    俞巍姐按响了门铃，和她朋友通了两句话，电动门开了，我和她一起走向了别墅。
    开门的是个看起来只有十五、六岁的小姑娘，个头约有一米六五，身材很单薄，皮肤有些黑，一双圆溜溜的大眼睛倒很灵动。
    「巍巍阿姨，你好久不来了。」小姑娘高兴地扑向俞巍姐，俞巍姐也高兴的拥抱着她说：「琳琳，都张这么高了，比阿姨都高了，快成大姑娘了……」是她吗？我看着这个被俞姐叫做琳琳的小姑娘，长相可挺一般呀！我心里暗想。这个小姑娘也不住的偷偷打量我，又在俞姐耳旁耳语了几句，我见俞姐点了点头，小姑娘又瞅了瞅我，笑着把俞姐拉进了屋。俞姐冲我招了招手，示意我一起进去。
    进了客厅，一名中年美妇迎了出来搂着俞巍姐嘘寒问暖，那个小姑娘就站在旁边。看来这个妇人就是俞姐的朋友了，那这个小姑娘到底谁呢？是不是俞巍姐朋友的侄女呢？我是比较急于想知道这个问题的，如果真是的话，我还是回家好了。
    不过答案很快就知道了，这个叫琳琳的小姑娘是俞姐朋友的女儿，而要和我见面的女孩还在楼上的房间里，不知在捣鼓些什么。俞姐的朋友叫我们先坐下休息，然后叫琳琳上楼去叫她姐姐，自己则和俞姐聊起天来。
    我静静的做在沙发上等待着，看来楼上那位小姐很忙，一时半刻还下不来，百无聊赖的我打量起俞姐的朋友来。她约有三十五、六岁，不过保养得很好，看起来连三十岁也不到的样子，相貌要比她的女儿强很多，单看相貌，她女儿没有几处似她。她的身上处处透着一股成熟女性迷人的韵味，和身旁的俞姐比起来毫不逊色各有千秋，可惜似乎常年居家，气质上有所欠缺，不如身边的俞姐。
    正当我饶有趣味的比对着两位美女时，身后的楼梯上传来阵阵脚步声，还有两个女孩轻声说笑的声音。我的心里一阵紧张，自从我和俞姐一起出来后我就一直幻想着她的模样，俞姐也没有见过她本人，所以我只能想象着她的模样，现在就要见到本人了，我心里怎能不紧张呢？
    我回过头去向楼梯望去，正好和她的的目光相对，「啊！」我和她同时吃了一惊，怎么会是她？我尴尬地回过头来，坐在沙发上哭笑不得。我听见身后的楼梯上响起「咚咚」的脚步声，好像是她也跑回楼上，只剩下俞姐和她朋友傻愣在那里。
    天哪！真是不是冤家不聚首，想不到让我在这个城市丢了第一份工作，让我受尽羞辱的人竟是我这次要见面的人，想起她，我的怒火、委屈就不断的涌上心头。
    自从我赌气离家出走来到这里，找到的第一份工作是在一家超市当收银员，就在半年多以前的一天，我正在柜上收银，就是和我见面的这位小姐在购物后来到我的柜台前缴款，结果在她交给我的三百元钱中有一张百元券是假币，按照超市的要求，我立即退回，并对她说她的钱有问题，请换一张，结果没想到却惹恼了这位脾气暴躁的小姐，她当场和我大闹起来，我只能按公司的要求忍气吞声，并不住的向她解释。
    但我的一味忍让却更让这位小姐来了精神，闹得更凶了，最后把我们部门的经理给闹了来，我们部门经理是一个刚毕业一年的硕士研究生，不过我很怀疑她是怎样混进大学，读完硕士的，她的管理没有一点水平，碰到问题就会一味的批评你、羞辱你，在她的管理下，我们部门的人总是小心翼翼，害怕出一点错，因为只要你出了错，就意味着你将会有几天苦恼的日子过，我们部门那些有关系的人纷纷调走了，剩下我们这些没什么门路的人只好每天看着她的脸色工作生活。
    部门经理来了后把我和她带到了办公室，然后就劈头盖脸的骂了我一顿，并要我给她道歉，试用期马上要到期的我为了保住这份工作，只能忍着满腹的委屈向她道歉。
    我本以为这样就可以结束了，没想到这个女孩还是不依不饶，依旧对我大骂不止，我实在无法忍受她对我的羞辱就反驳了两句，她竟然拿起桌子上的一个水杯砸向了我，我躲闪不及被砸中了额头。这时我的怒火已经再不能克制了，我愤怒之下狠狠打了她两个耳光……随之我丢了我的第一份工作，试用期间应发给我的工资也被部门经理给全数扣发了，身无分文的我随即被房东赶了出去，街头露宿三天后才找到今天这份工作。没想到今天又再见到了她，而且还是在这种场合下见面，我不知道她会怎么想，反正我是像吞下了一只死苍蝇一样恶心加别扭。
    俞姐和她朋友显然还不知道是怎么一会事，那个叫琳琳的小姑娘也愣在楼梯上，气氛一时间很尴尬。琳琳转身身上楼去问个究竟，过了没一会楼上就传来了那个熟悉到让我终生难忘的泼妇骂街似的声音，大体意思就是让我赶紧滚，她看见我都觉得脏之类的话。
    事已至此，再待着也没什么意思了，我和俞姐起身告辞，俞姐的朋友也是满脸尴尬的把我们送了出去。
    在路上俞姐问起我来，我就把事情的经过原原本本的给俞姐说了，俞姐只能不住的安慰我，并发誓再给我介绍一个更好了。
    一路上我默然不语，那个女孩的叫骂声不听的萦绕在我耳边，想我一个堂堂男子汉竟然被一个无赖似的小姑娘整得这么惨，我却拿她没有办法，再想想来到这座城市后自己被房东赶、被上司骂、被城管打、被同事嘲笑的种种遭遇，我胸中的怒火不可遏止的燃烧起来。
    不知不觉，俞姐已经把我送到家门口了，我下了车，努力冲俞姐挤出一丝笑容，转身回家。我来到门口，想掏钥匙开门，一摸口袋，啊！我的钥匙不见了，我急忙转回去，幸好俞姐的车还停在路口没走，我连忙上车在车里找了一圈还是没有，我头上立刻冒出冷汗来。这串钥匙不仅有我房门的钥匙，还有我公司办公室的钥匙也在上面，要是这串钥匙丢了，估计我的这份工作也要不保了。
    我静下心来细细的回想了一下，想了起来，原来我和俞姐去她朋友家时，因为我口袋比较浅，我怕坐在沙发上是钥匙会掉出来就随手放在她家的茶几上了，没想到走得太匆忙，竟忘记拿走了。
    我想打车回去取钥匙，但俞姐非要陪我一起去，我不好意思再叫俞姐陪我跑一趟，对俞姐说：「俞姐，还是算了吧，今天陪我出来的时间也不少了，还是赶快回家陪姐夫吧，别让姐夫等急了。」俞姐笑了笑说：「没关系，反正你姐夫又出差了，我自己在家也没事可做，我还是和你一起去吧，我们快去快回，姐姐今天请你吃饭。」俞姐和我一起又去了她朋友家，很快就到了地方，俞姐让我自己去拿，说她就不再进去了，在外面等我，我下了车冲着俞姐笑了笑，转身向她家大门走去。

(www..)txt电子书下载
    我按响了门铃，开门的还是那个叫琳琳的小姑娘，我对她讲明了来意，这个小姑娘倒是很友好的让我进去了。我走进客厅，哎！冤家路窄，那个女孩正好也在客厅看电视，见我进来，原本还笑嘻嘻的脸立刻变了颜色，我不想和她再做纠缠，拿了钥匙转身就走。
    没想到那个让我一听就上火的声音又响起来：「琳琳，你看看他拿了什么？别偷了我们家什么东西，像他这样的外乡人手脚最不干净了，你一不小心他就摸走你的东西。像他这样贼头贼脑的进来，一看就不想干好事，琳琳你看他长的熊样，一看就是个小偷，真不知道那些警察整天做什么，怎么能让这种人在大街上走，想他这样的怎么还不赶紧抓起来，省得影响市容。」「晓明姐，他不过是将钥匙忘在我们家了，他是来取钥匙的……」那个叫琳琳的小姑娘忿忿不平的对她姐姐说。
    「什么呀，那是借口！」这个叫晓明的打断她妹妹的话：「你懂什么，像他这样的人就会用这种雕虫小技，也不知道他父母是怎么生下他来得，要是我呀，有这样的王八蛋儿子早就掐死了。不过看他这个样，他父母也不是什么好东西，他是王八蛋，他父母就是王八……」听到这里，我实在是无法克制自己了，我可以被侮辱，但我的父母决不能被侮辱！我愤怒地转过头来，狠狠的瞪着她，眼睛几乎要喷出火来，我指着她，用颤抖的声音说：「你，再说一遍，你有种在说一遍……」她似乎被我的愤怒给吓住了，向后推了两步，见我没有进一步的举动，又大骂起来：「我说你父母也不是什么好东西，你是王八蛋，你父母就是王八！」我冲上前去重重打了她两个耳光，那个叫琳琳的小姑娘急忙拉住我的手臂阻止我，但她姐姐又扑了上来，像只疯狗似的用她长长的指甲在我脸上挖了几道血痕，我挣脱开手臂推开拉着我的琳琳，愤怒的一拳打在她的小腹上，把她打翻在沙发上，我这一拳打得她直打滚。
    我想转身离开，一看，琳琳昏倒在地板上，我忙上前一看，原来刚才我推开琳琳时用力过大，琳琳的头撞到了茶几上昏了过去。我有些着慌，这个局面可不是我想见到的，我扭头就想赶紧走，这个事情要是闹大了，我可就吃不了兜着走了。
    我刚走了两步，忽然感觉脑后风响，我急忙侧头避闪，但是还是「砰」的一声，我感到一阵眩晕，我好像被一块大钢板击中了，我摔倒在地上。我的头虽然很痛，但还算清醒，转头一看，一个没见过的、长得又黑又瘦的小姑娘拿着一个平底锅站在那里，她见我看她，又举起锅向我砸来，我侧腿一脚狠狠踹在她的肚子上，一脚将她踹翻。
    我翻身爬起来，看见这个黑瘦的小姑娘已经被我踹背气晕了过去，我刚松口气，抬头一看，那个叫晓明女孩的正趴在茶几上摸电话，我心叫不好，要是她报了警，这个场面对我可太不利了，我把心一横，一不做、二不休老子今天豁出去了！我几步上前，一脚踢向她的裆部，这下可踢了个结实，她「啊」的一声惨叫翻下茶几昏死过去，我又抄起桌上的电话，在她头上狠砸了两下。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)好看的txt电子书
    我傻傻的愣在那里，看着客厅里这副场面，怎么会成了这样？俞姐还在外面等我，要是她知道了会怎么说？这些人醒了会怎么说？我可怎么办？
    正当我发愣时，我身后传来了俞姐的惊呼。我一看俞姐正站在门口，傻傻的看着客厅里的场面。
    「俞姐，不是我的错，是她们逼我的，是她们先动的手，我不知道是怎么回事……我只是挣扎了两下……我……」我语无伦次的向俞姐解释。
    俞姐没有理我，急忙跑进来想叫醒琳琳，我看着俞姐不停地拍打着琳琳的脸蛋、呼喊琳琳的名字，我的脑子乱哄哄的，这可怎么办？琳琳这个小姑娘对我还倒挺客气，可是她醒了呢，她会怎么说？她会帮我说话吗？毕竟那边被我打晕的可是她姐姐呀，我的脑子一团乱麻。
    「不能让她们醒了，不能让别人知道，这事不能传出去，就是俞姐也不行，我失去的太多了，我不能再失去什么了……」一个邪恶的念头涌上我心头，就是俞姐也不能让她再走出这个屋子了，这个事情要是再传出去，我面临的至少是拘留，我已经快一无所有了，我不能连自由也失去了，我摸起刚才那个打我的平底锅，一下子打在俞姐的头上……我看着偌大的客厅里晕倒着的四个人，绝望的笑了笑，相亲怎么会是这么个样子？我不想这样，我只想过一个普通人应该过的生活。因为和家庭意见不和，我赌气离开了我的家、离开了我的父母，来到了这个城市，受尽了羞辱和白眼，经过我自己的努力，我总算有了个还算稳定的工作，有了自己的一份薪水，虽然我现在简陋的居所远远无法和我以前的家相比，但这毕竟是属于我的天地，是我自由的空间。这一切都是我自己辛苦努力得来得，我不能失去这些，我不能失去属于我那可怜的自由。
    我厌恶的看着地上躺着的四个人，是你们逼我的，自从我来到这做城市就受够了你们这些人的冷嘲热讽，是你们把我逼到这一步的，既然已经走到这一步，我没什么退路了，你们也不会有什么退路了，大不了我们鱼死网破，我最多失去我仅有的自由或生命，而你们却要失去更多！
    我冷冷的笑了笑，一个邪恶的念头在我脑海里形成了。我走出屋子把俞姐的车开进院子，将院门挡死，进屋后将房门和一楼的窗户全部死锁。现在好了，谁也别想走出这座别墅一步了。
    我探了探俞姐的鼻息，还算正常，我的心安了下来，刚才我非常担心我那一击会把俞姐打出什么事，毕竟在这些人里，我最不希望看到的就是俞姐受伤，也最不希望俞姐被卷进来，可是偏偏俞姐非要和我一起来，又偏偏在一个不合时宜的时候进来，虽然我感到很对不起她，不过为了我自己也只好这样了。
    我四下找了一下，没有绳子，这可怎么好呢？只好找了几条毛巾用它把俞姐的手脚捆好，并堵死她的嘴，好让她行来不能发声。我看着躺在沙发上好像睡美人一样的俞姐，看着她那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆结实的臀部，看着她那凸起扎眼的双峰，那股一直被压抑的欲火突然蒸腾起来。
    抑制不住的欲火沿着我的小腹传向我的下身，我的小弟弟又硬得难受了，想不到我每晚性幻想的对象竟要让我得到了，还是用这种方法得到的。
    我抽出俞姐的腰带，解开裤扣，把她脚上套着的那双精巧的凉鞋脱了下来，俞姐那白嫩娇小的玉足被我那在手里细细把玩。俞姐的脚型很好看，白嫩的脚趾上轻点着彩色的指甲油，就像是彩色的花瓣，我把俞姐的脚趾含在嘴里用舌头轻轻拨弄着，我恨不能立刻把我和俞姐脱光了，让我好好享用这副一直让我幻想、企望的肉体，可是现在我却没这么宽余的时间让我好好欣赏我的俞姐，我还是先把她们都绑好了再去用心享受俞姐带给我的快乐。
    我没有找到绳子，但是她家的电话线可是够长也够结实，我扯断了电话线，反正留着电话也是祸害，用电话线把那个叫晓明的臭女人捆了个结实，这个臭娘们，太恶毒了，等会我要你好好尝尝我的厉害，叫你狠！
    我本想用毛巾堵死她的最，可一想这太便宜了她，我脱下我的袜子，连同茶几上一块抹布塞进她的嘴里，又把她的腰带抽了出来，我这时才仔细观察这个天生和我过不去的女人。别说，这个小姑娘长的还真挺漂亮，就是和俞姐比也逊色不了多少和她妹妹琳琳比起来，这个小姑娘相貌上倒更想俞姐她朋友，要不是她这种恶劣的性格和那些不愉快的记忆，当我的女朋友还真可以。现在嘛，女朋友是不用当了，就等着当女奴吧！
    我狠狠的捏了她胸部两把，没戴胸罩，乳房弹性也很好，够辣，我喜欢。
    我用两根皮带把琳琳的手脚捆好，又把她抱起来放在茶几上用我的皮带把她固定好，就还差一个了，用什么再去捆那个用锅砸我的女孩呢？这个不知名的小丫头可真狠，竟然用平底锅砸我，我可一定要好好招待招待她！
    我翻箱倒柜，找到了一大卷胶带和一把锋利美术刀，还有盒大头针，胶带这个东西也不错。我把她靠放在椅子上，用胶带把她的双脚绑在椅子两跟腿上，将她双手反绑在椅子背上，用胶带封死她的嘴，好了，大功告成了。
    我在一楼客厅里转了两圈，发现了个地下室，嗯，这个地方关人不错，我又转了一圈，没有别人了，可我总觉得好像还少点什么，还少什么呢？啊，我猛然想起来了，是俞姐的朋友，不知道为什么她没有在家？我的冷汗顿时下来了，她在没在家？出去了吗？要是她出去了，什么时候回来，她在家为什么刚才这么大动静她都没有出来？
    我急忙逐屋寻找，一楼没有，我顺手在厨房摸了一把刀，小心翼翼的上了二楼，二楼面积也不小，有三间卧室、一间书房，还有一间堆放着杂物，另外还有间浴室，我小心的一间间找，都没有，只剩下那间紧闭的浴室了。我小心的凑过去，把耳朵贴在门上细听，果然里面传来流水哗啦的声音，好像是有人在淋浴。是俞姐的朋友吗？还是另有其人？毕竟刚才差点打晕我的那个小姑娘我来时就没见到。
    不过她们家的隔音效果还真好，我在门外听都只能听到轻微的淋浴声，怪不得刚才一楼闹翻天，这里都没有听到。我试着旋动了浴室的门把手，哈哈！门竟没有在里面死锁，我轻推开门小心的闪了进去，里面云雾蒸腾，一片雾气茫茫，只能看见一个模糊的影子在淋浴。
    「琳琳，怎么不听妈妈的话，又不敲门就进来了。」哈哈！是俞姐的朋友，她也没有离开，再也离不开了。想到这里，我得意的笑了。
    我的笑声惊动了她，「谁呀？滚出去，我喊人啦！」俞姐的朋友惊恐的大叫起来。浴室里雾气太浓，她并没有看清是我。
    「阿姨呀，我才刚离开一会就不认识了嘛，可真健忘呀！」我笑嘻嘻的打开换气扇开关，雾气很快消散了。俞姐的朋友惊恐的蜷缩在浴缸里，慌张地用双手遮掩着自己的身体，喷头掉落在她的脚边还在不停地喷水。

(www..)好看的txt电子书
    她终于看清是我，胆气似乎壮了点，「滚出去，你再不走我就叫人啦！我报警啦！俞巍呢？俞巍！……琳琳！琳琳！」她大声的叫嚷道。
    「阿姨，省点力气吧，不管你女儿琳琳，还有那个臭婊子侄女，都已经被我在楼下捆了个结实了，她们就是想动一动也困难，更不要说上楼来帮你了。」我笑着对她说，一边得意地欣赏着她那瑟瑟发抖的赤裸娇躯。
    「你、你……你想干什么？……你不要乱来，我、我老公一会就回来……」俞姐的朋友见没人来，紧张的说。
    「哦？你老公会回来吗？好像现在还没有从天堂或地狱回来的返程车票呀！我想干什么呢？我想干你，还有你的女儿和那个臭婊子。这就是我想干的。」我一脸坏笑的说。我自己都很惊奇自己能流利地说出这些话来，看来我还是很有做坏人的天份呀！
    「别……别，你别乱来，我可以给你钱。你想要多少？我可以给你钱，你放过我们吧……我是俞巍的朋友，看在俞巍的份上不要乱来呀！」她几乎在哭着哀求我。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「我想要多少？」我装出一副思考问题的样子：「嗯……我想要你们母女，还有那个臭婊子；俞巍姐嘛，看在她的面子上我就轻点干你，省点力气干你，毕竟她还在楼下被我绑着等着我干呢！」我不想再和她废话了，看着这娇美的身躯是一种享受也是一种痛苦，毕竟下身的小帐篷这样一直撑着是件很辛苦的事情。
    「阿姨，你最好不要挣扎乱动，你家厨房这把刀可是很锋利的，我可不想一失手在你白嫩的肌肤上留下什么伤痕，更不想把阿姨那美丽的脸蛋给弄花了。」我随手关死浴室门，步步向她逼近。
    她只是蜷缩在浴缸里，惊恐地望着我慢慢走近，漂亮女人总是很在乎自己的相貌，俞姐的朋友也一样，我的威胁不知道她听没听进去，反正她害怕得连叫喊都忘记了。


    看到她这副样子，我知道自己不会遇到多强烈的反抗了，手里这把刀反倒会碍手碍脚，或许一不小心反而会伤害她，我将刀扔在门口的角落里，这样她就不会接触到刀了。
    浴室太潮湿闷热了，加上我体内蒸腾的欲火，我只好把自己快速脱了个干净让自己清凉一下。「阿姨，浴室好热呀，我们一起洗个澡凉快凉快吧！」我跨进浴缸，走到她身前。
    这时她好像才回过神来：「啊！不要呀！救命呀！放开我……」她奋力推了我一下，想避开我那伸向她的双手，我早有准备，趁机抓住她的手臂，趁势反扭过来，膝盖一用力，将她顶翻在浴缸里。
    她那雪白的玉臀正好对着我，略成褐色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给我强烈的感官刺激，我本已经硬得要命的肉棒现在更难受了，我原本想还和她继续玩猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。我一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神，大肉棒对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。
    「啊……」我们几乎同时发出了叫声。我是满意的，而她则是痛苦和绝望的叫声。感觉太棒了！自从我赌气离开家后，我的女友也不像我想象的那样与我同甘共苦和我一起走，而是理智的选择了与我分手，我这大半年来也就没有女人可碰了，这下可好，我的小弟弟终于可以解禁出关了。
    「嗯……嗯……」我一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了，比我以前的女友感觉好多了。别看她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包裹着我的肉棒，可能她好久没有作爱了，阴道还比较干燥，虽然没有她淫水的润滑，却毫不影响带给我的快感。
    经过我几十下抽插后，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心头，她的身体渐渐背叛了她的意志，她被我紧紧按在浴缸里，只能任由这份强加的快感去摧毁她的意志。慢慢地她的屁股不像一开始那样死命地乱晃阻挡我肉棒的进攻了，而是变成有规律的摇动，迎合着我肉棒的每一下抽插，原本还是低声抽泣的呜咽，变成了轻声的吟哦。
    我知道她已经快要让快感征服了，于是我松开紧扭住她手臂的手，让她双手撑住浴缸好舒服一点，我的双手则扶住她的腰部，让我的抽插更为有力。随着我抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰，我也在她渐大的叫声中达到了快乐的颠峰，我猛抽几下闷哼一声，把我炙热的阳精尽数射到她的花心里。她几乎同时也达到高潮，洪水似的淫水也迎着我的阳精涌了出来。
    我得意地伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，忽然想起一事，刚才光顾着干她了，连她叫什么都不知道。我起身扶起她让她靠在我身上，怀中的玉人好像还没有在刚才的高潮中恢复过来，脸上红潮仍未退去。
    我一边玩弄着她那有些松软的大奶子，一边搂着她在她耳边问道：「阿姨，刚才的感觉怎么样呀，是不是高潮的感觉很爽呀？守寡的滋味可不好受吧？没有精液和肉棒滋润的女人可是容易老得快呀！怎么样呀阿姨，刚才我服侍您还可以吧？阿姨小穴里的水好多呀……」她终于在高潮中恢复过来，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变得更红了，她用力扭动了一下肩膀想挣脱我的搂抱，却没有挣脱，我用力捏了她奶子几下，说：「阿姨，何必呢，刚才不是挺舒服的吗？不要装了，我们要不要继续刚才的快乐呢？对了阿姨，我还不知道你叫什么呢！」她听见我要继续，用力挣扎起来：「不要……不要呀……放过我吧……不要呀……」「不要什么？」我有些恼怒：「不要肉棒吗？好！不要，我看你要不要？」我又把她按在浴缸里，让她的屁股高高翘起，翻身骑在她身上，「啪、啪」两巴掌打在她那肥嫩的大屁股上：「不要……好，我叫你不要……」我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，我把喷头对准她的小穴和屁眼，让激射的水流冲击着她这两处敏感地带：「我看你要不要？」「啊～～啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了……啊……」她发出了哀求的声音。
    「难受，还不要？好，我让你好受些。」我拿起一块搓澡的刷子，在她阴户上磨了起来：「怎么样阿姨，感觉好些了吗？要不要我用力些呀？」我逐渐加大了力气。
    「啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死了……」她都哭出声来了。
    「阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀，我为了满足阿姨的欲望，只好找其它东西代替了。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿姨又不是不知道。对了阿姨，你还没有告诉我你叫什么呢！」我一边听着她「不要」的哀求，一边为她擦洗着阴户和屁眼。
    「不要呀……啊……啊……」我一听她还不要，恼羞成怒，没想到这个女人还挺顽强，恼怒的我倒转过刷子，用手柄抽打着她的阴户和臀部。
    「啊……啊…………不要呀……啊……痛呀……停下呀，别打啦……我……我叫……李凤吟……啊……」她终于说出了她的名字。
    「李凤吟？名字不错，但不知道阿姨名字里的最后一个字是淫荡的『淫』呢还是吟诗的『吟』呢？」我也停止了抽打。
    「是……是吟诗……的『吟』。」李凤吟上气不接下气的回答我。
    「哦，不过改成淫荡的『淫』比较贴切。」我的手指沾了点她小穴的淫水，说：「不过打了阿姨的小骚穴几下子，阿姨的淫水又出来了，还不少呢，阿姨是不是又想要了？」「不……哦……哦……不。」她慌张的说，看来是让刚才那几下子打怕了，这次没敢说「不要」。
    我站起身来，肉棒在她面前晃了晃，说：「哦，阿姨还是不想要，不过阿姨的小骚穴淫水流得太多了，多不卫生呀，我还是替阿姨好好的清洗一下吧！」我又拿起喷头，将水量调到最大，强烈的水流激到我身上，让我感到又麻又痒，难怪刚才李凤吟她这么难受，这种感觉的确不好受。她见我又把喷头打开了，惊慌的连忙摆手说：「不……不……不要呀！求你了，放过我吧……不……不要再来了……」「阿姨，我已经多次重复了，想不要也可以，只要你开口求我呀，阿姨，不要再坚持了……」我笑着抓起她的脚踝，分开了她那颤抖的双腿，柔嫩的小穴再次面对激射的水流。
    「啊……不要呀……」在她的叫声里，我又开始了新一轮的清洗工作。没想到这个女人还挺顽强，不过我有的是时间，我到要看她能挺多长时间。


    半个小时后，李凤吟累得瘫倒在浴缸里，经过半个多小时的水涮、抽打以及灌肠的折磨，这个刚才还嘴硬的女人已经完全屈服了，她现在只能无力地躺在浴缸里，默默地忍受着也享受着那个男人火炭似的肉棒在她那已经红肿的小穴里肆意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给了她久违的快感。
    当我再次把浓浓的阳精射入李凤吟那美妙的小穴里后，我也感到一丝疲倦，我坐在浴缸边休息了一下，得意地看着这个已经屈服了的中年美妇，没想到在她身上耽误了这么长时间，也不知道下面那几个人的情况怎么样了？不过耽误这一会也值，毕竟这么美妙的肉体我还是第一次享用到。哎！我原来的女友和她比起来，简直就像青涩的果实一样。
    「阿姨，怎么样了，休息够了吗？」李凤吟听到我这句话，眼里闪过一丝惊恐又带着一丝期盼。我知道她显然误会我的意思了，我继续说：「阿姨，不要误会，你也累了，我们先不要操了，我的意思是我们一起下楼吧，俞巍她们还被我绑在楼下那，这么长时间了，我们该下去看看了。」听完这句话，她挣扎着起来说：「小瑞，我求求你了，放过琳琳吧！我就这么一个女儿，我们一家也不知道怎么得罪了你，我已经把身子给你了，我求你放过琳琳吧！我给你做牛做马都行……求求你了。」「哦，阿姨，你还不知道是怎么回事，那我说给你听……」我把事情的原原本本以及我对那个叫晓明的仇恨都给她说了一边。「阿姨，你知道哪里得罪我了吧？要怨你怨不得我，都是你那个宝贝侄女害的你，我现在就要下去，我要把她原来给我的耻辱十倍奉还给她，阿姨也可以把我刚才怎样对你加倍给她出气呀，毕竟这一切可都是拜她所赐呀！」「我不管你怎样对郑晓明，你怎样对她我都不管，你杀了她我也不管，我求你只要放过琳琳，她还小呀！」李凤吟不住的哀求我。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「不是我不想放呀，阿姨，只是……」我故做为难状：「只是，我今天惹的祸太大了，只要她说出去我就完了，我还年轻呀！」「不……不……小瑞，琳琳她最听话，我说什么她就干什么，我不让她说她就不说。你放心好了，只要你放了琳琳，你干什么都行呀……」她抱住我的腿苦苦哀求。
    「好吧，阿姨，我就听你的了，不过那个郑晓明阿姨应该不会管吧？对了，还有个黑瘦的小姑娘是谁？她敢拿锅砸我，我要让他好好尝尝我的厉害。」「她叫刘迎花，是我家雇的小保姆，你怎样对她我不管，只要你能够放过琳琳。」李凤吟对我说。
    「好，阿姨，我答应你，不过你不能让琳琳离开这房子，这样我不动琳琳。不过阿姨，要是琳琳她主动要求我操她，可怎么办呢？那就可不怨我了。」「不……不会，琳琳她还小，不懂这些事，她不会的。要是那样，不……不可能会那样的。」李凤吟摇着头紧张的对我说。
    「对了阿姨，我俞巍姐也在底下绑着呢，你打算怎么样呀，放了她吗？」我笑着问。
    「俞巍？不，小瑞我希望你好好的折磨她，把你刚才对我的三倍对她，你要是忙不过来，我可以帮你，我要她好好尝尝那种滋味……」李凤吟冷冷的说，好像冰渣一样冷冰刺人：「小瑞，我们立个约定吧，只要你放过琳琳，我就不管你怎样对待俞巍、郑晓明和刘迎花，只要你放过琳琳，你要我怎么样都可以。我可以帮助你对付她们三个。」「为什么，为什么还要帮我？」我不解的问道。
    「我现在这种样子，都是俞巍的错，是她把你带来的，让我成了这种样子，我要让她也好好的尝尝刚才的滋味。郑晓明这个只会惹是生非的丫头，也该遭到报应了，没有她我也不会这样。我要让她们变本加厉的尝尝我受的滋味。」李凤吟有些激动。
    我突然感到一阵寒意，原来女人的报复心是如此可怕，不过也好，至少我有一个帮手了。「好，那我答应你，只要琳琳不出这间屋，不呼救报警，我就不碰她。不过咱们有言在先，只要琳琳违反了我们的约定，可就别怪我了。」「好，我答应你。」李凤吟咬了咬牙答应道：「我会管好琳琳的。」


    （３）
    我穿上衣服，抓起浴衣披在赤身裸体的李凤吟身上，拉她走到楼下，呵，楼下还挺热闹，俞巍姐已经醒了过来，她正靠和琳琳背靠背在一起，俞巍姐正艰苦地妄图用反绑在背后的手去帮琳琳解开缚在琳琳身上的皮带；那个叫刘迎花的小保姆也连人带椅子翻倒在地上，还在不停的挣扎着；唯一老实的是郑晓明那个臭婊子，还是躺在地上没有动，看来刚才我把她打得很厉害，这一会还没有苏醒。
    「好了，小姐们，不要做徒劳的挣扎了，现在你们的状况都是拜这位郑晓明所赐，你们最好不要再挣扎了，这样对你们没什么帮助，你们最好学学李凤吟阿姨，看看她现在是多么顺从呀……」我猛然抽开李凤吟身上包裹的浴衣，把她那赤裸的身体展现在她女儿和朋友面前。
    俞巍吃惊地看着李凤吟和我，显然不相信这一切，而琳琳和那个叫刘迎花的小保姆则被眼前的景像羞得通红，紧闭着死双眼不敢再看，而我怀里的李凤吟也被这突来的举动羞得面红耳赤，不知所措，只好转过脸去不敢面对她的女儿和朋友。
    俞巍似乎回过神来，也不替琳琳解身上的皮带了，她挣扎着站起来，近乎疯狂地蹦向我，想撞倒我，我放开李凤吟一把搂住俞巍，俞巍拚命地扭动着身体想挣脱我的拥抱，可惜她的气力怎能敌得过我，只是在我怀里不停的挣扎。
    那一扭一扭的小屁股磨得我的肉棒又痒又硬，我按捺不住，撕开俞巍上身穿的Ｔ恤衫，俞巍虽然戴着乳罩，可是她那对大奶子实在是太显眼了，随着她不断挣扎的身躯，那对大奶子也在我眼前晃个不停，晃的我都眼晕，我抱住俞巍让她的大奶子在我身上不停的摩擦，虽然隔着衣服，不过这种感觉的确很棒。
    看着俞巍这么倔强，我决定好好的羞辱一下她，好让她以后听话，俞巍平时总是把我当一个小孩来看，有时还想管教我，今天我要翻过来我要好好的教训教训俞巍这个不听话的「小孩」。
    我坐在沙发上把俞巍按在我的膝盖上，就像小孩子做错了事后家长要打屁股那样，我的一只手按住俞巍的背部，让她不要乱动，另一只手则将俞巍的紧身牛仔裤褪到她的膝盖处，把俞姐那浑圆结实的小屁股给完全暴露出来。俞巍显然没有想到我会这样做，挣扎得更厉害了。
    我抡起巴掌在俞巍性感的屁股上用力抽打了两下，伏下身子在俞巍耳边轻声的说：「俞姐，我说了叫你不要来，可是你非要和我一起来，我谢谢你的好心，可是这个臭婊子实在欺我太甚，我也是没有办法，本来我不想这样，可是现在到了这一步我也没有办法了。俞姐，刚才那两巴掌是打你不听我的话，姐姐，只要你好好听我的话，我一定会好好照顾你的。姐夫不是不常陪你吗，那你就不要再离开我了，我一定会好好陪你，痛你，照顾你的……」俞巍回过头来怒视着我，要是目光的力量能杀死人的话，这一会我早就能被他杀死一百次了。我避开俞巍愤怒的目光，爱怜地抚摩着刚才被我两巴掌打红的她的大屁股。
    「小瑞，心痛了……」李凤吟传来冰冷的声音，我抬头一望，李凤吟已经穿上浴衣，把她女儿身上紧缚的皮带毛巾也解开了，她搂着女儿，她女儿琳琳则害怕的躲在妈妈的怀里，不时用眼角瞅着我。「怎么不打了，心痛了吗？刚才你打我的时候可没这么轻呀，如果你心痛，我可以帮你。」俞巍也听见李凤吟的话，目光里透出了一丝绝望、一丝无奈。听了李凤吟的话，我倒是不动手了，或许让李凤吟来对付俞巍会好一些。我把俞巍放在地上，站起来说：「我不会心痛的，不过我们最好先让你女儿躲开，我们接下来的事情可是少儿不宜呀，我很遵守我们的约定，也不想让你女儿受到心理或生理上的伤害。」我这句话让李凤吟愣了一下，她没想到我说到接着做到，接着说：「对……对……琳琳，你快回你的房间，千万不要出来，老实的呆在自己的房间，啊，琳琳，一定要听话……」「不不不……你的女儿不能回自己的房间，她的房间里，有窗户也可能有电话或其它通讯工具，我可不想她做出什么违反你我约定的事，这样对你我她都不好。你们家不是有地下室吗？我看还是让琳琳到那里比较好。」「好吧，我让琳琳去地下室。」李凤吟无奈的说。
    我陪着她们母女一起来到地下室，这间地下室并不大，里面放了些没用的杂物，我在里面四下看了一下，没有电话，也没有窗户，是个封闭的很好的屋子，琳琳进去后不通过门是出不去的。我在里面还意外的找到一卷粗麻绳，这可是意外的收获。
    琳琳哭闹着不想进去，要和她妈妈在一起，李凤吟不住的劝女儿，说事情很快会过去，让她在里面等着。看到着「感人」的场面，我觉得该说两句让她们母女安心的话：「好了，琳琳，别哭了，我今天只是要找你姐姐报仇，完事后我自然会在你们眼前消失。」有了我这句话，琳琳只好在地下室里看着我们把门关上死锁，我用力拥了门几下，锁得很结实，我把钥匙给了李凤吟，说：「走吧，放心了吧？」李凤吟迟疑了一下说：「小……小瑞……你等等。」「怎么了？」我回头问。
    「你刚才说和郑晓明算完帐就走是真的吗？」她犹豫的问我。
    「真的，我犯了这么大事，还要在这里长住吗？」我说完扭头就走，李凤吟也喜笑颜开的跟了上来。
    来到楼上，我拿出麻绳，想把俞巍吊起来，我一个人在这个陌生的城市里孤苦的挣扎着生活时，我没什么文化娱乐生活，我很多时间都是在网吧里渡过的，在网吧里，我迷上了黄色网站，更迷上了ＳＭ影片和图片，因为ＳＭ更能刺激我的欲望和征服的欲望，这种欲望是我在我前女友身上从未得到的。可惜ＳＭ这种事是可遇不可求的。我也只是靠着幻想来安慰一下自己的欲望。现在好了，ＳＭ现成的对象有了，为什么不试试呢？
    可惜李凤吟家实在是没有什么可是悬挂绳索的物体，只有一个吊灯，我找了把椅子，踩上去看了一下，不错，吊灯的挂钩是用膨胀螺丝固定的，足够结实。我小心的剪断电线，将吊灯摘下，将麻绳穿在膨胀螺丝固定的挂钩上，用力拉了几下，不错，够结实。
    我将绳子弄好，李凤吟做在沙发上饶有兴趣的看着我忙活，而她白嫩的脚则踩着平躺在地上的俞巍，白嫩的脚丫在俞巍的豪乳上不停地揉搓，另一只脚则踩在俞巍的脸上。俞巍在地上无住的挣扎着，任由李凤吟摆弄，屈辱的泪水不停地流下来。
    我不愿看俞巍受李凤吟的羞辱，拨开她的双脚把俞巍抱起来，我把俞巍的双手绑在麻绳上，解开了束缚着她双脚的毛巾，顺便将她的牛仔裤脱下，这样俞巍就身着三点式了。

(www..)txt电子书下载
    我将绳索拉高，让俞巍需要踮起脚来才能保持身体平衡，让她不能乱动，李凤吟满意地看着我把俞巍吊起来，说：「小瑞，做得好，不过你怎么不把俞巍脱光了，这样你怎能操她？」「李姐，我还是暂时叫你李姐好了。」我改变了对李凤吟的称呼，毕竟现在我们暂时处于合作阶段，李凤吟也对这一个称呼没有异议，「我现在还不想操俞巍，我只是想让她观摩观摩，好让她有足够的心理准备。」「好，我没意见，不过一会你对俞巍时可不要忘了叫我。」说完，李凤吟侧躺在沙发上休息起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「好，那我们先热热身吧！」我笑着扑上去，脱掉她的浴衣，我抱着李凤吟坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那被我操的红肿的小穴。李凤吟的双腿慢慢分开了，「哧」的一下，李凤吟那已经淫水泛滥的阴道接纳了我的肉棒。这和刚才的强奸又有了不同的感觉，那又热又湿的阴道，加上李凤吟那配合扭动的屁股，让我很快有了消魂的感觉，我也加大了迎送的力度。
    「啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊啊，感觉好棒呀……啊！用力呀……啊……啊……」我期盼的李凤吟的浪叫声终于响起来了，好久没有听到这么悦耳的声音了。我也兴奋了，把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快了抽插的的速度。
    「啊啊……啊……啊……好棒呀……啊……要飞啦……啊……啊……好久没这么爽啦……啊……」李凤吟直起身抱住我，一边愉悦地浪叫着一边紧搂着我，肥嫩的大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。
    经过一番大战，李凤吟瘫倒在沙发上，双腿叉开着，红肿的阴户里淫水不断地流淌出来。我起身来，肉棒依然昂首挺立，好了热身完了，该继续下一个了。我笑着向歪倒在在地上的刘迎花走去。
    这个叫刘迎花的小保姆恐惧地瞪大眼睛看着步步逼近的我，被捆绑在椅子上那瘦小的身躯簌簌的抖着，我走到她跟前，把倒在地上的她连同椅子一起扶了起来，对这个拿平底锅差点砸晕我我小姑娘我可不想惜香怜玉，毕竟我刚才差点栽在她手里。
    我将绑住她手脚的胶带撕开，让她的暂时获得自由，刘迎花显然不想放过这短暂的自由，手脚一能活动立刻就想夺门而逃，我一把按住她，将她扳倒在地，我将椅子踢翻将她双手绑在椅子腿上，双膝、双脚则绑在椅子靠背上，这样刘迎花就变成了趴着的姿势。
    我也懒得将她裤子脱下，反正以后她也不需要裤子了，我拿起刀将刘迎花的裤子割开撕下，刘迎花眼含着泪拚命地摇着头，我很快就将她身上的衣服扯了个精光，让刘迎花那黑瘦的身体完全暴露在我面前。和俞巍还有李凤吟比起来，瘦小的刘迎花的身躯实在没什么诱惑力，不过既然到了这一步还是不要放过的好，我还是决定要好好的享用一下这别具风味的肉体。
    我将椅子又重新扶正，这下可苦了刘迎花，她一下子由趴着的姿势变成了头朝下脚心向上近似于倒立的姿势，这样和倒吊着她差不多。我将椅子固定好使其不能翻倒，这样的姿势让刘迎花难受得很，身体的血液都涌向了头部，刘迎花难受得绷紧了双脚，高高翘起的小屁股正好面对我，我用手指插入她那小穴慢慢扣弄，刘迎花像触电一样，小屁股猛烈抖动起来。
    不过刘迎花好像还是处女，在我手指的扣弄下并没有出现我想象的淫水泛滥的景像，不过这也引起了我极大的兴趣。在已经和我发生过性关系的两个女人中（我前任女友和李凤吟）都已经不是处女了，想不到我品尝的第一个处女竟然会是眼前这个不起眼的小保姆，我本已经软下来的小弟弟又重新硬了起来。
    经过一番手指的扣弄与抽插，还是处女的刘迎花也受不了了，原本干燥的阴户慢慢湿润起来，我又将两根手指插了进去，这下强烈的刺激让刘迎花抖动得更厉害了。看着她那越来越湿润的阴户，我先忍住了操她小穴的欲望，我现在要精神上让她屈服。我抽出手指，在刘迎花那紧绷的脚上轻轻划过，她紧绷着的双脚猛然伸开，我一直手抱住她右脚，另一只手则在她的脚心搔痒。
    脚心是人体最敏感的部位之一，刘迎花被我不停地搔弄脚心这种难受的滋味可要比我刚才扣弄他小穴的滋味还要难受，她拚命地扭动着身躯，想要挣脱我，没想到却用力过猛，一下子把椅子弄翻了，她整个人就像反转的乌龟，背部着地四脚朝天。我也被她带倒在地，摔了个跟头，躺在沙发上的李凤吟正好看到这一幕，喜得前仰后合。

 免费电子书下载
    我懊恼的站起来，狠狠踢了刘迎花一脚，把椅子反转过来，我撕下封着她嘴的胶带，「救命呀……」刘迎花扯开嗓子呼救起来，我丝毫没有阻止她的意思，根据我刚才的观察和经历，这里房子的隔音效果很好，不用害怕她的呼救声会引来保安。
    我坐在沙发上，搂着李凤吟，一边玩弄着李凤吟那饱满的丰乳，一边看着刘迎花呼救挣扎。我考虑了一下，如果我直接强奸了刘迎花，这样固然痛快，但是对一个贞操观念比较强的农村姑娘来说，这样必然会在她心里留下挥之不去的阴影，这样会对我以后的调教带来很大的麻烦，甚至是危险。
    到了这一步，我不想再随意冒险，于是等刘迎花折腾得差不多没力气了，怀里的李凤吟也被我抚弄得动情的时候，我对李凤吟说：「李姐，你看这个小保姆精力还挺旺盛呢！折腾了这么长时间还有力气叫喊，李姐，咱们商量个事怎么样呀？」李凤吟被我这没头没尾的话弄的莫名其妙：「什么事呀？」「李姐，其实今天这一切，大半是你侄女和俞巍的功劳，她们两个人我是不会放过了，这个小保姆嘛，要是当时她不拿锅砸我，或许也不会出这些事，所以这里面也有她的功劳。我呢，我说过啦，事情一结束我就会离开，你侄女、俞巍还有刘迎花我带走，我自会处理，你所要做的就是对你姐姐家做好解释工作，向她们解释她们的女儿失踪了，还有呢，就是向你家小保姆家里解释她们的女儿怎么失踪的。俞巍嘛，你就不用管了，反正她老公又出差了，我和她来你家没第三个人知道。俞巍她们三个我带走，你的女儿琳琳我原封不动的还给你。你呢，继续过你的阔太太生活，琳琳也继续上她的学，走她的路，今天的事就当没有发生过，我们也不认识，没见过，我也没有来过你家。这样ＯＫ？」我一边说，一边还没有放过她饱满的乳房。
    李凤吟听了，顿时来了精神：「没问题，这些事你不用管，我姐姐那里我自会解释，郑晓明整天和个疯子一样到处乱跑惹事，她家里也清楚，我也多次给我姐姐说过，她也没有办法，自从我姐姐和姐夫离婚后我姐姐就管不了郑晓明了，反正这做城市这么大，每天失踪几个人不希奇。至于刘迎花就更不要操心了，我是在路边雇佣她的，没有通过中介机构，她家在北部山区，很偏远，她来我家不到半年，也没通过信、没通过电话。」「那她是跟谁来的？她这么个小姑娘，不会自己跑到城市里来吧？」我起了疑心。
    「哦，这我问过她，她说是跟她的一个表姐来的，她表姐在一家饭店打工，这是她给我说的。她来我家后的确和她表姐联系过两次，不过都是挺早以前的事了，这个你放心，要是有人问起，我就说我几天前就辞退她了，不就行了么？」李凤吟笑吟吟的对我说。
    看着李凤吟的高兴样，我真觉得这个女人挺恐怖，为了保护自己的女儿和自己，竟然对别人的死活全然不顾。
    「这样就行了，」我装做高兴的说：「李姐，你的一切都照旧了，不过可惜的是，我刚才强奸你的事情，你无法弥补了，要不，你再强奸我几次扯平吧！」「臭小子，老想占你姐便宜。先别着急，咱们可说好了的，你要好好的折磨俞巍，而且我也要折磨她，等你把俞巍折磨够了，让我出了这口气，姐姐的小穴让你插个够。你先去弄俞巍吧，这个小丫头可吊了不少时间了，你赶紧拿出你的手段去好好侍侯你俞巍姐……」说罢，李凤吟推开我，让我快去俞巍那里。我抬头看了看，被吊了这一段时间，俞巍也没有了精神，不过她发现我和李凤吟看着她时，她依旧用愤怒的眼光瞪着我们。
    我站起来，对李凤吟说：「李姐，我这就去侍侯我俞巍姐，不过刘迎花我就交给你了，我说了，今天的事她也有份，你就把对俞巍的气撒到她身上吧，希望一会咱俩交换时，刘迎花能听话一些。还有，她的处女膜可归我……否则的话，李姐，我可就要找你的小穴出气了。」李凤吟笑着捶了我高昂着的小弟弟一拳，说：「放心吧，不会给你弄破的，快去吧！」
    （４）
    我走到俞巍面前，避开她愤怒的目光，拉了拉吊着她的绳子，把她往下放了放，这样让俞巍的脚能完全落地。我怜惜地抚摩着俞巍那被绳索勒红的手腕，一把搂住俞巍的娇躯，就像当年搂着我的女友一样，我很不想这样对待俞巍，可惜事情已到了这种地步，我想再给俞巍最后一次机会。
    我拔出塞在她嘴里的毛巾，俞巍因为舌头麻木了，一时还不能说话。我对她说：「俞巍姐，今天我确实不想这样，不管你信还是不信，我的确无心伤害你。俞姐，我也不多解释了，我就问你一句，你愿不愿意跟我走，咱们离开这里，离开这座城市，我们到别处隐姓埋名，重新过日子好不好？姐夫一直工作忙，疏远了你，我一定会好好陪你……」「呸！」我话没说完一口吐沫唾到我脸上，我抹了一下：「俞巍姐，你再考虑一下……」「啊……」俞巍用她的行动回答了我，她撩起一脚踢在了我裆部，正命中我高昂的小弟弟上。我痛苦的翻倒在地，耳边俞巍的骂声不停的传来：「张小瑞，我算瞎了眼……怎么认识你这个狼心狗肺的东西……张小瑞，你不得好死……」我痛苦的在地上翻滚着，俞巍她还想踢我，可惜紧缚手腕的绳索让她没有得逞。
    「哈哈哈哈……」李凤吟的笑声也传来了：「小瑞，你就别想做好人了，俞巍她不会领你情的……」我挣扎着站起来，李凤吟正倒骑在刘迎花身上，手里拿着把直尺，刘迎花的小黑屁股上面有许多红印，阴户上也有，看来都是这直尺的功劳。刘迎花已经不喊救命了，而是在低声的哭泣。
    「小瑞，我说你就别白费心机了，俞巍她是不会听你的。对了，小瑞，我想起来了，我记得以前我和俞巍住邻居的时候可听说俞巍从小特别怕被打屁股，每次她调皮，只要别人一打她屁股她就会老实了，她从小被她家里给打怕了，我这里有把直尺，你要不要试一试呀？」「李凤吟，我们家从小对你们姐妹不薄，你为什么这样对我？你们都是狼心狗肺的东西，你们……」俞巍见李凤吟也这样说，发出了绝望的叫喊。
    我走到俞巍面前，虽然我的小弟弟很痛，可是我的心里更难受。俞巍见我又过来想故技重施，又抬右脚踢我，我一把抓住她的脚踝，用力一抬，俞巍发出痛苦的叫声。我拿起麻绳，把她右脚踝捆好，我用力往上拉，俞巍发出撕心裂肺的叫声，毕竟对一个没有舞蹈或武术基础的人来说，把腿从则面拉高到近７０度是很痛苦的事情。
    看着俞巍的惨样，我原来心里的内疚之情反倒消失了，反正是你自己要这样的，我给了你机会，你可就别怪我了。想通了的我更加释然，毕竟虐待一位美女是对我来说是件很兴奋的事情。
    我解下俞巍的乳罩，本来就呼之欲出的大乳房跃然而出，我一手一个，用力揉捏起来。这份感觉就连有着同样豪乳的李凤吟也没有，我含住她的乳头，用力吮吸，就像小孩吃奶一样。俞巍让腿部传来的巨痛和乳房传来的酸麻的感觉弄得六神无主，当我吮吸她的乳房时，原本倔强的俞巍眼泪夺眶而出，流淌在满是痛苦表情的脸上，显得梨花带雨，更加楚楚可人了。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
(Www..）txt电子书下载
    俞巍这副模样更激起了我的欲望。我扯下俞巍的内裤，呵呵，俞巍的阴毛还挺浓密呀，和李凤吟的有一拼。我轻轻抚摩她的阴户，我感到俞巍不停地颤抖。「呵呵，俞巍，你还挺敏感的呀！」我又用力在阴户上搓了几下子，明显感到俞巍的阴户有些湿润了。
    「俞巍，你的身体可真淫荡呀，才这么几下子就湿了。李姐，你帮我拿来那搓澡的东西好么，俞巍的下面湿了，我刚好帮她搓搓。」「没问题。」李凤吟翻身从刘迎花身上下来，急急的跑上楼去，一对豪乳一摇一晃，好诱人，一会把她和俞巍捆到一起，让她们奶对奶，看谁磨过谁。
    我已经开始策划怎样调教李凤吟了。我很惊讶我的表演天赋，刚才对李凤吟一番承诺连我自己都差点相信，现在就该考虑怎样让地下室的琳琳违规了，只要琳琳违规，我就可以名正言顺的收服这对母女花了，呵呵，最好能让李凤吟自己乖乖把女儿献上，毕竟李凤吟的报复心是很可怕的。怎么让她违规呢？郁闷呀！
    我走到刘迎花面前，这个小姑娘泪流满面，黑黑的小屁股红肿了许多，阴户上本来就稀疏的阴毛被李凤吟揪了个七零八落，黑小但结实的乳房上被李凤吟卡了两个夹子。唉，刚才只顾弄俞巍了，这里的好戏没看见，我还真想看看李凤吟这样漂亮的女人是怎么折磨她的同性的。
    李凤吟笑吟吟的拿着搓澡的刷子下了楼，我接过刷子，在俞巍的阴户肛门处轻轻搓动，那细密的毛刷，让俞巍酸麻难当。我回头看了一下李凤吟，她坐在沙发上，刘迎花被拉到她面前，大脚拇指不断逗弄着刘迎花的阴部，身体被渐渐开发的刘迎花呻吟着，全然没有了刚才的劲头，刚才还挺凶悍的她，现在只能任由李凤吟那白嫩的小脚在她身上抚弄，全然没有了反抗的气力。
    我又用刷子用力搓了几下，「啊……啊……啊……啊……」倔强的俞巍也呻吟出声来。我加快了速度，细密的毛刷在俞巍的小穴以及菊穴上不停的揉动着，俞巍的小穴越来越湿润，身体抖动得也更厉害了。
    「俞巍，滋味好受吧？小瑞，用力些呀！来，用我这把尺子用力的抽她啊，抽烂这个贱人的骚穴……」李凤吟在一边愤恨的说。她见我还是没有太大动作，走了过来，拿起一条麻绳，我停下来，看着她要做什么。
    「小瑞，你先别刷了，我有个更好的办法让俞巍更舒服……」「怎么做？」我饶有兴趣的问，我倒要看看李凤吟有什么新花样。
    「这个……这个你拿着绳子这一端，到俞巍背后……对……对，把麻绳贴着俞巍的小骚穴，对……对，就这样……好，小瑞，对……来……我们一起，来，小瑞，就像拉锯一样……对……就这样……」李凤吟指导着我我和她来回抽动麻绳，粗糙的麻绳用力摩擦着俞巍柔嫩的小穴。
    「呜呜呜……呜呜……啊……啊……啊……好难受呀……啊……放手，停手呀……啊……不行啦，停手呀……啊……」俞巍经受不住这样的刺激，终于开口求饶了。
    「小瑞，不要停，继续……快！继续……」李凤吟不住的催我，她自己都累得出汗了，可是还没有停的意思。我不好自己停下来，只好跟着李凤吟继续。
    「啊……不要呀！停手呀……不要呀！不行啦，不要呀……受不了了……」俞巍的哀求都变成了哭泣，但李凤吟还是没有停的意思。
    「啊啊……啊……」我感到俞巍的身体猛烈的抖动了几下，她发出了绝望的叫声。「滋滋」几声轻响，我看见一股金黄的尿液在俞巍下体射出，原本紧绷的身体也软了下来。
    「呜呜……不要呀！不要呀……」俞巍羞愧的低下了头，眼泪哗哗的流出。

 txt电子书下载
    「哈哈……俞巍可真不讲卫生呀，竟然随地小便……」李凤吟见俞巍小便失禁了，得意地狂笑。她突然想起什么，跑到茶几前，拿起一个杯子，扣住俞巍的尿道，看来俞巍这泡尿憋了时间不短了，杯子很快接满，不少尿液溅到李凤吟身上她也毫不在意。
    李凤吟拿起杯子，用手抓住俞巍的长发向后猛拉，俞巍原本低着的头被她拉得仰起。「俞巍，你太不讲卫生了，也不知道你家长小时侯怎么教育的你，你知道我家的小狗要是随地便溺，我怎么处理吗？」李凤吟笑吟吟的问。
    在旁边听着的我有些不寒而栗，现在我觉得李凤吟笑简直太恐怖了。
    李凤吟继续说：「我家的小狗要是便溺，我就让它自己把拉出来的东西喝下去、吃下去。你尿了我家一地，你就把自己的尿喝下去吧！」李凤吟把杯子塞到俞巍嘴边，强迫俞巍喝下去。俞巍大惊失色，用力闭死嘴巴，拚命地摇头，阻止李凤吟的举动。
    「小瑞，别光看着，快来帮我！」李凤吟有些恼怒的说：「快，捏着俞巍的鼻子，让她把嘴张开，快……」我犹豫了一下，最终还是照做了，我捏住俞巍小巧的鼻子，俞巍终于喘不过气来，张开嘴呼吸了，李凤吟趁机把一杯尿灌进俞巍嘴里去。
    「呵……呵……呵呵……」俞巍被自己的尿呛了一下，她想把尿吐出来，李凤吟却堵死了她的嘴，强迫俞巍咽了下去。当这杯尿喝下去后，俞巍失神的低下头，不再挣扎了。
    我松开手，来到她面前，托起俞巍的下巴端详了她一下，俞巍目光涣散，全然没了精神，这下打击对她太大了，她平时是个很爱干净的人，强逼她喝自己的尿液，对俞巍来说，这种莫大的侮辱已经击垮了俞巍最后的自尊。
    「哈哈哈哈哈……」李凤吟得意的大笑：「怎么样，小瑞，俞巍终于老实了吧！」「厉害，李姐，你真行，你是怎么想到用麻绳的办法的？」我很佩服李凤吟的手段，这个女人真可怕。
    「这个……嗯……」李凤吟脸微微一红，随即说又：「这个……反正无所谓了，这个我老公死了后，我自己一个人，为了琳琳我又不想再找，可是……可是我的确太寂寞了，所以……」「所以李姐就想出了用麻绳磨的办法？」我问道。
    李凤吟红着脸点点头，她看我还想继续问，岔开话题说：「小瑞，我说了，俞巍是很怕别人打她屁股的，你怎么不试试呢？说不定会有更好的效果呢！」我苦笑着点点头，心想：「打屁股这会有什么效果？不过俞巍已经这样了，也就无所谓了。」我把俞巍解开放了下来，俞巍没有挣扎，没有反抗，只是傻傻的看着我。我心一痛，想不到原本开朗的俞巍竟然变成这种样子。
    我抱着俞巍走到沙发前，我坐在沙发上，让俞巍趴在我膝盖上，李凤吟把尺子递给我，示意我用力打，她则走到刘迎花面前，拿起刚才折磨俞巍的那条麻绳冲着刘迎花晃了晃。
    刚才的一幕，刘迎花都看在眼里，「阿姨，别……阿姨，不要呀！阿姨……别……放过我吧！阿姨，别呀……啊……啊……啊……」李凤吟没听刘迎花的求饶，粗糙的麻绳在刘迎花的阴部上磨擦起来，我似乎看到了飞溅的淫水，看到了刘迎花那挂满泪水不停求饶的面孔。
    我不想再看，我拿起尺子，用力向俞巍那雪白的臀部和红肿的小穴打去，我心中涌起了无名怒火，想想我来到这里的种种遭遇，心中的怒火越来越盛，我全然忘却了，俞巍是这些人中唯一对我好得人，是唯一关心我的人。怒火让我丧失了最后的理智、最后的怜悯，俞巍和她们那些人在我心中再也不会有什么区别，甚至比她们还要下贱。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「啊……啊……不要打呀……啊……啊……我痛呀……啊……」俞巍被我打得惨叫连连。李凤吟也被俞巍的惨叫吸引了，停下来看我这边的情况。

(WWW..)好看的txt电子书
    我打了一会，俞巍的屁股已经红肿了，我又加了点力，「啊……不要呀……啊……别打啦……巍巍……不敢了……别再打啦……巍巍错了……巍巍下次不敢啦……」听到俞巍突然这么说，我吃了一惊，她怎么自称巍巍？怎么还不敢了？？怎么还错啦，下次不敢啦？？？这种语气就像做错事的小孩对大人求饶，不要大人责打的语气一样嘛，这是怎么回事？！
    我抬头看了看李凤吟，想从她那里知道答案，李凤吟没说什么，只是示意我继续打。
    我又重重打了几下，让我更吃惊的来了：「啊……啊……爸爸……巍巍知错了，巍巍再也不敢啦……爸爸，饶了巍巍吧……呜……饶了巍巍吧……」我似乎明白了什么，俞巍小时侯一定是被家里打怕了，记忆太深刻了，以至于到现在还不能忘记，她刚才被李凤吟弄得崩溃了，神智不清了，结果我一打她，让她埋在心底最深刻的记忆又苏醒了，她似乎又以为自己做错了事被父亲责打，于是就这么说了。
    我整理了一下思绪，定了定神，停下打她，说：「巍巍，你叫我什么？？」俞巍生怯怯的看着我没有说话，我扬了扬手中的尺子，「爸……爸。」俞巍喃喃的说。
    「对……乖女儿，叫大点声！」我又晃了晃尺子，「爸爸！」俞巍这次干脆也大声了许多。我知道俞巍已经胡涂了，现在在她心里我已经取代了她父亲的位置了，现在只需要巩固一下，俞巍就会全然忘记自我，甘心当我女儿了。
    「好女儿，来让爸爸抱抱。」我扔下尺子，张开双臂示意俞巍过来，俞巍迟疑了一下，最终还是过来了，我一把搂住她，尽情的抚摩她，身材不高的她缩在我怀里还真像个小孩子一样。
    我揉了揉她红肿的屁股，俞巍没有阻止我，我的手趁机向下滑去，摸向她的阴户，俞巍动了一下，似乎觉得不妥，我脸色一变，瞪着她，俞巍急忙缩在我怀里不再动了。
    「对，这才是乖孩子，来巍巍，把腿叉开，来。」俞巍犹豫的慢慢插开腿，我知道自己快成功了，俞巍就快对我言听计从了。我抚摩着她红肿的阴户，说：「巍巍，只要你听话，爸爸就不再打你；但是你不听话，爸爸就狠狠的打你，而且专门打你身体上最坏的地方……」我板着脸说。
    「最坏的地方？」俞巍抬起头来迷茫的看着我。
    我拉开她双腿，把她的头用力向下按，让她能看清自己的阴户，我指着她的阴户说：「巍巍，这就是你身体最坏的地方，所以刚才爸爸要重重的打，不过，只要你听话，爸爸就会用爸爸最好的东西来奖励你。」「爸爸最好的东西？」俞巍更迷茫了。
    我指了指自己高昂的肉棒说：「这是爸爸最好的地方，爸爸这最好的东西插进你最坏的地方就是对你的奖励，这种奖励会让你很舒服的，比什么都舒服。」我一本正经的对俞巍说。
    「哈哈……哈哈哈……」那边的李凤吟笑得前仰后合，说：「小瑞，真服你了，恭喜你有这么个好女儿呀。」我无奈的笑了笑。女儿？我今年才２３，没想到女儿却２８了。
    「来，巍巍，乖女儿，刚才你很听话，爸爸奖励奖励你。」我掰开俞巍的双腿，就差这一点了，只要能把俞巍操得高潮不断，我这个爸爸就当定了。
    俞巍依言直起身子，分开双腿，粉红色的略带红肿的小穴展现在我面前，我抱起俞巍，引导着我的肉棒插入俞巍的小穴；俞巍坐在我身上，自然的用双腿夹住我的腰，成老树盘根的姿势，看来俞巍心智虽不清醒，但性爱技巧还记得，这样就方便许多了。
    很快俞巍就进入高潮了，刚才的一番折磨，已经让俞巍下身淫水泛滥了，经过我不长时间的抽插，俞巍就开始浪叫了：「啊……爸爸……好舒服呀！啊……爸爸……爽死了，下面好舒服呀……啊……爸爸……巍巍好舒服呀……啊……」听着俞巍悦耳的浪叫，我更来了精神，加上「爸爸」这个让我产生乱伦感觉的称呼，更让我兴奋。我把俞巍按倒在沙发上，让俞巍的双脚搭在我的肩头，我扶着俞巍的丰臀，让我的大肉棒在她那满是淫水的蜜穴里用力抽动着。俞巍的举动越来越疯狂，叫声越来越响亮，看来俞巍也有一段时间没有做爱了，要不她怎么能这么疯狂呢！
    唉，俞巍她老公也真不会疼人，放着这么好的美女还让她得不到满足，要是换成我，保证俞巍天天下不了床，不过现在的确换成我了，呵呵，俞巍，我的乖女儿，就让爸爸好好疼你吧！

 txt电子书下载
    我又猛抽了几十下子，俞巍两眼便猛然大张，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光，继而全身一僵，靠在我的怀里开始不停地痉挛。我也停了下来，美美的享受着俞巍的蜜穴吮吸我肉棒的感觉。
    过了一会，我站起来，让俞巍自己躺在沙发上休息，我则走到李凤吟面前，她和刘迎花的脸都是红红的，看来刚才我和俞巍的活春宫对她俩刺激不小。我拉起坐在刘迎花身上的李凤吟，呵呵，李凤吟下身又湿漉漉的了，在刘迎花身上留下不小的一片水渍。
    李凤吟见我拉起她，身体不由自主的靠近我怀里了，看来这个骚骚的中年美妇又想要了，三十如狼、四十如虎这句话可一点都没假，今天已经被我干了几次的她竟然还不满足。虽然我的肉棒昂首挺立着还没泄，可是我现在却不想操李凤吟，不为别的，只是因为她身下那个被她开发得差不多的小保姆刘迎花还等着我给她开苞呢！
    我解开刘迎花身上捆着的绳子抱起她，现在的刘迎花连一点反抗的力气也没有了，我想把她抱到沙发上把她的处女膜就地正法，可是李凤吟已经先我一步抢到沙发上，搂住还在休息的俞巍，笑着对我说：「小瑞，俞巍你已经玩够了，现在要换刘迎花了，俞巍就该换我了吧。你去屋里吧，我在这里好好疼疼你的乖女儿。」我晕，看来李凤吟对俞巍的报复还没有完，我不忍心看着俞巍受她折磨的样子，只好抱着刘迎花准备转身上楼。我又仔细注意了一下四下的情况，我可不想在我在楼上的这段时间里出什么乱子。不过还真有新发现，那个叫郑晓明的贱人不知什么时候已经苏醒了，正靠在墙角胆怯的看着眼前的情况。
    她看到我在看她，吓得一哆嗦，拚命想往后退缩。呵呵呵，这个贱人，害怕了，知道我厉害了吧？早干什么去了，现在害怕晚啦！
    我放下刘迎花，刘迎花蜷缩在地上没有动，看来她反抗的念头可能也让李凤吟消磨得差不多了。我走到郑晓明跟前，揪住她头发一把拉起来，她的头发也让我揪下不少根，郑晓明痛得脸都有些变形。
    我揪起她来，又一拳打在她小腹上，郑晓明痛得弯下了腰，我把她按倒在地上，让她屁股高高翘起，分开她的双腿，冲着她裆部又是一脚，这一脚没有上次那脚那样厉害，可也把郑晓明踢得在地上打滚。我抓起她来，解开绑在她身上的电话线，扣出她嘴里塞的她嘴里的抹布和我的袜子，我刚想抽她两个耳光，没想到这个贱人倒先开口了：
    「大哥，大哥，你放了我吧！大哥，原来都是我的错，你原谅我吧！大哥，我姨妈介绍你做我男朋友，我没有意见。大哥，你放了我吧，我是你女朋友，你对我怎样都行，放了我吧……」话没说完，我重重一个耳光抽了上去：「还我女朋友？？你配！！」我一口吐沫啐到她身上，我双手掐住她脖子用力上提，她的双脚离地，不停乱蹬，原本雪白的脸憋的通红。
    「你现在知道了，想当我女朋友，晚了！还原谅你，我可以原谅你，不过我要先掐死你。还当我女朋友，给阎王爷当女朋友去吧……」我一边恶狠狠的说，一边注意郑晓明的变化。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    不久她的双眼开始翻白，双脚也不像开始那样有力了，我知道快差不多了，再下去就出人命了，于是把她扔在地上，郑晓明趴在地上大口的喘气，不住的哆嗦，我也甩了甩手臂活动了一下。
    等她喘过气来了，我又揪起她问：「贱人，你刚才说什么，再说一遍！！」郑晓明又喘了两口气，跪着爬起来说：「大哥，求你饶了我，你让我干什么都行……」我又一脚把她踹倒：「妈的，烂货，干什么都行，让你死行吗？还大哥？？大哥是你叫的吗？」郑晓明又爬起来：「饶了我吧，别让我死，让我干什么都行……」我一看她这副模样，知道这个小妞已经吓破胆了。我冷冷的看着她问：「你该怎么称呼我呢，小婊子？」郑晓明愣了愣，看看我，又看看她姨妈李凤吟，李凤吟也笑吟吟的看着她，又看了看她姨妈怀里的俞巍，似乎明白了什么，恍然大悟似的大叫道：「爸爸，饶了我吧！爸爸让我干什么都行……」「妈的！」我一个耳光抽了上去：「爸爸也是你叫的？烂婊子，叫主人，听见了吗？」我又一个耳光。
    「是、是！」郑晓明眼含着泪不住的点头。

(WWW..）免费电子书下载
    「知道你是谁了吧，烂婊子？」我高声问。
    「是、是，我……我是……我是主人的烂婊子……」郑晓明红着脸回答道。呵呵，还真是当奴隶的料呀，悟性还真不错，我满意的点点头。
    「站起来。」我说，郑晓明慌忙不迭的站起来，「给你２０秒钟的时间把自己脱光，我就饶你不死……」我话音未落，郑晓明就飞快的脱起了自己的衣服，丝毫没有羞涩和迟疑，不到１５秒就把自己脱了个干净。
    看着郑晓明赤裸的身体我愣住了，倒不是被她的身材吸引住，而是被她脱衣服的速度给吓住了。「我问你个问题，你回答要诚实些，要是有半点虚假，我会让你求生不得求死不能。」我一步步逼近她说：「你和几个男人上过床？！」「我……我……？！」这个问题让郑晓明脸上又显羞涩的表情，不过她很快回答我：「主人……主人……我，我和七、八个男人上过床……我……」我晕，我看了看李凤吟，李凤吟也被她侄女的回答给吓傻了。我无奈地摇了摇头，原来她早就不是处女了，看她这个样子，只怕七、八个男人也不止，不过我也不想再深究了，我已经明确该怎样对付她了。
    我一脚踹倒郑晓明，抓住她的脚踝把她拖到绳子跟前，把她倒吊成个倒转的「大」字型，我现在可没心思去理会她了，死活由她去吧！我又在茶几的果盘上拿起只香蕉插进郑晓明那被我踢得红肿的浪穴，抱起蜷缩在墙角的刘迎花转身上楼了。妈的，烂婊子，自己享受吧！
    （五）
    刘迎花刚才在我打郑晓明的时候始终很老实，她似乎也明白了反抗没有好下场。我把她抱到楼上，走进一间卧室，把她放到床上。
    刘迎花只是静静的躺到床上看着我，我现在知道不论我对她怎么样，这个小姑娘都不会反抗，因为她的心已经死了，她的希望已经被今天这突如其来发生的一切给弄破灭了。
    但我还不想现在就去结束她的处女生涯，因为我知道要是我现在占有了她，在她心目中我就会变得万分邪恶，会留下十分恶劣的印象，即使我占有了她的身体，也不能掌握她的心，而我现在所需要的不是她的肉体，而是一个听话有力的帮手。
    李凤吟虽然风骚又听话，可听话的基础是我不动她女儿并且我要离开这里，这和我的目的相去甚远。所以一旦李凤吟不听话，我就需要一个新的帮手，今天我彻底认识了女人报复心的可怕，要是我能成功利用刘迎花的报复心，那我就又多了个得力的帮手。
    我让刘迎花躺到床上，我则坐在床边，刘迎花有些诧异地看着我，可能在她看来，我这时早该恶狠狠的扑上来强奸她了吧，可是我却偏偏没有动。
    我坐在她身边，等了片刻才问道：「刘迎花，我想问问你，你刚才为什么用锅砸我呢？」刘迎花没想到我会问她这个问题，迟疑了一会才回答我：「我当时不知道你是干什么的，我只听见你们在吵架，又看见你把琳琳给打倒了，我以为是进来了什么流氓坏人，就拿起一个锅想去打你，结果就……」「结果就让你成了这样子。」我接着说道：「如果当时你知道，你拚命想去保护你的主人一家，而你主人为了保护她自己和她的女儿竟会这么做，你会怎么想，你还会去打我吗？」刘迎花被这个问题给难住了，她犹豫了好一会才回答我：「如果我当时知道她们会这样对我……我不会帮她们……」有门，看来刘迎花心中的怨气也不小，我继续说：「是呀，这种事不论换成谁都难以接受，何况是你。我听李凤吟说了，你是第一次出来打工，如果不是碰上她们家，如果你不出来在你家乡继续过你平淡的日子，你肯定不会有今天的遭遇，可惜你不该出来，更不该来这家人当保姆。」「想必刚才我和李凤吟的对话你也听进去了，事情已经这样了，我自己已经泥菩萨过江──自身难保了，我不可能放你走，你现在只能乖乖听话跟我走，不过你放心，只要你听话，我不会为难你的。」我注意着刘迎花的反应，可以看出这个小姑娘内心起伏非常大，黑黑的脸上表情换了几换。
    我停了一会又说：「你现在心里一定有很多气吧？如果方便就给我说说，或许我可以帮你。你要是恨遗弃你不管的李凤吟，我会好好的操操她，让她爽得不想再爽；要是你恨这一切的罪魁祸首郑晓明，那就更好说，以后我带你们三个走后，这个郑晓明我就交给你，你想怎么折磨她都随你。说吧，告诉我，我一定会帮你出这口气的。」我用很温和的语气在刘迎花耳边轻说，试图打动她，刘迎花避开我的眼光，沉默了。
    我等了一会，就当我快要失望的时候，刘迎花突然开口了：「你……你真能帮我？」「能，说吧，说出你最恨的人，我会帮你的。」我接口道。
    「我……我最恨的是，是我的表姐，要……要不是她来劝说我，我也不会出来打工，我……我恨她……」刘迎花猛然坐起来，有些声嘶力竭的对我说道。
    听了刘迎花的回答我晕死了，其实我内心一直盼着刘迎花回答我的答案是李凤吟，只有这样当我准备收拾李凤吟的时候，她才能用她最大的能力来帮助我替她自己出气，没想到又出来个毫不相干的什么表姐，这管我什么事呀！
    「你答应我了，要帮我对付我最恨的人，我表姐就是我最恨的人，你帮我把她弄来，我要让她也成我这样子。呜～～～～～」刘迎花说着说着竟然哭了。
    我很尴尬，没想到刘迎花竟然提出这种要求，现在还不够乱呀，还要再把她表姐弄来。算了，干脆让刘迎花和郑晓明做伴当我的性奴算了，我也不要李凤吟和她女儿了，毕竟再多一个人就多一份危险。

 txt电子书下载
    我正在犹豫不决的时候，刘迎花又说：「你说话可要算话，要不即使你把我和她们带走，我也会想办法跑出去，反正我已经成没人要的破货了，我也无所谓了。」刘迎花的话让我一惊，我可知道女人要是认真了，可是说到做到的，并且可能不择手段，所谓「女人心，海底针」就是这个道理，她们心思的不可琢磨性太强，掌握不好可能反受其害。
    我想了想，沉吟了一下回答道：「可以，我可以帮你对付你的表姐，不过不是现在，我说到做到。这样吧，现在你先听我的话，你帮我先了结这里的事，然后我们再弄你的表姐怎样？」刘迎花用力点了点头表示同意。我心里一阵暗喜，又多了个帮手，好了，来吧我的小保姆，该让你的新主人来开垦你那新鲜的处女地了。
    我搂住刘迎花，她身体下意识的晃了几下但还是没有反抗，我把她放倒在床上，刘迎花只是红着脸、闭着眼睛，不停地喘着粗气，不说话也不动，任由我的双手和舌头在她身上游走。我的舌头不停地刺激着她的乳头，右手则摸着她湿湿的小穴轻轻的捏揉她的阴蒂，手指向她的桃源洞探去。
    刚才我和李凤吟还有俞巍的活春宫对刘迎花已经起了不小的作用，刘迎花的小穴已经很湿润了。
    「啊……痒啊！不……别这样。」刘迎花轻轻地挣扎着，我没有管她，继续用我的手指在她的桃源洞里抽插着。不一会，刘迎花还是低声的浪叫起来，我看时机到了，就拿起我早已硬梆梆的大肉棒，拨开她的阴唇，刺了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我感到龟头顶到她的处女膜时，先停了一下，吻着刘迎花的小嘴使她放松下来。刘迎花可能没有接吻经验，很紧张，不过在我灵巧的舌头搅弄下，她很快就放松下来。
    然后我屁股向前一顶，她「哇」的叫出声来，我停下动作，改换双手轻柔抚摩，大肉棒也不像刚才对付李凤吟那样猛冲猛打，而是改成螺旋式慢慢前进，用九浅一深的方法慢慢抽插，经过大约五十多下，刘迎花那紧绷的身体松弛下来。
    我又抽插了近百下，刘迎花的身体慢慢有反应了，桃源洞里的淫水也越来越多了，我加快了抽插的速度，抽插也变得更有力了，刘迎花的呼吸越来越急促，「啊……啊……啊……」的轻微的浪叫声也起来了。不过看来刘迎花一点基本的性常识也没有，连浪叫也不会，以后在这方面看来要加强对她的训练，毕竟没有浪叫操起来都不带劲。
    经过我几百下的猛插，初经人事的刘迎花很快败下阵来，我虽然还不想射，不过为了加深刘迎花的快感，我还是把我的阳精射到刘迎花的小穴里。刘迎花瘫倒在床上，喘着粗气，我也躺在床上回味着今天发生的这一切。
    休息了一会，我觉得我恢复得差不多了，不过刘迎花因为先前的折磨消耗了她很多体力，现在还是无精打采的躺在床上，我对她实在提不起多大兴趣，也不想再操她，就把她抱起来走下楼去。

（www..）免费电子书下载
    我下去一看，郑晓明还是被倒吊在那里，也不知道死活，俞巍双手被绑蜷缩在李凤吟脚下，李凤吟得意的坐在沙发上，似乎正等着我。
    她见我下楼，说：「小瑞，我家的小保姆味道怎么样呀？怎么用这么长时间呀？」我放下刘迎花，走到沙发前搂着李凤吟说：「味道还不错，清涩苹果。你和俞巍怎么样呀？」「来，巍巍，站起来，让你爸爸看看……」李凤吟对俞巍说道，俞巍慢慢的站起来，天！俞巍下身那浓密的阴毛全然不见了，那白雪似的耻丘更显可爱。
    我拉过俞巍，细细看了一下，剃得还真干净，就连阴唇旁边的也剃干净了，抚摩上去手感真好呀！我翻过俞巍一看，俞巍的屁股又红肿不少，看来刚才没少吃李凤吟的苦，看着俞巍这光滑可爱的下身，我的肉棒又硬了。
    我分开俞巍的双腿，刚想引导我的肉棒插入俞巍的小穴，李凤吟阻止了我，「小瑞，急什么，我还没有让你看看我的成果呢！来，巍巍，你叫我什么？」李凤吟得意的问道。
    「妈妈……妈妈……」俞巍看着我生怯怯的回答道。
    听了俞巍的回答，我无奈看了看李凤吟，说：「她叫我爸爸，叫你妈妈，我们不成两口子了么？」「呵呵，这有什么，今天我们本来就成了两口子了呀！」李凤吟笑着推开俞巍，搂住我，一对大奶子在我胸上不停地揉蹭，唉，这个浪货又想要了。
    扭了她肥臀一下，挣开她的拥抱，起来看了一下表。回头对她说：「李姐，现在先不要亲热了，不早了，快下午４点了，我们中午饭还没有吃呢，我的肚子可是呱呱叫了，想必琳琳也饿了吧，还是先做饭吧！」一提到琳琳果然管用，李凤吟马上收起自己的浪态说：「对，你一说我还真感觉饿了，琳琳也一定饿了，我去做饭。」我对刘迎花说：「刘迎花你也去帮着做饭，快去。」刘迎花看了看我，站起来默默向厨房走去。
    李凤吟吃惊地看着我说：「行呀，小瑞，手段不赖呀，让这个小保姆这么听话了。」我笑了笑说：「这里面还不有你一大半功劳吗？行了，先做饭吧。」等她们二人进了厨房，我松开俞巍被紧绑的双手，让俞巍躺在沙发上休息，今天可把俞巍给弄惨了，使她整个人已经迷失本性了。虽然挺痛心，不过我还是得到她了，这也算点弥补吧！
    我站起来，走到郑晓明跟前，解开绳子把她放下，郑晓明已经昏迷过去了，我拍了拍她的脸，没有感应，怎么弄醒她呢？我忽然想起一开始找到的那盒大头针，当时我认为那东西没用就随手仍到一边了。我赶紧找出来，取出几根，又截了一段麻绳，做了个绳套拴在郑晓明脖子上，然后我把她捆在椅子上，拿起一根针刺入郑晓明那粉红的乳头。
    郑晓明立刻被巨痛给弄醒了，她挣扎着叫喊着，我一拉她脖子上的绳套，阻止了她的叫喊，又将第二根针刺入，这时郑晓明的喊声都不能用凄厉来形容了，我都听不出她在叫什么了。在厨房里的李凤吟也被这刺耳的尖叫吓了一跳，忙跑出来看看发生了什么事。
    我又拿起两根钢针，这次没有插她的乳头，而是插在她的两片阴唇上，这下郑晓明不叫了，又昏迷过去。我拔出针，用冷水淋醒她，说：「贱货，还想再要吗？我这里还有一盒大头针呢！」我晃了晃手里的大头针。
    郑晓明脸都变色了，哭着用嘶哑的声音哀求道：「主人，饶了我吧，我实在受不了啦，主人，我是欠揍的贱货，是欠操的浪货，求主人打我、操我，求主人放过我吧……」我给郑晓明松了绑，然后我坐在沙发上说：「贱货，既然你这么说了，我就先不扎你了。不过，我现在觉得你给我当奴隶还是太贱，我到现在都没有见过你这么贱的女人，怎么办呢？原来我认为唯一适合你的位置现在看来也不合适了，你说我还要你干嘛？」郑晓明连忙爬在地上不住的磕头求饶：「主人，饶了我吧，主人叫我干什么都行，求主人饶了我吧……」「嗯……别说，我看你爬着的样子到是挺好看的，别人都说养宠物是多么好玩，可是我从来没有养过宠物，要不你当我宠物算了，怎么样呀！」我说郑晓明没想到我会给她安排这么一个耻辱的身份，她愣在哪里没有说话，我站起来拉起她脖子上的绳子，说：「既然不愿意，那我留你也没什么用了……」说罢我用力拉动绳子。
    郑晓明瘫倒在地上，说：「主人，饶了我吧！我是……我是主人的宠物。」「这才对嘛！」我走到她面前，抬起她那张俊俏的小脸说：「这样就行了，我的小宠物，以后小母狗就是我对你的昵称了，明白了么？小母狗。」郑晓明失神的点点头。
    我又说：「我的话从来不想说两遍，现在我就给你讲讲当我宠物的规矩，首先，要对主人言听计从，主人让你往东你决不能向西，主人要操你屁眼你决不能掰开浪穴让主人插；其次，没有主人的命令不能站立起来，平时只能爬着行走，吃饭和休息；再次，没有主人的命令睡觉不能睡床，以后只准睡地板，吃饭喝水没有主人的命令也只能爬着吃喝；最后，主人让你吃喝什么你就吃什么喝什么，主人不让你穿衣服你就什么都不能穿。你明白了吗？」郑晓明点点头，「我再说一点，这对你可能是个好消息，」我故做神秘地凑上去对郑晓明轻声说：「要是你当宠物当得好的话，以后我可以考虑升你为我的宠物主管和教练，毕竟你是我的第一只宠物，以后宠物多了自然要有人管理和训练，怎么样，想不想试试怎样教导别人当宠物的？譬如说你妹妹或你姨妈……」郑晓明听我一说，眼睛都兴奋得放光了：「真的？主人真的吗？」「当然，不过这句话要是传到别人耳朵里，你就见不到第二天的太阳了。」「来吧，小母狗，」我让郑晓明像狗一样爬下，大肉棒直刺入她那红肿的小穴，呵，小妮子阴道还挺紧。
    我用力抽插，一点不顾她的疼痛，不过这小妮子还挺能忍受，不一会就开始浪叫了：「啊……啊……主人的肉棒好大呀！啊……主人好棒呀！啊……啊……主人……啊……主人，操死我吧！啊……主人，我下面要裂了！啊……主人……啊……操死我吧……我要死啦……」郑晓明的浪穴不一会就流水不断，看来刚才她虽然饱受虐待，可是性欲依然旺盛，不一会郑晓明就坚持不住了，狂泄淫水之后瘫在地上了。
    我的肉棒依然挺立，当然不能这么放了她，我的手指插入了郑晓明的肛门，郑晓明虽然觉得不对劲，一是没有胆量问我，再者也实在没有力气了。我的手指在她肛门里抽插抠弄了一会，觉得差不多了，我的肉棒顶在她肛门口上，双手扶住她的臀部，用力一刺。
    「啊……痛呀……啊……」郑晓明在毫无防备的情况下被我开了后庭，痛得她不停地摇晃着屁股：「啊……痛死了！！痛死了！！主人！快！快拔出来……啊！啊！啊！好痛！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀！操死我了……」没一会儿，郑晓明又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管她如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。真爽呀！
    射完精后，我又拉起郑晓明让她为我口交，我的肉棒上满是我的精液、她的淫水、粪便和肛门上流出的血，郑晓明表情上显得很不愿意，可是在我的威压下也只好给我舔了个干净，并且咽了下去。不过这个小母狗口技还是不错，很快就让我雄风再振，我刚想再给她来一次肛交，饭已经做好了，我的肚子实在抗议得厉害了，只好打消了再来一次的念头。
    饭菜已经摆好，我让刘迎花找了个盘子，把饭和菜拌好，放在地上让郑晓明吃，李凤吟看了大为不解，问我为何，我把养宠物的想法给她一说，李凤吟连声叫好。
    郑晓明面对盘子里的饭很为难，但是在我的注视下又不得不吃，最后只好像狗一样爬在地上啃起来。


    李凤吟端了些菜到地下室陪她女儿一起吃去了。我则搂着俞巍，一边操她的小穴一边吃饭，结果俞巍一边浪叫，一边下咽我喂给她的饭。好不容易吃完这顿饭，俞巍和我都累得满身是汗。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    吃完饭，我们休息了一会，我不停地盘算怎么让琳琳违规，这让我很头疼。就在我绞尽脑汁琢磨办法的时候，李凤吟慌慌张张的从楼上下来，只见她拿着手机，我暗叫一声不好，我当时只顾把电话线给弄断了，把手机愣是给忘了，我看着李凤吟，看她要做什么。
    李凤吟慌张的对我说：「小瑞，你过来一下，你过来……不好了……」我心里一紧，凑到她跟前听她继续小声说：「小瑞……刚才我姐姐来电话了，说她要来这里看郑晓明，怎么办……」「啊？你怎么说的？」我连忙问。
    「我说郑晓明出去了还没有回来。她说她这就要来这里了，正在火车上。怎么办？小瑞你快走吧，可是～～可是郑晓明怎么办？」李凤吟急得团团转。
    我也慌了神，怎么说来就来，这可怎么办？我拉着李凤吟去了客厅，我坐下来，想了想，没办法只能这样了，权且一试。
    我站起来说：「李姐，她还有多长时间到，你再问问。」李凤吟马上打了电话，一听，她姐姐已经到火车站下车了，正准备打车过来。天！从火车站来这里用不了４０分钟就能到。
    李凤吟颓然的坐到了地上，不知怎么办好了。我只能把我的想法说了出来：「李姐，现在没办法了，只有一条路，现在我们走也来不及了，况且郑晓明也没法处理。这样怎么样，我再多带走一个你不介意吧……」「什么，什么再带走一个？」李凤吟显然没有明白我的意思。
    我咽了咽吐沫说：「嗯，就是这样，你和琳琳我不会带走，也不会动琳琳，我的意思是……我的意思是等你姐姐来的时候，我把她也给收了，不管她成什么样，我立刻带着她们走人，远走高飞，再也不露面了。怎么样，这是唯一的办法了。」「什么……我姐姐……」李凤吟猛然站起来瞪着我。

(Www..)txt电子书下载
    「也只有这样了，否则，我只好不遵守我们的约定，把琳琳放出来，等你姐姐自己送上门来也一样。」我站起来恶狠狠的盯着她说。
    李凤吟坐在沙发上，默默无语，一会她抬起头来，说：「张小瑞，也只能这样了，你可把我们家害惨了，那是我亲姐姐呀！」说着就哭了起来。
    「我也不想这样，但是时间不等人，她自己上门来我也没办法，反正你亲侄女已经不管了，姐姐又怎么样？要不是她管教无方，郑晓明不会惹出这些麻烦，也不会有这些事发生。」我站起来等着她的回答。
    李凤吟无奈的点点头，同意了我的看法。
    我立刻开始收拾，为了安全，我把俞巍和郑晓明又捆了个结实，放进楼上储藏室里。我和李凤吟还有刘迎花马上穿好衣服，李凤吟对刘迎花不放心，示意我将刘迎花一起捆好，但我没有做，李凤吟的姐姐马上就要来，要是没了刘迎花帮助，很可能会出现２对１的场面，不得不防，李凤吟还是不能让我放心。
    我又对刘迎花保证我完事后一定替她出气报仇后，我们立刻把被我搞得凌乱不堪的家里整理归并了一下，使它看起来不那样乱。
    ４０分钟很快过去了，李凤吟的姐姐很快就要来了，我和李凤吟又商量了一下，等李凤吟的姐姐李凤鸣来到后，我就自称是郑晓明的男朋友，郑晓明和琳琳外出未回，我在家等郑晓明，然后稳住李凤鸣后再由我对李凤鸣动手。
    正当我们还在为一些细节讨论时，门铃响了。
    李凤吟深吸一口气，让自己镇定下来，前去开门，刘迎花则躲到厨房里不出来，我则打开电视看电视让电视中嘈杂烦乱的声音来分散一下自己紧张的心情，该来的都来了、不该来的也来了。最终会是什么结局呢？我不敢往下想了。
    （六）
    我拿着遥控器随意搜索着频道，眼睛虽然盯着屏幕，但心思一点都没在电视节目上，不一会，李凤吟的声音传来了。
    「姐姐，晓明她今天下午和琳琳出去了，这不，到现在也没有回来，可急死我了，这两个孩子出去后连手机也关了，我怎么联系也联系不到，真不知她们去哪里疯了？」听着李凤吟平和又略带焦急的语调，一点听不出恐慌的语气，这个女人还真不一般，竟能将自己掩饰的这么好。
    「对了，姐姐，晓明的男朋友今天也来了，你正好来了，看看我给你女儿选的朋友怎么样……」话说着，二人已经进了屋。
    「小瑞，晓明的妈妈来了……」我急忙站起来，装做有些惊慌、紧张的样子。「阿……阿姨好。」我连忙点头行礼，顺便注视了一下李凤吟的姐姐。
    不得不承认，李凤吟姐妹都是不可多得的美女，她姐姐看起来要比李凤吟大２～３岁，根据郑晓明的年龄推算，她应该有三十八、九岁的年龄，但看起来也只有三十一、二岁的样子。不过身着套装、戴着眼镜的她气质上要胜过李凤吟不少，显得端庄大方。
    我在偷看她的时候她也在观察我，不过看样子似乎对我还挺满意。李凤吟招呼我们坐下，刘迎花则端茶倒水。李凤鸣就和我聊了起来，她问了我一番我的工作、家庭情况，我自然也给她胡编乱造了一通应付过去，李凤吟又和她姐姐聊了起来。
    听着她们聊这些家长里短，我直想瞌睡，有什么好聊的？你们姐妹以后有的是时间聊，我趁着她们说话的空挡插话道：「阿姨，我先帮你把行李放下吧。」「哦，谢谢你，我行李不多，我只是歇公休假，想明明了，今天就过来看看了，住两天就走，没带什么行李。」李凤鸣笑着对我说。
    「对了，姐姐，今天怎么有空来了？」李凤吟问，这问题其实我也很关心。
    「哦，这不，学校放暑假了，我也没事了，想来看看明明了，就过来了，过两天我就和明明一起回去。」李凤鸣说。
    我心里暗暗叫好：「真是太棒了，俞巍的老公出差了，李凤鸣离异了，李凤吟的老公成死鬼了，呵呵，以后你们就共享一个老公吧。既然你送上门来了，就不用再离开了。」我对李凤吟使了个眼色，示意她不要再聊下去了，该我动手了。李凤吟会意说：「姐姐，你看，光顾聊天了，你还没吃饭吧，我去给你做，小瑞，你帮晓明她妈妈把行李拿到晓明房间里，还有，你再给晓明打个电话，催她快回来。」说完李凤吟就转身去了厨房。
    「好，李阿姨，我马上就给晓明打电话，阿姨，我来帮你把行李拿上去。」我说着拿起李凤鸣脚下的包，和她一起向楼上走去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    上了楼，走到了储藏室门口，我突然停下说：「阿姨，我养了一只狗，你想看看么？」「狗？」李凤鸣有些莫名其妙：「什么狗呀，什么品种的？」李凤鸣看来对狗有兴趣。


    「我也不知道算什么品种，不过挺名贵的，还很少见，阿姨你看看吧，或许认识。」我说着打开储藏室的房门，示意李凤鸣进去。
    天这时已经傍黑了，屋里光线很暗，李凤鸣也没做多想，进了屋子，我立刻闪身进去，随手带死房门。
    「小瑞，你关门干什么？」李凤鸣吃了一惊，问道。
    「阿姨，不是要看狗吗？我打开灯让阿姨看清楚，这里不仅有我的狗，还有我女儿……」我说着打开开关，屋里忽的亮了。
    「什么，你女儿……」李凤鸣话没有说完就被眼前的景像给惊住了。
    只见她女儿像狗一样赤裸着身体爬在地上，四肢被麻绳紧紧的捆住，一根绳套拴在她的脖子上，她旁边，俞巍也四肢被绑躺在地上。


    「明明，你……你怎么这样？明明！」李凤鸣叫喊着扑上去，搂着她的女儿想替她解开绳子，可惜我把绳子捆得很紧，不是这么容易解开的。
    郑晓明也吃惊的看着她那突然出现的妈妈：「妈妈……妈妈！救救我……妈妈……」郑晓明看到了妈妈，好像也看到了希望。
    我上前一步抓住李凤鸣，把她用力甩向墙角，李凤鸣重重撞在墙上，我一脚踢倒挣扎着爬起来的郑晓明，抽出准备好的绳子，按倒李凤鸣将她捆了个结实，没想到这么容易就把李凤鸣制服了，这个女人警惕性也差点。
    好了，我抓起郑晓明，打了她个耳光，把她按在地上，我迅速脱去衣服，把昂首挺立的肉棒插进郑晓明的后庭里：「啊……痛死了！！痛死了！！不要呀！……妈妈救救我呀……妈妈……啊！」我的肉棒在郑晓明已经受伤的后庭里疯狂地抽插着，郑晓明的惨叫，她妈妈的尖叫在我耳边交织着，当着母亲的面强奸女儿这给我的刺激和快感是很大的，加上郑晓明那紧紧的屁眼，我很快就射了。
    郑晓明伏在地上不住的哭泣，她妈妈在地上挣扎着想过来救她的女儿，我拉住郑晓明脖子上的绳套，用力扯，骂道：「小母狗，你怎么还是这么贱，非要操你屁眼你才老实，老子勒死你……」郑晓明又被我勒的翻了白眼，这个贱人，每次都要用死来吓唬她，看来以后要用心调教调教她，只用死亡、暴力等是不能轻易征服一个人的心的。
    我看郑晓明呼吸已经很困难了，而且李凤鸣那刺耳的惊叫也让我实在受不了了，我松开绳子把郑晓明放下让她喘口气，踢了她一脚说：「小母狗，不要看着你妈妈来了，你就觉得你有希望了，你是小母狗，你妈妈就是母狗，你们母女没什么区别，你姨妈为了她女儿把你们母女都出卖了，你们母女就乖乖认命吧，老老实实的给我当母狗我或许还会让你们好受些。」李凤鸣现在好像才明白些什么，她大叫着，咒骂着我，她们母女的叫声都让我很反感，不过郑晓明现在好了些，浪叫的声音最起码我不反感了，为了让李凤鸣闭嘴，我只好撕了块破布堵死她的嘴。
    我拉过郑晓明说：「小母狗，还记得当我的宠物第一条是什么？说！！」郑晓明恐惧的看着我小声回答道：「主人说的首先是要听主人的话，主人让我往东我决不能向西……」「嗯，你很清楚，好，现在你听我说，你眼前这个人是你妈妈，你妈妈以后就是我的宠物了，不过她现在很不听话，就像刚开始时的你一样，你知道我不喜欢不听话的宠物，你就替我让你妈妈变老实吧！」「还有，你妈妈也很骚很欠操，来，去把你妈妈的裤子脱下来，用你的舌头去慰劳你妈妈那欠操的骚穴吧！当年你就是从你妈妈那骚穴里出来的，你也和你妈妈一样骚，这要感激你的妈妈呀，快去舔你妈妈的骚穴。」我说着解开郑晓明手脚上的绳子，但没有松开她脖子上的绳套。
    郑晓明在我的威逼下，慢慢的向她妈妈爬去，李凤鸣绝望地摇着头，疯狂地扭动着身体，郑晓明很犹豫，一边是自己的亲妈妈，一边是死亡的威胁。我有些不耐烦，我按住李凤鸣，把她的双腿分开后抬起，和背后捆绑双手的绳子绑到一起，然后用那把美工刀将李凤鸣的衣服割碎撕下。
    我拉过郑晓明，指着李凤鸣那略成褐色的肥厚阴户说：「小母狗，看见你妈妈那淫荡的骚穴了吧？来，去替你妈妈清洁一下她那淫荡的骚穴，快去……不去我就操烂你的屁眼……」我又踹了她一脚。郑晓明终于经不住我的恐吓，爬到她妈妈跟前，把自己的脑袋深埋到李凤鸣两腿之间，用自己的舌头用力舔着她妈妈的阴户。
    李凤鸣被自己的女儿舔阴户有没有快感我不清楚，反正我的肉棒插在我女儿俞巍的小穴里还是很舒服的，我给俞巍松了绑让她坐在我身上，我一边插她的小穴，一边和她欣赏李凤鸣被舔小穴的骚样。俞巍好像也认出李凤鸣来了，她一开始还有些害羞，可是在我肉棒的猛插下，很快就浪叫起来，并且一口一个爸爸叫的起劲。
    李凤鸣下身被自己的女儿舔着敏感地带，自己不论怎样挣扎都不能阻止女儿的举动，耳边不停传来俞巍的浪叫声，李凤鸣羞愧难当，可女儿的舌头却偏偏让自己难受得要命，李凤鸣也只有依靠扭动自己的身躯来减缓一下难受的感觉，但却无法抑制不停涌向心头的快感。
    看着李凤鸣已经略显红潮的脸，我按倒俞巍又猛抽了几十下，让俞巍又一次泄了身。然后我抽出挂满淫水的肉棒，走到李凤鸣母女面前，近距离的观赏郑晓明卖力的表演，不过俞巍那湿湿的小穴没有满足我的肉棒，我本想继续操郑晓明那紧紧的屁眼，不过又考虑到她现在正在帮我舌奸她的妈妈，还是值得奖励的。
    我抱起郑晓明，让她改变了姿势，我把李凤鸣放倒在地上，让她和自己的女儿成６９式，让郑晓明的脸埋进她妈妈雪白的大腿之间继续吻、舔她的蜜穴。我的肉棒则插入郑晓明的小骚穴，在李凤鸣脸上奸淫着她的女儿。被我肉棒一插，郑晓明停了下来，她一边享受着主人那粗大的肉棒给自己带来的快感，一边注视着她妈妈那成熟诱人的阴户。
    郑晓明虽然平时挺放荡，不过这还是第一次那么清楚地看到别的女人的桃源蜜穴，而且还是自己妈妈的蜜穴，被自己的汗水和女儿的口水浸湿的阴毛湿答答的贴服在李凤鸣的阴部，那已经有点膨胀的阴核像个可爱的红樱桃似的充满了巨大的诱惑。
    在我的示意下郑晓明伸出舌头的包卷住了她妈妈那可爱的阴核，整个嘴巴也把蜜穴完全含住，灵活的舌头像小狗一样在她妈妈的阴蒂上挑逗。
    「妈妈……好性感啊！」郑晓明在心里第一次产生了这样的想法：「哦……哦……不过主人的肉棒更舒服……」郑晓明胡思乱想着，李凤鸣阴部的骚穴味道更刺激了她不遗余力地舔阴缝。
    我的肉棒在郑晓明小穴里卖力的抽插，流淌出的淫水都落在李凤鸣的脸上，下身传来的刺激加上眼前如此近距离的春宫表演让李凤鸣的呼吸渐渐急促起来，下身也渐渐不听话，分泌的淫水越来越多。
    郑晓明发现了自己妈妈的这一变化，不知道为何她自己都莫名的兴奋起来，对自己这一变化，郑晓明都不能理解，她现在心里已经有了一种感觉：只要让主人高兴，我就高兴，主人一高兴就不会杀我折磨我了，所以我就要让主人高兴。这种感觉已经越来越占上风，有了这种想法，加上我肉棒的不断鞭策，郑晓明自然更卖力。
    羞耻、惊吓、屈辱……种种感觉交织在李凤鸣的脑海里，逐渐失去控制的身体终于背叛了她的意识，蜜穴「噗吱」一声在郑晓明的脸上和嘴里泄了个痛快，郑晓明的脸上流满了她妈妈的蜜汁。郑晓明毫不介意的替她妈妈清理完蜜穴上的淫水，作为奖励我也把我的阳精浇到郑晓明的小骚穴里和李凤鸣的脸上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我抽出已经软下来的肉棒，感到有些疲累，原来我可没有这么疯狂过，我和我的女朋友原来最多来三、四次就不再继续了，今天都干了五、六次了，看来还要继续，我要好好的休息一下了。我站起身来，看了一下身下的李凤鸣，这个女人已经失神无力的躺在那里，郑晓明也趴在她身上喘息着，小穴里的淫水混合着我的精液还在往外流，都流到身下她妈妈脸上。
    我坐下休息了一会，看郑晓明恢复得差不多了，我说道：「小母狗，刚才干得不错，你那母狗妈妈果然比你更贱，竟让自己女儿给舔泄了，不错。小母狗，你还有什么更好的办法吗？把你那母狗妈妈干得更浪，让我满意，要是干得好我就继续让你的小骚穴饱尝主人的大肉棒，否则，我就操烂你的小屁眼。」「主人……我……我能问问吗……」郑晓明生怯的问道。
    「说。」我看着她。
    「主人，怎、怎么才能让主人满意？我……我是说我妈妈……」「这个简单，只要你妈妈亲口求我，让我操她的浪穴就算我满意了，明白了吗？」我回答道。
    「主人，能不能把我妈妈腿上的绳子松开，行吗？」郑晓明又问。

 免费TXT小说下载
    看这个样子李凤鸣是想跑也没力气跑了，我也不怕她跑了，就同意松开李凤鸣腿上的绳子。
    我看着郑晓明进一步的举动，只见她分开李凤鸣的双腿，她们的玉腿交叉在一起，浪穴也紧贴在一起，郑晓明开始摆动臀部，两个小穴激烈的摩擦着，四片阴唇不住的翻动着。随着她俩越来越激烈的摆动，淫水也被她们磨得四处飞溅。
    看着眼前的景像我吃惊的张大了嘴，靠，磨镜子，以前只听说过，没见过，没想到在这里，在这对母女花身上见到了。这个郑晓明还真不是一般的浪，不知道她怎么能会这些东西？连同性恋的都会。幸亏有今天这些事发生，要是没有以前那些事，我找了她做女朋友，她还不整天给我找绿帽子戴！！……不过眼前这香艳的场面，使我本已疲软的肉棒重新又坚挺起来，可看着她们这么激烈的磨镜子运动，我又不好意思再去打扰她们，只好把注意力转到翘着大屁股趴在地上、还没有从刚才的高潮里缓过劲来的俞巍。
    俞巍那高翘的大屁股正好把她那诱人的小穴和屁眼展露在我眼前，没有给俞巍开苞我很遗憾，她的后庭嘛我就当仁不让了。我在俞巍那还湿润的小穴里抹了些淫水做润滑液用，然后插入手指为俞巍「热肛」，接着一下抱起俞巍，顶在她肛门口上的肉棒趁势猛然插进去一半，俞巍痛得咿呀怪叫，呵呵，她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好。

（www..)好看的txt电子书
    我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，俞巍痛得直哭直求饶，我才不管，既然都叫我爸爸了，让爸爸操操屁眼又怎么了！
    俞巍可能是下午给我和李凤吟弄惨了，不一会她就昏迷过去，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，不过这样插起来更加舒服，我弄醒她就狠狠的插她，她也开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，并不如操她小穴叫得那么悦耳。
    当我操得正过瘾的时候，门开了，李凤吟走了进来，看见被我操后庭操得浪叫不止的俞巍后，对我说：「小瑞，你的女儿还真浪，让人家操屁眼都能有这么大的快感。」我接着说：「我女儿厉害，你侄女更厉害，你看看她把她妈妈给磨的。」李凤吟顺着我手指的方向看见郑晓明和她妈妈那纠缠在一起的玉体，看见地上那一滩亮晶晶的淫水，顿时呆了，过一会才说：「我太小瞧郑晓明这孩子了，想不到她竟然会这样……」李凤吟来了，我就放过了俞巍，我示意郑晓明停下，然后抓起李凤鸣，对李凤吟说：「李姐，你姐姐可比你浪多了，她说什么我都不会放手了。这样吧，今天天已经不早了，我也不能走了，今天我就先在你家暂住一晚，等明天我们就走好吗？」「行呀，那今天晚上要不要姐姐陪你一晚上呢？」李凤吟对我说。
    天，这个荡妇还真不容易满足，不过我今天的心思是在她姐姐身上，另外今天晚上我还要策划怎么对付琳琳，还是不要和李凤吟在一起的好。
    「李姐，今天晚上就算了，我还想和你姐姐趁晚上好好交流交流感情，这样吧，明天我走之前再好好的用我的大肉棒慰劳慰劳姐姐怎么样？」看着李凤吟一脸不高兴的样子，我赶紧把俞巍推给她说：「要不今天就女代父职吧，让我女儿今天晚上好好陪你玩玩好吗？不过李姐，你可不要把俞巍弄得下不了床，明天我们还要赶路呢？」李凤吟显然对虐待俞巍很有兴趣，同意了我的建议，说：「那你就好好招待招待我姐姐她们母女吧，俞巍今天晚上我来招待招待她。」「那今天我睡哪间屋，睡我家小母狗原来的房间吗？」我问。
    「行，去她房间就行。」李凤吟回答我，她有些迫不及待的想拉俞巍走。
    「那琳琳呢，就让她在地下室？不冷吗，还有刘迎花呢？」「琳琳我已经给她准备好被褥了，刘迎花在楼下她的房间里呢！」说完，李凤吟就拉着俞巍走了。
    我无奈地摇了摇头，唉，看来今天晚上俞巍是有得苦受了。我拉起李凤鸣，牵着郑晓明一起去了郑晓明居住的房间。
    /
   ，
 相亲，让我一杆大枪满屋抡！
    我面对着镜子整理了一下衣服，又梳理了一下刚刚整理过的头发，满意的看了看镜中的自己。原本有些乱的头发，只是打了点发胶就显得有型了许多，整日不变的制服换成了休闲装，让我变得潇洒几分，也让人精神了几分，真是「人是衣裳马是鞍」，这话说得没错。
    我之所以费劲力气把自己修理了半天，不为别的，只是今天一个相熟的大姐要为我介绍女朋友。自从我赌气离开家孤身一人来到这个城市后，这还是第一次有人给我介绍女朋友，其实不是我不想找女友，不过以自己菲薄的薪水要在这个陌生的城市养活自己都有些困难，更何况找个女朋友？没有经济基础的我想都不敢想这个问题。
    不过自从认识了俞巍姐后，她就一直张罗着给我找女朋友，她总是对我说，一个人孤身在外需要一个人疼你、关心你，自己才不会感到孤独，这样才有利于我的成长发展……等等之类的话。
    她的这番热情好意让我盛情难却，只好和她给我介绍过的几个见过面，可惜不是我看不上人家，就是人家看不上我，这样我自己觉得没什么，倒让她觉得不好意思起来，更加起劲的给我介绍女朋友，让我很无奈。
    俞巍姐比我大五岁，今年２８岁了，可是无论是相貌还是性格，都给人一种十七、八岁的感觉。自从她认识我后，就一口一个弟弟的叫我，而我呢，也自然乐意认这个漂亮的姐姐。
    她身材不高，不到一米六，小巧玲珑，不过结实浑圆的臀部在紧身牛仔布裤的包裹下显得是那样的迷人，身材单薄的她偏偏一对乳房饱满坚挺，凸起的双峰总是那样显眼。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    俞巍姐已经结婚了，并且流过一次产，不过这次流产却丝毫没有影响她的体型。她老公是个生意人，一年到头出差在外面跑业务，我认识俞巍姐大半年来常去她家玩，可只见到过她老公两次在家，我平时业余空闲时间没处去就去她家陪她玩，她家中有事也总是叫我去帮忙。
    一来二去她也没有拿我当外人看，我去她家时她也穿的很随便，有几次她刚洗完淋浴，穿着一件浴衣就叫我帮她一起收拾家务，那香肌雪肤、若隐若显的酥胸，还有那光滑圆润的大腿，总是让我欲火难捺，每天晚上当我难以入眠打手枪时，俞巍姐的那副景像总是我的幻想对象。
    前几天，俞巍姐又找到我，说已给我物色了个不错的目标，是个学生，今年１９岁，家也是外地人，在她姨妈家借住。她的姨妈和俞巍从小是邻居，想让俞巍帮她的侄女找个男朋友……等等。
    我一听就差点晕过去，天哪，还是个学生？！我这点微薄的薪水养活我自己就够困难的了，再找个没有任何收入的学生做女朋友？还是算了不要见面的好，我可不想去卖血来养活我和她。
    可是俞巍姐还没有征求我的意见就已经把见面的时间给定好了，无奈之下我也只好硬着头皮去见面。不过看情况再说嘛，如果真的合适的话，我也只能立刻向家里认错投降，向他们请求经济援助了。
    约好的时间快到了，我也离开我租住的简陋小屋，来到路口等俞巍姐。不一会俞巍姐就开着车来了，我上了车，和俞巍姐有一搭没一搭的聊了起来，也多少了解了一些这个女孩子的情况。
    她是一所民办大学的学生，比我小两岁，家是外地的，来到这里后一直在她姨妈家借住。她的姨夫原来是个公司的老板，前年出车祸死了，留下她姨妈和一个女儿，也就是她的表妹。姨夫死后，她姨妈把公司转让了，车祸赔偿金还有公司转让的费用，足够她姨妈一家的生活所需了。
    这个女孩子生性比较「疯」，加上前两年父母离异对她打击比较大，来这里没两年就惹了不少是非，她的姨妈想给她找个男朋友好管住她，所以就找到俞巍姐问她有没有合适的人选，俞巍姐自然就推选了我。
    听完大体情况，我眩晕的感觉越来越强烈，原来我将要见到的是个「野蛮女友」，天哪，我很想下车回家，我还想以后在家里当「一把手」说了算呢。我在单位上就挺惨了，要是在家里再被修理的惨惜惜的，那人生还有什么趣味，算了见个面就算了，也不辜负俞巍姐的一片好意。

 免费TXT小说下载
    车子沿着滨海大道一直驶到一片别墅区，这儿可是这座城市有名的富人区。难道她就住在这里？果然，车子进了小区，在一座别墅前停下了。
    「俞姐，她就住在这里吗？」我问俞巍姐。

（WWW..）好看的txt电子书
    「是呀，小瑞，她们一家就住在这里。」俞巍姐笑吟吟的回答我。
    「直接在她们家见面呀？」我有些吃惊。
    「这有什么？快进去吧，我们都晚到了。小瑞，进去后自然些，见到她要热情主动一些。」俞巍姐催促我赶快下车，我也只好随她一起下车。
    俞巍姐按响了门铃，和她朋友通了两句话，电动门开了，我和她一起走向了别墅。
    开门的是个看起来只有十五、六岁的小姑娘，个头约有一米六五，身材很单薄，皮肤有些黑，一双圆溜溜的大眼睛倒很灵动。
    「巍巍阿姨，你好久不来了。」小姑娘高兴地扑向俞巍姐，俞巍姐也高兴的拥抱着她说：「琳琳，都张这么高了，比阿姨都高了，快成大姑娘了……」是她吗？我看着这个被俞姐叫做琳琳的小姑娘，长相可挺一般呀！我心里暗想。这个小姑娘也不住的偷偷打量我，又在俞姐耳旁耳语了几句，我见俞姐点了点头，小姑娘又瞅了瞅我，笑着把俞姐拉进了屋。俞姐冲我招了招手，示意我一起进去。
    进了客厅，一名中年美妇迎了出来搂着俞巍姐嘘寒问暖，那个小姑娘就站在旁边。看来这个妇人就是俞姐的朋友了，那这个小姑娘到底谁呢？是不是俞巍姐朋友的侄女呢？我是比较急于想知道这个问题的，如果真是的话，我还是回家好了。
    不过答案很快就知道了，这个叫琳琳的小姑娘是俞姐朋友的女儿，而要和我见面的女孩还在楼上的房间里，不知在捣鼓些什么。俞姐的朋友叫我们先坐下休息，然后叫琳琳上楼去叫她姐姐，自己则和俞姐聊起天来。
    我静静的做在沙发上等待着，看来楼上那位小姐很忙，一时半刻还下不来，百无聊赖的我打量起俞姐的朋友来。她约有三十五、六岁，不过保养得很好，看起来连三十岁也不到的样子，相貌要比她的女儿强很多，单看相貌，她女儿没有几处似她。她的身上处处透着一股成熟女性迷人的韵味，和身旁的俞姐比起来毫不逊色各有千秋，可惜似乎常年居家，气质上有所欠缺，不如身边的俞姐。
    正当我饶有趣味的比对着两位美女时，身后的楼梯上传来阵阵脚步声，还有两个女孩轻声说笑的声音。我的心里一阵紧张，自从我和俞姐一起出来后我就一直幻想着她的模样，俞姐也没有见过她本人，所以我只能想象着她的模样，现在就要见到本人了，我心里怎能不紧张呢？
    我回过头去向楼梯望去，正好和她的的目光相对，「啊！」我和她同时吃了一惊，怎么会是她？我尴尬地回过头来，坐在沙发上哭笑不得。我听见身后的楼梯上响起「咚咚」的脚步声，好像是她也跑回楼上，只剩下俞姐和她朋友傻愣在那里。
    天哪！真是不是冤家不聚首，想不到让我在这个城市丢了第一份工作，让我受尽羞辱的人竟是我这次要见面的人，想起她，我的怒火、委屈就不断的涌上心头。
    自从我赌气离家出走来到这里，找到的第一份工作是在一家超市当收银员，就在半年多以前的一天，我正在柜上收银，就是和我见面的这位小姐在购物后来到我的柜台前缴款，结果在她交给我的三百元钱中有一张百元券是假币，按照超市的要求，我立即退回，并对她说她的钱有问题，请换一张，结果没想到却惹恼了这位脾气暴躁的小姐，她当场和我大闹起来，我只能按公司的要求忍气吞声，并不住的向她解释。
    但我的一味忍让却更让这位小姐来了精神，闹得更凶了，最后把我们部门的经理给闹了来，我们部门经理是一个刚毕业一年的硕士研究生，不过我很怀疑她是怎样混进大学，读完硕士的，她的管理没有一点水平，碰到问题就会一味的批评你、羞辱你，在她的管理下，我们部门的人总是小心翼翼，害怕出一点错，因为只要你出了错，就意味着你将会有几天苦恼的日子过，我们部门那些有关系的人纷纷调走了，剩下我们这些没什么门路的人只好每天看着她的脸色工作生活。
    部门经理来了后把我和她带到了办公室，然后就劈头盖脸的骂了我一顿，并要我给她道歉，试用期马上要到期的我为了保住这份工作，只能忍着满腹的委屈向她道歉。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我本以为这样就可以结束了，没想到这个女孩还是不依不饶，依旧对我大骂不止，我实在无法忍受她对我的羞辱就反驳了两句，她竟然拿起桌子上的一个水杯砸向了我，我躲闪不及被砸中了额头。这时我的怒火已经再不能克制了，我愤怒之下狠狠打了她两个耳光……随之我丢了我的第一份工作，试用期间应发给我的工资也被部门经理给全数扣发了，身无分文的我随即被房东赶了出去，街头露宿三天后才找到今天这份工作。没想到今天又再见到了她，而且还是在这种场合下见面，我不知道她会怎么想，反正我是像吞下了一只死苍蝇一样恶心加别扭。
    俞姐和她朋友显然还不知道是怎么一会事，那个叫琳琳的小姑娘也愣在楼梯上，气氛一时间很尴尬。琳琳转身身上楼去问个究竟，过了没一会楼上就传来了那个熟悉到让我终生难忘的泼妇骂街似的声音，大体意思就是让我赶紧滚，她看见我都觉得脏之类的话。
    事已至此，再待着也没什么意思了，我和俞姐起身告辞，俞姐的朋友也是满脸尴尬的把我们送了出去。
    在路上俞姐问起我来，我就把事情的经过原原本本的给俞姐说了，俞姐只能不住的安慰我，并发誓再给我介绍一个更好了。
    一路上我默然不语，那个女孩的叫骂声不听的萦绕在我耳边，想我一个堂堂男子汉竟然被一个无赖似的小姑娘整得这么惨，我却拿她没有办法，再想想来到这座城市后自己被房东赶、被上司骂、被城管打、被同事嘲笑的种种遭遇，我胸中的怒火不可遏止的燃烧起来。
    不知不觉，俞姐已经把我送到家门口了，我下了车，努力冲俞姐挤出一丝笑容，转身回家。我来到门口，想掏钥匙开门，一摸口袋，啊！我的钥匙不见了，我急忙转回去，幸好俞姐的车还停在路口没走，我连忙上车在车里找了一圈还是没有，我头上立刻冒出冷汗来。这串钥匙不仅有我房门的钥匙，还有我公司办公室的钥匙也在上面，要是这串钥匙丢了，估计我的这份工作也要不保了。
    我静下心来细细的回想了一下，想了起来，原来我和俞姐去她朋友家时，因为我口袋比较浅，我怕坐在沙发上是钥匙会掉出来就随手放在她家的茶几上了，没想到走得太匆忙，竟忘记拿走了。
    我想打车回去取钥匙，但俞姐非要陪我一起去，我不好意思再叫俞姐陪我跑一趟，对俞姐说：「俞姐，还是算了吧，今天陪我出来的时间也不少了，还是赶快回家陪姐夫吧，别让姐夫等急了。」俞姐笑了笑说：「没关系，反正你姐夫又出差了，我自己在家也没事可做，我还是和你一起去吧，我们快去快回，姐姐今天请你吃饭。」俞姐和我一起又去了她朋友家，很快就到了地方，俞姐让我自己去拿，说她就不再进去了，在外面等我，我下了车冲着俞姐笑了笑，转身向她家大门走去。
    我按响了门铃，开门的还是那个叫琳琳的小姑娘，我对她讲明了来意，这个小姑娘倒是很友好的让我进去了。我走进客厅，哎！冤家路窄，那个女孩正好也在客厅看电视，见我进来，原本还笑嘻嘻的脸立刻变了颜色，我不想和她再做纠缠，拿了钥匙转身就走。
    没想到那个让我一听就上火的声音又响起来：「琳琳，你看看他拿了什么？别偷了我们家什么东西，像他这样的外乡人手脚最不干净了，你一不小心他就摸走你的东西。像他这样贼头贼脑的进来，一看就不想干好事，琳琳你看他长的熊样，一看就是个小偷，真不知道那些警察整天做什么，怎么能让这种人在大街上走，想他这样的怎么还不赶紧抓起来，省得影响市容。」「晓明姐，他不过是将钥匙忘在我们家了，他是来取钥匙的……」那个叫琳琳的小姑娘忿忿不平的对她姐姐说。
    「什么呀，那是借口！」这个叫晓明的打断她妹妹的话：「你懂什么，像他这样的人就会用这种雕虫小技，也不知道他父母是怎么生下他来得，要是我呀，有这样的王八蛋儿子早就掐死了。不过看他这个样，他父母也不是什么好东西，他是王八蛋，他父母就是王八……」听到这里，我实在是无法克制自己了，我可以被侮辱，但我的父母决不能被侮辱！我愤怒地转过头来，狠狠的瞪着她，眼睛几乎要喷出火来，我指着她，用颤抖的声音说：「你，再说一遍，你有种在说一遍……」她似乎被我的愤怒给吓住了，向后推了两步，见我没有进一步的举动，又大骂起来：「我说你父母也不是什么好东西，你是王八蛋，你父母就是王八！」我冲上前去重重打了她两个耳光，那个叫琳琳的小姑娘急忙拉住我的手臂阻止我，但她姐姐又扑了上来，像只疯狗似的用她长长的指甲在我脸上挖了几道血痕，我挣脱开手臂推开拉着我的琳琳，愤怒的一拳打在她的小腹上，把她打翻在沙发上，我这一拳打得她直打滚。
    我想转身离开，一看，琳琳昏倒在地板上，我忙上前一看，原来刚才我推开琳琳时用力过大，琳琳的头撞到了茶几上昏了过去。我有些着慌，这个局面可不是我想见到的，我扭头就想赶紧走，这个事情要是闹大了，我可就吃不了兜着走了。
    我刚走了两步，忽然感觉脑后风响，我急忙侧头避闪，但是还是「砰」的一声，我感到一阵眩晕，我好像被一块大钢板击中了，我摔倒在地上。我的头虽然很痛，但还算清醒，转头一看，一个没见过的、长得又黑又瘦的小姑娘拿着一个平底锅站在那里，她见我看她，又举起锅向我砸来，我侧腿一脚狠狠踹在她的肚子上，一脚将她踹翻。

 txt电子书下载

（Www..）免费电子书下载
    我翻身爬起来，看见这个黑瘦的小姑娘已经被我踹背气晕了过去，我刚松口气，抬头一看，那个叫晓明女孩的正趴在茶几上摸电话，我心叫不好，要是她报了警，这个场面对我可太不利了，我把心一横，一不做、二不休老子今天豁出去了！我几步上前，一脚踢向她的裆部，这下可踢了个结实，她「啊」的一声惨叫翻下茶几昏死过去，我又抄起桌上的电话，在她头上狠砸了两下。
    我傻傻的愣在那里，看着客厅里这副场面，怎么会成了这样？俞姐还在外面等我，要是她知道了会怎么说？这些人醒了会怎么说？我可怎么办？
    正当我发愣时，我身后传来了俞姐的惊呼。我一看俞姐正站在门口，傻傻的看着客厅里的场面。
    「俞姐，不是我的错，是她们逼我的，是她们先动的手，我不知道是怎么回事……我只是挣扎了两下……我……」我语无伦次的向俞姐解释。
    俞姐没有理我，急忙跑进来想叫醒琳琳，我看着俞姐不停地拍打着琳琳的脸蛋、呼喊琳琳的名字，我的脑子乱哄哄的，这可怎么办？琳琳这个小姑娘对我还倒挺客气，可是她醒了呢，她会怎么说？她会帮我说话吗？毕竟那边被我打晕的可是她姐姐呀，我的脑子一团乱麻。
    「不能让她们醒了，不能让别人知道，这事不能传出去，就是俞姐也不行，我失去的太多了，我不能再失去什么了……」一个邪恶的念头涌上我心头，就是俞姐也不能让她再走出这个屋子了，这个事情要是再传出去，我面临的至少是拘留，我已经快一无所有了，我不能连自由也失去了，我摸起刚才那个打我的平底锅，一下子打在俞姐的头上……我看着偌大的客厅里晕倒着的四个人，绝望的笑了笑，相亲怎么会是这么个样子？我不想这样，我只想过一个普通人应该过的生活。因为和家庭意见不和，我赌气离开了我的家、离开了我的父母，来到了这个城市，受尽了羞辱和白眼，经过我自己的努力，我总算有了个还算稳定的工作，有了自己的一份薪水，虽然我现在简陋的居所远远无法和我以前的家相比，但这毕竟是属于我的天地，是我自由的空间。这一切都是我自己辛苦努力得来得，我不能失去这些，我不能失去属于我那可怜的自由。
    我厌恶的看着地上躺着的四个人，是你们逼我的，自从我来到这做城市就受够了你们这些人的冷嘲热讽，是你们把我逼到这一步的，既然已经走到这一步，我没什么退路了，你们也不会有什么退路了，大不了我们鱼死网破，我最多失去我仅有的自由或生命，而你们却要失去更多！
    我冷冷的笑了笑，一个邪恶的念头在我脑海里形成了。我走出屋子把俞姐的车开进院子，将院门挡死，进屋后将房门和一楼的窗户全部死锁。现在好了，谁也别想走出这座别墅一步了。
    我探了探俞姐的鼻息，还算正常，我的心安了下来，刚才我非常担心我那一击会把俞姐打出什么事，毕竟在这些人里，我最不希望看到的就是俞姐受伤，也最不希望俞姐被卷进来，可是偏偏俞姐非要和我一起来，又偏偏在一个不合时宜的时候进来，虽然我感到很对不起她，不过为了我自己也只好这样了。
    我四下找了一下，没有绳子，这可怎么好呢？只好找了几条毛巾用它把俞姐的手脚捆好，并堵死她的嘴，好让她行来不能发声。我看着躺在沙发上好像睡美人一样的俞姐，看着她那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆结实的臀部，看着她那凸起扎眼的双峰，那股一直被压抑的欲火突然蒸腾起来。
    抑制不住的欲火沿着我的小腹传向我的下身，我的小弟弟又硬得难受了，想不到我每晚性幻想的对象竟要让我得到了，还是用这种方法得到的。
    我抽出俞姐的腰带，解开裤扣，把她脚上套着的那双精巧的凉鞋脱了下来，俞姐那白嫩娇小的玉足被我那在手里细细把玩。俞姐的脚型很好看，白嫩的脚趾上轻点着彩色的指甲油，就像是彩色的花瓣，我把俞姐的脚趾含在嘴里用舌头轻轻拨弄着，我恨不能立刻把我和俞姐脱光了，让我好好享用这副一直让我幻想、企望的肉体，可是现在我却没这么宽余的时间让我好好欣赏我的俞姐，我还是先把她们都绑好了再去用心享受俞姐带给我的快乐。
    我没有找到绳子，但是她家的电话线可是够长也够结实，我扯断了电话线，反正留着电话也是祸害，用电话线把那个叫晓明的臭女人捆了个结实，这个臭娘们，太恶毒了，等会我要你好好尝尝我的厉害，叫你狠！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我本想用毛巾堵死她的最，可一想这太便宜了她，我脱下我的袜子，连同茶几上一块抹布塞进她的嘴里，又把她的腰带抽了出来，我这时才仔细观察这个天生和我过不去的女人。别说，这个小姑娘长的还真挺漂亮，就是和俞姐比也逊色不了多少和她妹妹琳琳比起来，这个小姑娘相貌上倒更想俞姐她朋友，要不是她这种恶劣的性格和那些不愉快的记忆，当我的女朋友还真可以。现在嘛，女朋友是不用当了，就等着当女奴吧！
    我狠狠的捏了她胸部两把，没戴胸罩，乳房弹性也很好，够辣，我喜欢。
    我用两根皮带把琳琳的手脚捆好，又把她抱起来放在茶几上用我的皮带把她固定好，就还差一个了，用什么再去捆那个用锅砸我的女孩呢？这个不知名的小丫头可真狠，竟然用平底锅砸我，我可一定要好好招待招待她！
    我翻箱倒柜，找到了一大卷胶带和一把锋利美术刀，还有盒大头针，胶带这个东西也不错。我把她靠放在椅子上，用胶带把她的双脚绑在椅子两跟腿上，将她双手反绑在椅子背上，用胶带封死她的嘴，好了，大功告成了。
    我在一楼客厅里转了两圈，发现了个地下室，嗯，这个地方关人不错，我又转了一圈，没有别人了，可我总觉得好像还少点什么，还少什么呢？啊，我猛然想起来了，是俞姐的朋友，不知道为什么她没有在家？我的冷汗顿时下来了，她在没在家？出去了吗？要是她出去了，什么时候回来，她在家为什么刚才这么大动静她都没有出来？
    我急忙逐屋寻找，一楼没有，我顺手在厨房摸了一把刀，小心翼翼的上了二楼，二楼面积也不小，有三间卧室、一间书房，还有一间堆放着杂物，另外还有间浴室，我小心的一间间找，都没有，只剩下那间紧闭的浴室了。我小心的凑过去，把耳朵贴在门上细听，果然里面传来流水哗啦的声音，好像是有人在淋浴。是俞姐的朋友吗？还是另有其人？毕竟刚才差点打晕我的那个小姑娘我来时就没见到。
    不过她们家的隔音效果还真好，我在门外听都只能听到轻微的淋浴声，怪不得刚才一楼闹翻天，这里都没有听到。我试着旋动了浴室的门把手，哈哈！门竟没有在里面死锁，我轻推开门小心的闪了进去，里面云雾蒸腾，一片雾气茫茫，只能看见一个模糊的影子在淋浴。
    「琳琳，怎么不听妈妈的话，又不敲门就进来了。」哈哈！是俞姐的朋友，她也没有离开，再也离不开了。想到这里，我得意的笑了。
    我的笑声惊动了她，「谁呀？滚出去，我喊人啦！」俞姐的朋友惊恐的大叫起来。浴室里雾气太浓，她并没有看清是我。
    「阿姨呀，我才刚离开一会就不认识了嘛，可真健忘呀！」我笑嘻嘻的打开换气扇开关，雾气很快消散了。俞姐的朋友惊恐的蜷缩在浴缸里，慌张地用双手遮掩着自己的身体，喷头掉落在她的脚边还在不停地喷水。
    她终于看清是我，胆气似乎壮了点，「滚出去，你再不走我就叫人啦！我报警啦！俞巍呢？俞巍！……琳琳！琳琳！」她大声的叫嚷道。
    「阿姨，省点力气吧，不管你女儿琳琳，还有那个臭婊子侄女，都已经被我在楼下捆了个结实了，她们就是想动一动也困难，更不要说上楼来帮你了。」我笑着对她说，一边得意地欣赏着她那瑟瑟发抖的赤裸娇躯。
    「你、你……你想干什么？……你不要乱来，我、我老公一会就回来……」俞姐的朋友见没人来，紧张的说。
    「哦？你老公会回来吗？好像现在还没有从天堂或地狱回来的返程车票呀！我想干什么呢？我想干你，还有你的女儿和那个臭婊子。这就是我想干的。」我一脸坏笑的说。我自己都很惊奇自己能流利地说出这些话来，看来我还是很有做坏人的天份呀！
    「别……别，你别乱来，我可以给你钱。你想要多少？我可以给你钱，你放过我们吧……我是俞巍的朋友，看在俞巍的份上不要乱来呀！」她几乎在哭着哀求我。
    「我想要多少？」我装出一副思考问题的样子：「嗯……我想要你们母女，还有那个臭婊子；俞巍姐嘛，看在她的面子上我就轻点干你，省点力气干你，毕竟她还在楼下被我绑着等着我干呢！」我不想再和她废话了，看着这娇美的身躯是一种享受也是一种痛苦，毕竟下身的小帐篷这样一直撑着是件很辛苦的事情。
    「阿姨，你最好不要挣扎乱动，你家厨房这把刀可是很锋利的，我可不想一失手在你白嫩的肌肤上留下什么伤痕，更不想把阿姨那美丽的脸蛋给弄花了。」我随手关死浴室门，步步向她逼近。



 免费TXT小说下载
    她只是蜷缩在浴缸里，惊恐地望着我慢慢走近，漂亮女人总是很在乎自己的相貌，俞姐的朋友也一样，我的威胁不知道她听没听进去，反正她害怕得连叫喊都忘记了。
    看到她这副样子，我知道自己不会遇到多强烈的反抗了，手里这把刀反倒会碍手碍脚，或许一不小心反而会伤害她，我将刀扔在门口的角落里，这样她就不会接触到刀了。
    浴室太潮湿闷热了，加上我体内蒸腾的欲火，我只好把自己快速脱了个干净让自己清凉一下。「阿姨，浴室好热呀，我们一起洗个澡凉快凉快吧！」我跨进浴缸，走到她身前。
    这时她好像才回过神来：「啊！不要呀！救命呀！放开我……」她奋力推了我一下，想避开我那伸向她的双手，我早有准备，趁机抓住她的手臂，趁势反扭过来，膝盖一用力，将她顶翻在浴缸里。
    她那雪白的玉臀正好对着我，略成褐色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给我强烈的感官刺激，我本已经硬得要命的肉棒现在更难受了，我原本想还和她继续玩猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。我一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神，大肉棒对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。
    「啊……」我们几乎同时发出了叫声。我是满意的，而她则是痛苦和绝望的叫声。感觉太棒了！自从我赌气离开家后，我的女友也不像我想象的那样与我同甘共苦和我一起走，而是理智的选择了与我分手，我这大半年来也就没有女人可碰了，这下可好，我的小弟弟终于可以解禁出关了。
    「嗯……嗯……」我一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了，比我以前的女友感觉好多了。别看她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包裹着我的肉棒，可能她好久没有作爱了，阴道还比较干燥，虽然没有她淫水的润滑，却毫不影响带给我的快感。
    经过我几十下抽插后，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心头，她的身体渐渐背叛了她的意志，她被我紧紧按在浴缸里，只能任由这份强加的快感去摧毁她的意志。慢慢地她的屁股不像一开始那样死命地乱晃阻挡我肉棒的进攻了，而是变成有规律的摇动，迎合着我肉棒的每一下抽插，原本还是低声抽泣的呜咽，变成了轻声的吟哦。
    我知道她已经快要让快感征服了，于是我松开紧扭住她手臂的手，让她双手撑住浴缸好舒服一点，我的双手则扶住她的腰部，让我的抽插更为有力。随着我抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰，我也在她渐大的叫声中达到了快乐的颠峰，我猛抽几下闷哼一声，把我炙热的阳精尽数射到她的花心里。她几乎同时也达到高潮，洪水似的淫水也迎着我的阳精涌了出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我得意地伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，忽然想起一事，刚才光顾着干她了，连她叫什么都不知道。我起身扶起她让她靠在我身上，怀中的玉人好像还没有在刚才的高潮中恢复过来，脸上红潮仍未退去。
    我一边玩弄着她那有些松软的大奶子，一边搂着她在她耳边问道：「阿姨，刚才的感觉怎么样呀，是不是高潮的感觉很爽呀？守寡的滋味可不好受吧？没有精液和肉棒滋润的女人可是容易老得快呀！怎么样呀阿姨，刚才我服侍您还可以吧？阿姨小穴里的水好多呀……」她终于在高潮中恢复过来，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变得更红了，她用力扭动了一下肩膀想挣脱我的搂抱，却没有挣脱，我用力捏了她奶子几下，说：「阿姨，何必呢，刚才不是挺舒服的吗？不要装了，我们要不要继续刚才的快乐呢？对了阿姨，我还不知道你叫什么呢！」她听见我要继续，用力挣扎起来：「不要……不要呀……放过我吧……不要呀……」「不要什么？」我有些恼怒：「不要肉棒吗？好！不要，我看你要不要？」我又把她按在浴缸里，让她的屁股高高翘起，翻身骑在她身上，「啪、啪」两巴掌打在她那肥嫩的大屁股上：「不要……好，我叫你不要……」我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，我把喷头对准她的小穴和屁眼，让激射的水流冲击着她这两处敏感地带：「我看你要不要？」「啊～～啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了……啊……」她发出了哀求的声音。
    「难受，还不要？好，我让你好受些。」我拿起一块搓澡的刷子，在她阴户上磨了起来：「怎么样阿姨，感觉好些了吗？要不要我用力些呀？」我逐渐加大了力气。
    「啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死了……」她都哭出声来了。
    「阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀，我为了满足阿姨的欲望，只好找其它东西代替了。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿姨又不是不知道。对了阿姨，你还没有告诉我你叫什么呢！」我一边听着她「不要」的哀求，一边为她擦洗着阴户和屁眼。
    「不要呀……啊……啊……」我一听她还不要，恼羞成怒，没想到这个女人还挺顽强，恼怒的我倒转过刷子，用手柄抽打着她的阴户和臀部。
    「啊……啊…………不要呀……啊……痛呀……停下呀，别打啦……我……我叫……李凤吟……啊……」她终于说出了她的名字。
    「李凤吟？名字不错，但不知道阿姨名字里的最后一个字是淫荡的『淫』呢还是吟诗的『吟』呢？」我也停止了抽打。
    「是……是吟诗……的『吟』。」李凤吟上气不接下气的回答我。
    「哦，不过改成淫荡的『淫』比较贴切。」我的手指沾了点她小穴的淫水，说：「不过打了阿姨的小骚穴几下子，阿姨的淫水又出来了，还不少呢，阿姨是不是又想要了？」「不……哦……哦……不。」她慌张的说，看来是让刚才那几下子打怕了，这次没敢说「不要」。
    我站起身来，肉棒在她面前晃了晃，说：「哦，阿姨还是不想要，不过阿姨的小骚穴淫水流得太多了，多不卫生呀，我还是替阿姨好好的清洗一下吧！」我又拿起喷头，将水量调到最大，强烈的水流激到我身上，让我感到又麻又痒，难怪刚才李凤吟她这么难受，这种感觉的确不好受。她见我又把喷头打开了，惊慌的连忙摆手说：「不……不……不要呀！求你了，放过我吧……不……不要再来了……」「阿姨，我已经多次重复了，想不要也可以，只要你开口求我呀，阿姨，不要再坚持了……」我笑着抓起她的脚踝，分开了她那颤抖的双腿，柔嫩的小穴再次面对激射的水流。
    「啊……不要呀……」在她的叫声里，我又开始了新一轮的清洗工作。没想到这个女人还挺顽强，不过我有的是时间，我到要看她能挺多长时间。
    半个小时后，李凤吟累得瘫倒在浴缸里，经过半个多小时的水涮、抽打以及灌肠的折磨，这个刚才还嘴硬的女人已经完全屈服了，她现在只能无力地躺在浴缸里，默默地忍受着也享受着那个男人火炭似的肉棒在她那已经红肿的小穴里肆意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给了她久违的快感。
    当我再次把浓浓的阳精射入李凤吟那美妙的小穴里后，我也感到一丝疲倦，我坐在浴缸边休息了一下，得意地看着这个已经屈服了的中年美妇，没想到在她身上耽误了这么长时间，也不知道下面那几个人的情况怎么样了？不过耽误这一会也值，毕竟这么美妙的肉体我还是第一次享用到。哎！我原来的女友和她比起来，简直就像青涩的果实一样。
    「阿姨，怎么样了，休息够了吗？」李凤吟听到我这句话，眼里闪过一丝惊恐又带着一丝期盼。我知道她显然误会我的意思了，我继续说：「阿姨，不要误会，你也累了，我们先不要操了，我的意思是我们一起下楼吧，俞巍她们还被我绑在楼下那，这么长时间了，我们该下去看看了。」听完这句话，她挣扎着起来说：「小瑞，我求求你了，放过琳琳吧！我就这么一个女儿，我们一家也不知道怎么得罪了你，我已经把身子给你了，我求你放过琳琳吧！我给你做牛做马都行……求求你了。」「哦，阿姨，你还不知道是怎么回事，那我说给你听……」我把事情的原原本本以及我对那个叫晓明的仇恨都给她说了一边。「阿姨，你知道哪里得罪我了吧？要怨你怨不得我，都是你那个宝贝侄女害的你，我现在就要下去，我要把她原来给我的耻辱十倍奉还给她，阿姨也可以把我刚才怎样对你加倍给她出气呀，毕竟这一切可都是拜她所赐呀！」「我不管你怎样对郑晓明，你怎样对她我都不管，你杀了她我也不管，我求你只要放过琳琳，她还小呀！」李凤吟不住的哀求我。
    「不是我不想放呀，阿姨，只是……」我故做为难状：「只是，我今天惹的祸太大了，只要她说出去我就完了，我还年轻呀！」「不……不……小瑞，琳琳她最听话，我说什么她就干什么，我不让她说她就不说。你放心好了，只要你放了琳琳，你干什么都行呀……」她抱住我的腿苦苦哀求。
    「好吧，阿姨，我就听你的了，不过那个郑晓明阿姨应该不会管吧？对了，还有个黑瘦的小姑娘是谁？她敢拿锅砸我，我要让他好好尝尝我的厉害。」「她叫刘迎花，是我家雇的小保姆，你怎样对她我不管，只要你能够放过琳琳。」李凤吟对我说。
    「好，阿姨，我答应你，不过你不能让琳琳离开这房子，这样我不动琳琳。不过阿姨，要是琳琳她主动要求我操她，可怎么办呢？那就可不怨我了。」「不……不会，琳琳她还小，不懂这些事，她不会的。要是那样，不……不可能会那样的。」李凤吟摇着头紧张的对我说。
    「对了阿姨，我俞巍姐也在底下绑着呢，你打算怎么样呀，放了她吗？」我笑着问。

(WWW..）txt电子书下载
    「俞巍？不，小瑞我希望你好好的折磨她，把你刚才对我的三倍对她，你要是忙不过来，我可以帮你，我要她好好尝尝那种滋味……」李凤吟冷冷的说，好像冰渣一样冷冰刺人：「小瑞，我们立个约定吧，只要你放过琳琳，我就不管你怎样对待俞巍、郑晓明和刘迎花，只要你放过琳琳，你要我怎么样都可以。我可以帮助你对付她们三个。」「为什么，为什么还要帮我？」我不解的问道。
    「我现在这种样子，都是俞巍的错，是她把你带来的，让我成了这种样子，我要让她也好好的尝尝刚才的滋味。郑晓明这个只会惹是生非的丫头，也该遭到报应了，没有她我也不会这样。我要让她们变本加厉的尝尝我受的滋味。」李凤吟有些激动。

(www..)txt电子书下载
    我突然感到一阵寒意，原来女人的报复心是如此可怕，不过也好，至少我有一个帮手了。「好，那我答应你，只要琳琳不出这间屋，不呼救报警，我就不碰她。不过咱们有言在先，只要琳琳违反了我们的约定，可就别怪我了。」「好，我答应你。」李凤吟咬了咬牙答应道：「我会管好琳琳的。」
    （３）
    我穿上衣服，抓起浴衣披在赤身裸体的李凤吟身上，拉她走到楼下，呵，楼下还挺热闹，俞巍姐已经醒了过来，她正靠和琳琳背靠背在一起，俞巍姐正艰苦地妄图用反绑在背后的手去帮琳琳解开缚在琳琳身上的皮带；那个叫刘迎花的小保姆也连人带椅子翻倒在地上，还在不停的挣扎着；唯一老实的是郑晓明那个臭婊子，还是躺在地上没有动，看来刚才我把她打得很厉害，这一会还没有苏醒。
    「好了，小姐们，不要做徒劳的挣扎了，现在你们的状况都是拜这位郑晓明所赐，你们最好不要再挣扎了，这样对你们没什么帮助，你们最好学学李凤吟阿姨，看看她现在是多么顺从呀……」我猛然抽开李凤吟身上包裹的浴衣，把她那赤裸的身体展现在她女儿和朋友面前。
    俞巍吃惊地看着李凤吟和我，显然不相信这一切，而琳琳和那个叫刘迎花的小保姆则被眼前的景像羞得通红，紧闭着死双眼不敢再看，而我怀里的李凤吟也被这突来的举动羞得面红耳赤，不知所措，只好转过脸去不敢面对她的女儿和朋友。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    俞巍似乎回过神来，也不替琳琳解身上的皮带了，她挣扎着站起来，近乎疯狂地蹦向我，想撞倒我，我放开李凤吟一把搂住俞巍，俞巍拚命地扭动着身体想挣脱我的拥抱，可惜她的气力怎能敌得过我，只是在我怀里不停的挣扎。
    那一扭一扭的小屁股磨得我的肉棒又痒又硬，我按捺不住，撕开俞巍上身穿的Ｔ恤衫，俞巍虽然戴着乳罩，可是她那对大奶子实在是太显眼了，随着她不断挣扎的身躯，那对大奶子也在我眼前晃个不停，晃的我都眼晕，我抱住俞巍让她的大奶子在我身上不停的摩擦，虽然隔着衣服，不过这种感觉的确很棒。
    看着俞巍这么倔强，我决定好好的羞辱一下她，好让她以后听话，俞巍平时总是把我当一个小孩来看，有时还想管教我，今天我要翻过来我要好好的教训教训俞巍这个不听话的「小孩」。
    我坐在沙发上把俞巍按在我的膝盖上，就像小孩子做错了事后家长要打屁股那样，我的一只手按住俞巍的背部，让她不要乱动，另一只手则将俞巍的紧身牛仔裤褪到她的膝盖处，把俞姐那浑圆结实的小屁股给完全暴露出来。俞巍显然没有想到我会这样做，挣扎得更厉害了。
    我抡起巴掌在俞巍性感的屁股上用力抽打了两下，伏下身子在俞巍耳边轻声的说：「俞姐，我说了叫你不要来，可是你非要和我一起来，我谢谢你的好心，可是这个臭婊子实在欺我太甚，我也是没有办法，本来我不想这样，可是现在到了这一步我也没有办法了。俞姐，刚才那两巴掌是打你不听我的话，姐姐，只要你好好听我的话，我一定会好好照顾你的。姐夫不是不常陪你吗，那你就不要再离开我了，我一定会好好陪你，痛你，照顾你的……」俞巍回过头来怒视着我，要是目光的力量能杀死人的话，这一会我早就能被他杀死一百次了。我避开俞巍愤怒的目光，爱怜地抚摩着刚才被我两巴掌打红的她的大屁股。
    「小瑞，心痛了……」李凤吟传来冰冷的声音，我抬头一望，李凤吟已经穿上浴衣，把她女儿身上紧缚的皮带毛巾也解开了，她搂着女儿，她女儿琳琳则害怕的躲在妈妈的怀里，不时用眼角瞅着我。「怎么不打了，心痛了吗？刚才你打我的时候可没这么轻呀，如果你心痛，我可以帮你。」俞巍也听见李凤吟的话，目光里透出了一丝绝望、一丝无奈。听了李凤吟的话，我倒是不动手了，或许让李凤吟来对付俞巍会好一些。我把俞巍放在地上，站起来说：「我不会心痛的，不过我们最好先让你女儿躲开，我们接下来的事情可是少儿不宜呀，我很遵守我们的约定，也不想让你女儿受到心理或生理上的伤害。」我这句话让李凤吟愣了一下，她没想到我说到接着做到，接着说：「对……对……琳琳，你快回你的房间，千万不要出来，老实的呆在自己的房间，啊，琳琳，一定要听话……」「不不不……你的女儿不能回自己的房间，她的房间里，有窗户也可能有电话或其它通讯工具，我可不想她做出什么违反你我约定的事，这样对你我她都不好。你们家不是有地下室吗？我看还是让琳琳到那里比较好。」「好吧，我让琳琳去地下室。」李凤吟无奈的说。
    我陪着她们母女一起来到地下室，这间地下室并不大，里面放了些没用的杂物，我在里面四下看了一下，没有电话，也没有窗户，是个封闭的很好的屋子，琳琳进去后不通过门是出不去的。我在里面还意外的找到一卷粗麻绳，这可是意外的收获。
    琳琳哭闹着不想进去，要和她妈妈在一起，李凤吟不住的劝女儿，说事情很快会过去，让她在里面等着。看到着「感人」的场面，我觉得该说两句让她们母女安心的话：「好了，琳琳，别哭了，我今天只是要找你姐姐报仇，完事后我自然会在你们眼前消失。」有了我这句话，琳琳只好在地下室里看着我们把门关上死锁，我用力拥了门几下，锁得很结实，我把钥匙给了李凤吟，说：「走吧，放心了吧？」李凤吟迟疑了一下说：「小……小瑞……你等等。」「怎么了？」我回头问。
    「你刚才说和郑晓明算完帐就走是真的吗？」她犹豫的问我。
    「真的，我犯了这么大事，还要在这里长住吗？」我说完扭头就走，李凤吟也喜笑颜开的跟了上来。
    来到楼上，我拿出麻绳，想把俞巍吊起来，我一个人在这个陌生的城市里孤苦的挣扎着生活时，我没什么文化娱乐生活，我很多时间都是在网吧里渡过的，在网吧里，我迷上了黄色网站，更迷上了ＳＭ影片和图片，因为ＳＭ更能刺激我的欲望和征服的欲望，这种欲望是我在我前女友身上从未得到的。可惜ＳＭ这种事是可遇不可求的。我也只是靠着幻想来安慰一下自己的欲望。现在好了，ＳＭ现成的对象有了，为什么不试试呢？
    可惜李凤吟家实在是没有什么可是悬挂绳索的物体，只有一个吊灯，我找了把椅子，踩上去看了一下，不错，吊灯的挂钩是用膨胀螺丝固定的，足够结实。我小心的剪断电线，将吊灯摘下，将麻绳穿在膨胀螺丝固定的挂钩上，用力拉了几下，不错，够结实。
    我将绳子弄好，李凤吟做在沙发上饶有兴趣的看着我忙活，而她白嫩的脚则踩着平躺在地上的俞巍，白嫩的脚丫在俞巍的豪乳上不停地揉搓，另一只脚则踩在俞巍的脸上。俞巍在地上无住的挣扎着，任由李凤吟摆弄，屈辱的泪水不停地流下来。
    我不愿看俞巍受李凤吟的羞辱，拨开她的双脚把俞巍抱起来，我把俞巍的双手绑在麻绳上，解开了束缚着她双脚的毛巾，顺便将她的牛仔裤脱下，这样俞巍就身着三点式了。
    我将绳索拉高，让俞巍需要踮起脚来才能保持身体平衡，让她不能乱动，李凤吟满意地看着我把俞巍吊起来，说：「小瑞，做得好，不过你怎么不把俞巍脱光了，这样你怎能操她？」「李姐，我还是暂时叫你李姐好了。」我改变了对李凤吟的称呼，毕竟现在我们暂时处于合作阶段，李凤吟也对这一个称呼没有异议，「我现在还不想操俞巍，我只是想让她观摩观摩，好让她有足够的心理准备。」「好，我没意见，不过一会你对俞巍时可不要忘了叫我。」说完，李凤吟侧躺在沙发上休息起来。
    「好，那我们先热热身吧！」我笑着扑上去，脱掉她的浴衣，我抱着李凤吟坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那被我操的红肿的小穴。李凤吟的双腿慢慢分开了，「哧」的一下，李凤吟那已经淫水泛滥的阴道接纳了我的肉棒。这和刚才的强奸又有了不同的感觉，那又热又湿的阴道，加上李凤吟那配合扭动的屁股，让我很快有了消魂的感觉，我也加大了迎送的力度。
    「啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊啊，感觉好棒呀……啊！用力呀……啊……啊……」我期盼的李凤吟的浪叫声终于响起来了，好久没有听到这么悦耳的声音了。我也兴奋了，把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快了抽插的的速度。
    「啊啊……啊……啊……好棒呀……啊……要飞啦……啊……啊……好久没这么爽啦……啊……」李凤吟直起身抱住我，一边愉悦地浪叫着一边紧搂着我，肥嫩的大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。
    经过一番大战，李凤吟瘫倒在沙发上，双腿叉开着，红肿的阴户里淫水不断地流淌出来。我起身来，肉棒依然昂首挺立，好了热身完了，该继续下一个了。我笑着向歪倒在在地上的刘迎花走去。
    这个叫刘迎花的小保姆恐惧地瞪大眼睛看着步步逼近的我，被捆绑在椅子上那瘦小的身躯簌簌的抖着，我走到她跟前，把倒在地上的她连同椅子一起扶了起来，对这个拿平底锅差点砸晕我我小姑娘我可不想惜香怜玉，毕竟我刚才差点栽在她手里。
    我将绑住她手脚的胶带撕开，让她的暂时获得自由，刘迎花显然不想放过这短暂的自由，手脚一能活动立刻就想夺门而逃，我一把按住她，将她扳倒在地，我将椅子踢翻将她双手绑在椅子腿上，双膝、双脚则绑在椅子靠背上，这样刘迎花就变成了趴着的姿势。

(Www..）免费电子书下载
    我也懒得将她裤子脱下，反正以后她也不需要裤子了，我拿起刀将刘迎花的裤子割开撕下，刘迎花眼含着泪拚命地摇着头，我很快就将她身上的衣服扯了个精光，让刘迎花那黑瘦的身体完全暴露在我面前。和俞巍还有李凤吟比起来，瘦小的刘迎花的身躯实在没什么诱惑力，不过既然到了这一步还是不要放过的好，我还是决定要好好的享用一下这别具风味的肉体。
    我将椅子又重新扶正，这下可苦了刘迎花，她一下子由趴着的姿势变成了头朝下脚心向上近似于倒立的姿势，这样和倒吊着她差不多。我将椅子固定好使其不能翻倒，这样的姿势让刘迎花难受得很，身体的血液都涌向了头部，刘迎花难受得绷紧了双脚，高高翘起的小屁股正好面对我，我用手指插入她那小穴慢慢扣弄，刘迎花像触电一样，小屁股猛烈抖动起来。
    不过刘迎花好像还是处女，在我手指的扣弄下并没有出现我想象的淫水泛滥的景像，不过这也引起了我极大的兴趣。在已经和我发生过性关系的两个女人中（我前任女友和李凤吟）都已经不是处女了，想不到我品尝的第一个处女竟然会是眼前这个不起眼的小保姆，我本已经软下来的小弟弟又重新硬了起来。
    经过一番手指的扣弄与抽插，还是处女的刘迎花也受不了了，原本干燥的阴户慢慢湿润起来，我又将两根手指插了进去，这下强烈的刺激让刘迎花抖动得更厉害了。看着她那越来越湿润的阴户，我先忍住了操她小穴的欲望，我现在要精神上让她屈服。我抽出手指，在刘迎花那紧绷的脚上轻轻划过，她紧绷着的双脚猛然伸开，我一直手抱住她右脚，另一只手则在她的脚心搔痒。

 好看的txt电子书
    脚心是人体最敏感的部位之一，刘迎花被我不停地搔弄脚心这种难受的滋味可要比我刚才扣弄他小穴的滋味还要难受，她拚命地扭动着身躯，想要挣脱我，没想到却用力过猛，一下子把椅子弄翻了，她整个人就像反转的乌龟，背部着地四脚朝天。我也被她带倒在地，摔了个跟头，躺在沙发上的李凤吟正好看到这一幕，喜得前仰后合。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我懊恼的站起来，狠狠踢了刘迎花一脚，把椅子反转过来，我撕下封着她嘴的胶带，「救命呀……」刘迎花扯开嗓子呼救起来，我丝毫没有阻止她的意思，根据我刚才的观察和经历，这里房子的隔音效果很好，不用害怕她的呼救声会引来保安。
    我坐在沙发上，搂着李凤吟，一边玩弄着李凤吟那饱满的丰乳，一边看着刘迎花呼救挣扎。我考虑了一下，如果我直接强奸了刘迎花，这样固然痛快，但是对一个贞操观念比较强的农村姑娘来说，这样必然会在她心里留下挥之不去的阴影，这样会对我以后的调教带来很大的麻烦，甚至是危险。
    到了这一步，我不想再随意冒险，于是等刘迎花折腾得差不多没力气了，怀里的李凤吟也被我抚弄得动情的时候，我对李凤吟说：「李姐，你看这个小保姆精力还挺旺盛呢！折腾了这么长时间还有力气叫喊，李姐，咱们商量个事怎么样呀？」李凤吟被我这没头没尾的话弄的莫名其妙：「什么事呀？」「李姐，其实今天这一切，大半是你侄女和俞巍的功劳，她们两个人我是不会放过了，这个小保姆嘛，要是当时她不拿锅砸我，或许也不会出这些事，所以这里面也有她的功劳。我呢，我说过啦，事情一结束我就会离开，你侄女、俞巍还有刘迎花我带走，我自会处理，你所要做的就是对你姐姐家做好解释工作，向她们解释她们的女儿失踪了，还有呢，就是向你家小保姆家里解释她们的女儿怎么失踪的。俞巍嘛，你就不用管了，反正她老公又出差了，我和她来你家没第三个人知道。俞巍她们三个我带走，你的女儿琳琳我原封不动的还给你。你呢，继续过你的阔太太生活，琳琳也继续上她的学，走她的路，今天的事就当没有发生过，我们也不认识，没见过，我也没有来过你家。这样ＯＫ？」我一边说，一边还没有放过她饱满的乳房。
    李凤吟听了，顿时来了精神：「没问题，这些事你不用管，我姐姐那里我自会解释，郑晓明整天和个疯子一样到处乱跑惹事，她家里也清楚，我也多次给我姐姐说过，她也没有办法，自从我姐姐和姐夫离婚后我姐姐就管不了郑晓明了，反正这做城市这么大，每天失踪几个人不希奇。至于刘迎花就更不要操心了，我是在路边雇佣她的，没有通过中介机构，她家在北部山区，很偏远，她来我家不到半年，也没通过信、没通过电话。」「那她是跟谁来的？她这么个小姑娘，不会自己跑到城市里来吧？」我起了疑心。
    「哦，这我问过她，她说是跟她的一个表姐来的，她表姐在一家饭店打工，这是她给我说的。她来我家后的确和她表姐联系过两次，不过都是挺早以前的事了，这个你放心，要是有人问起，我就说我几天前就辞退她了，不就行了么？」李凤吟笑吟吟的对我说。
    看着李凤吟的高兴样，我真觉得这个女人挺恐怖，为了保护自己的女儿和自己，竟然对别人的死活全然不顾。
    「这样就行了，」我装做高兴的说：「李姐，你的一切都照旧了，不过可惜的是，我刚才强奸你的事情，你无法弥补了，要不，你再强奸我几次扯平吧！」「臭小子，老想占你姐便宜。先别着急，咱们可说好了的，你要好好的折磨俞巍，而且我也要折磨她，等你把俞巍折磨够了，让我出了这口气，姐姐的小穴让你插个够。你先去弄俞巍吧，这个小丫头可吊了不少时间了，你赶紧拿出你的手段去好好侍侯你俞巍姐……」说罢，李凤吟推开我，让我快去俞巍那里。我抬头看了看，被吊了这一段时间，俞巍也没有了精神，不过她发现我和李凤吟看着她时，她依旧用愤怒的眼光瞪着我们。
    我站起来，对李凤吟说：「李姐，我这就去侍侯我俞巍姐，不过刘迎花我就交给你了，我说了，今天的事她也有份，你就把对俞巍的气撒到她身上吧，希望一会咱俩交换时，刘迎花能听话一些。还有，她的处女膜可归我……否则的话，李姐，我可就要找你的小穴出气了。」李凤吟笑着捶了我高昂着的小弟弟一拳，说：「放心吧，不会给你弄破的，快去吧！」
    （４）
    我走到俞巍面前，避开她愤怒的目光，拉了拉吊着她的绳子，把她往下放了放，这样让俞巍的脚能完全落地。我怜惜地抚摩着俞巍那被绳索勒红的手腕，一把搂住俞巍的娇躯，就像当年搂着我的女友一样，我很不想这样对待俞巍，可惜事情已到了这种地步，我想再给俞巍最后一次机会。
    我拔出塞在她嘴里的毛巾，俞巍因为舌头麻木了，一时还不能说话。我对她说：「俞巍姐，今天我确实不想这样，不管你信还是不信，我的确无心伤害你。俞姐，我也不多解释了，我就问你一句，你愿不愿意跟我走，咱们离开这里，离开这座城市，我们到别处隐姓埋名，重新过日子好不好？姐夫一直工作忙，疏远了你，我一定会好好陪你……」「呸！」我话没说完一口吐沫唾到我脸上，我抹了一下：「俞巍姐，你再考虑一下……」「啊……」俞巍用她的行动回答了我，她撩起一脚踢在了我裆部，正命中我高昂的小弟弟上。我痛苦的翻倒在地，耳边俞巍的骂声不停的传来：「张小瑞，我算瞎了眼……怎么认识你这个狼心狗肺的东西……张小瑞，你不得好死……」我痛苦的在地上翻滚着，俞巍她还想踢我，可惜紧缚手腕的绳索让她没有得逞。
    「哈哈哈哈……」李凤吟的笑声也传来了：「小瑞，你就别想做好人了，俞巍她不会领你情的……」我挣扎着站起来，李凤吟正倒骑在刘迎花身上，手里拿着把直尺，刘迎花的小黑屁股上面有许多红印，阴户上也有，看来都是这直尺的功劳。刘迎花已经不喊救命了，而是在低声的哭泣。
    「小瑞，我说你就别白费心机了，俞巍她是不会听你的。对了，小瑞，我想起来了，我记得以前我和俞巍住邻居的时候可听说俞巍从小特别怕被打屁股，每次她调皮，只要别人一打她屁股她就会老实了，她从小被她家里给打怕了，我这里有把直尺，你要不要试一试呀？」「李凤吟，我们家从小对你们姐妹不薄，你为什么这样对我？你们都是狼心狗肺的东西，你们……」俞巍见李凤吟也这样说，发出了绝望的叫喊。
    我走到俞巍面前，虽然我的小弟弟很痛，可是我的心里更难受。俞巍见我又过来想故技重施，又抬右脚踢我，我一把抓住她的脚踝，用力一抬，俞巍发出痛苦的叫声。我拿起麻绳，把她右脚踝捆好，我用力往上拉，俞巍发出撕心裂肺的叫声，毕竟对一个没有舞蹈或武术基础的人来说，把腿从则面拉高到近７０度是很痛苦的事情。
    看着俞巍的惨样，我原来心里的内疚之情反倒消失了，反正是你自己要这样的，我给了你机会，你可就别怪我了。想通了的我更加释然，毕竟虐待一位美女是对我来说是件很兴奋的事情。
    我解下俞巍的乳罩，本来就呼之欲出的大乳房跃然而出，我一手一个，用力揉捏起来。这份感觉就连有着同样豪乳的李凤吟也没有，我含住她的乳头，用力吮吸，就像小孩吃奶一样。俞巍让腿部传来的巨痛和乳房传来的酸麻的感觉弄得六神无主，当我吮吸她的乳房时，原本倔强的俞巍眼泪夺眶而出，流淌在满是痛苦表情的脸上，显得梨花带雨，更加楚楚可人了。
    俞巍这副模样更激起了我的欲望。我扯下俞巍的内裤，呵呵，俞巍的阴毛还挺浓密呀，和李凤吟的有一拼。我轻轻抚摩她的阴户，我感到俞巍不停地颤抖。「呵呵，俞巍，你还挺敏感的呀！」我又用力在阴户上搓了几下子，明显感到俞巍的阴户有些湿润了。
    「俞巍，你的身体可真淫荡呀，才这么几下子就湿了。李姐，你帮我拿来那搓澡的东西好么，俞巍的下面湿了，我刚好帮她搓搓。」「没问题。」李凤吟翻身从刘迎花身上下来，急急的跑上楼去，一对豪乳一摇一晃，好诱人，一会把她和俞巍捆到一起，让她们奶对奶，看谁磨过谁。
    我已经开始策划怎样调教李凤吟了。我很惊讶我的表演天赋，刚才对李凤吟一番承诺连我自己都差点相信，现在就该考虑怎样让地下室的琳琳违规了，只要琳琳违规，我就可以名正言顺的收服这对母女花了，呵呵，最好能让李凤吟自己乖乖把女儿献上，毕竟李凤吟的报复心是很可怕的。怎么让她违规呢？郁闷呀！
    我走到刘迎花面前，这个小姑娘泪流满面，黑黑的小屁股红肿了许多，阴户上本来就稀疏的阴毛被李凤吟揪了个七零八落，黑小但结实的乳房上被李凤吟卡了两个夹子。唉，刚才只顾弄俞巍了，这里的好戏没看见，我还真想看看李凤吟这样漂亮的女人是怎么折磨她的同性的。
    李凤吟笑吟吟的拿着搓澡的刷子下了楼，我接过刷子，在俞巍的阴户肛门处轻轻搓动，那细密的毛刷，让俞巍酸麻难当。我回头看了一下李凤吟，她坐在沙发上，刘迎花被拉到她面前，大脚拇指不断逗弄着刘迎花的阴部，身体被渐渐开发的刘迎花呻吟着，全然没有了刚才的劲头，刚才还挺凶悍的她，现在只能任由李凤吟那白嫩的小脚在她身上抚弄，全然没有了反抗的气力。
    我又用刷子用力搓了几下，「啊……啊……啊……啊……」倔强的俞巍也呻吟出声来。我加快了速度，细密的毛刷在俞巍的小穴以及菊穴上不停的揉动着，俞巍的小穴越来越湿润，身体抖动得也更厉害了。
    「俞巍，滋味好受吧？小瑞，用力些呀！来，用我这把尺子用力的抽她啊，抽烂这个贱人的骚穴……」李凤吟在一边愤恨的说。她见我还是没有太大动作，走了过来，拿起一条麻绳，我停下来，看着她要做什么。


    「小瑞，你先别刷了，我有个更好的办法让俞巍更舒服……」「怎么做？」我饶有兴趣的问，我倒要看看李凤吟有什么新花样。
    「这个……这个你拿着绳子这一端，到俞巍背后……对……对，把麻绳贴着俞巍的小骚穴，对……对，就这样……好，小瑞，对……来……我们一起，来，小瑞，就像拉锯一样……对……就这样……」李凤吟指导着我我和她来回抽动麻绳，粗糙的麻绳用力摩擦着俞巍柔嫩的小穴。
    「呜呜呜……呜呜……啊……啊……啊……好难受呀……啊……放手，停手呀……啊……不行啦，停手呀……啊……」俞巍经受不住这样的刺激，终于开口求饶了。
    「小瑞，不要停，继续……快！继续……」李凤吟不住的催我，她自己都累得出汗了，可是还没有停的意思。我不好自己停下来，只好跟着李凤吟继续。
    「啊……不要呀！停手呀……不要呀！不行啦，不要呀……受不了了……」俞巍的哀求都变成了哭泣，但李凤吟还是没有停的意思。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊啊……啊……」我感到俞巍的身体猛烈的抖动了几下，她发出了绝望的叫声。「滋滋」几声轻响，我看见一股金黄的尿液在俞巍下体射出，原本紧绷的身体也软了下来。


    「呜呜……不要呀！不要呀……」俞巍羞愧的低下了头，眼泪哗哗的流出。
    「哈哈……俞巍可真不讲卫生呀，竟然随地小便……」李凤吟见俞巍小便失禁了，得意地狂笑。她突然想起什么，跑到茶几前，拿起一个杯子，扣住俞巍的尿道，看来俞巍这泡尿憋了时间不短了，杯子很快接满，不少尿液溅到李凤吟身上她也毫不在意。
    李凤吟拿起杯子，用手抓住俞巍的长发向后猛拉，俞巍原本低着的头被她拉得仰起。「俞巍，你太不讲卫生了，也不知道你家长小时侯怎么教育的你，你知道我家的小狗要是随地便溺，我怎么处理吗？」李凤吟笑吟吟的问。
    在旁边听着的我有些不寒而栗，现在我觉得李凤吟笑简直太恐怖了。
    李凤吟继续说：「我家的小狗要是便溺，我就让它自己把拉出来的东西喝下去、吃下去。你尿了我家一地，你就把自己的尿喝下去吧！」李凤吟把杯子塞到俞巍嘴边，强迫俞巍喝下去。俞巍大惊失色，用力闭死嘴巴，拚命地摇头，阻止李凤吟的举动。
    「小瑞，别光看着，快来帮我！」李凤吟有些恼怒的说：「快，捏着俞巍的鼻子，让她把嘴张开，快……」我犹豫了一下，最终还是照做了，我捏住俞巍小巧的鼻子，俞巍终于喘不过气来，张开嘴呼吸了，李凤吟趁机把一杯尿灌进俞巍嘴里去。
    「呵……呵……呵呵……」俞巍被自己的尿呛了一下，她想把尿吐出来，李凤吟却堵死了她的嘴，强迫俞巍咽了下去。当这杯尿喝下去后，俞巍失神的低下头，不再挣扎了。
    我松开手，来到她面前，托起俞巍的下巴端详了她一下，俞巍目光涣散，全然没了精神，这下打击对她太大了，她平时是个很爱干净的人，强逼她喝自己的尿液，对俞巍来说，这种莫大的侮辱已经击垮了俞巍最后的自尊。
    「哈哈哈哈哈……」李凤吟得意的大笑：「怎么样，小瑞，俞巍终于老实了吧！」「厉害，李姐，你真行，你是怎么想到用麻绳的办法的？」我很佩服李凤吟的手段，这个女人真可怕。
    「这个……嗯……」李凤吟脸微微一红，随即说又：「这个……反正无所谓了，这个我老公死了后，我自己一个人，为了琳琳我又不想再找，可是……可是我的确太寂寞了，所以……」「所以李姐就想出了用麻绳磨的办法？」我问道。
    李凤吟红着脸点点头，她看我还想继续问，岔开话题说：「小瑞，我说了，俞巍是很怕别人打她屁股的，你怎么不试试呢？说不定会有更好的效果呢！」我苦笑着点点头，心想：「打屁股这会有什么效果？不过俞巍已经这样了，也就无所谓了。」我把俞巍解开放了下来，俞巍没有挣扎，没有反抗，只是傻傻的看着我。我心一痛，想不到原本开朗的俞巍竟然变成这种样子。
    我抱着俞巍走到沙发前，我坐在沙发上，让俞巍趴在我膝盖上，李凤吟把尺子递给我，示意我用力打，她则走到刘迎花面前，拿起刚才折磨俞巍的那条麻绳冲着刘迎花晃了晃。
    刚才的一幕，刘迎花都看在眼里，「阿姨，别……阿姨，不要呀！阿姨……别……放过我吧！阿姨，别呀……啊……啊……啊……」李凤吟没听刘迎花的求饶，粗糙的麻绳在刘迎花的阴部上磨擦起来，我似乎看到了飞溅的淫水，看到了刘迎花那挂满泪水不停求饶的面孔。
    我不想再看，我拿起尺子，用力向俞巍那雪白的臀部和红肿的小穴打去，我心中涌起了无名怒火，想想我来到这里的种种遭遇，心中的怒火越来越盛，我全然忘却了，俞巍是这些人中唯一对我好得人，是唯一关心我的人。怒火让我丧失了最后的理智、最后的怜悯，俞巍和她们那些人在我心中再也不会有什么区别，甚至比她们还要下贱。
    「啊……啊……不要打呀……啊……啊……我痛呀……啊……」俞巍被我打得惨叫连连。李凤吟也被俞巍的惨叫吸引了，停下来看我这边的情况。
    我打了一会，俞巍的屁股已经红肿了，我又加了点力，「啊……不要呀……啊……别打啦……巍巍……不敢了……别再打啦……巍巍错了……巍巍下次不敢啦……」听到俞巍突然这么说，我吃了一惊，她怎么自称巍巍？怎么还不敢了？？怎么还错啦，下次不敢啦？？？这种语气就像做错事的小孩对大人求饶，不要大人责打的语气一样嘛，这是怎么回事？！
    我抬头看了看李凤吟，想从她那里知道答案，李凤吟没说什么，只是示意我继续打。
    我又重重打了几下，让我更吃惊的来了：「啊……啊……爸爸……巍巍知错了，巍巍再也不敢啦……爸爸，饶了巍巍吧……呜……饶了巍巍吧……」我似乎明白了什么，俞巍小时侯一定是被家里打怕了，记忆太深刻了，以至于到现在还不能忘记，她刚才被李凤吟弄得崩溃了，神智不清了，结果我一打她，让她埋在心底最深刻的记忆又苏醒了，她似乎又以为自己做错了事被父亲责打，于是就这么说了。
    我整理了一下思绪，定了定神，停下打她，说：「巍巍，你叫我什么？？」俞巍生怯怯的看着我没有说话，我扬了扬手中的尺子，「爸……爸。」俞巍喃喃的说。
    「对……乖女儿，叫大点声！」我又晃了晃尺子，「爸爸！」俞巍这次干脆也大声了许多。我知道俞巍已经胡涂了，现在在她心里我已经取代了她父亲的位置了，现在只需要巩固一下，俞巍就会全然忘记自我，甘心当我女儿了。
    「好女儿，来让爸爸抱抱。」我扔下尺子，张开双臂示意俞巍过来，俞巍迟疑了一下，最终还是过来了，我一把搂住她，尽情的抚摩她，身材不高的她缩在我怀里还真像个小孩子一样。
    我揉了揉她红肿的屁股，俞巍没有阻止我，我的手趁机向下滑去，摸向她的阴户，俞巍动了一下，似乎觉得不妥，我脸色一变，瞪着她，俞巍急忙缩在我怀里不再动了。


    「对，这才是乖孩子，来巍巍，把腿叉开，来。」俞巍犹豫的慢慢插开腿，我知道自己快成功了，俞巍就快对我言听计从了。我抚摩着她红肿的阴户，说：「巍巍，只要你听话，爸爸就不再打你；但是你不听话，爸爸就狠狠的打你，而且专门打你身体上最坏的地方……」我板着脸说。
    「最坏的地方？」俞巍抬起头来迷茫的看着我。
    我拉开她双腿，把她的头用力向下按，让她能看清自己的阴户，我指着她的阴户说：「巍巍，这就是你身体最坏的地方，所以刚才爸爸要重重的打，不过，只要你听话，爸爸就会用爸爸最好的东西来奖励你。」「爸爸最好的东西？」俞巍更迷茫了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我指了指自己高昂的肉棒说：「这是爸爸最好的地方，爸爸这最好的东西插进你最坏的地方就是对你的奖励，这种奖励会让你很舒服的，比什么都舒服。」我一本正经的对俞巍说。
    「哈哈……哈哈哈……」那边的李凤吟笑得前仰后合，说：「小瑞，真服你了，恭喜你有这么个好女儿呀。」我无奈的笑了笑。女儿？我今年才２３，没想到女儿却２８了。
    「来，巍巍，乖女儿，刚才你很听话，爸爸奖励奖励你。」我掰开俞巍的双腿，就差这一点了，只要能把俞巍操得高潮不断，我这个爸爸就当定了。
    俞巍依言直起身子，分开双腿，粉红色的略带红肿的小穴展现在我面前，我抱起俞巍，引导着我的肉棒插入俞巍的小穴；俞巍坐在我身上，自然的用双腿夹住我的腰，成老树盘根的姿势，看来俞巍心智虽不清醒，但性爱技巧还记得，这样就方便许多了。
    很快俞巍就进入高潮了，刚才的一番折磨，已经让俞巍下身淫水泛滥了，经过我不长时间的抽插，俞巍就开始浪叫了：「啊……爸爸……好舒服呀！啊……爸爸……爽死了，下面好舒服呀……啊……爸爸……巍巍好舒服呀……啊……」听着俞巍悦耳的浪叫，我更来了精神，加上「爸爸」这个让我产生乱伦感觉的称呼，更让我兴奋。我把俞巍按倒在沙发上，让俞巍的双脚搭在我的肩头，我扶着俞巍的丰臀，让我的大肉棒在她那满是淫水的蜜穴里用力抽动着。俞巍的举动越来越疯狂，叫声越来越响亮，看来俞巍也有一段时间没有做爱了，要不她怎么能这么疯狂呢！

 免费电子书下载
    唉，俞巍她老公也真不会疼人，放着这么好的美女还让她得不到满足，要是换成我，保证俞巍天天下不了床，不过现在的确换成我了，呵呵，俞巍，我的乖女儿，就让爸爸好好疼你吧！
    我又猛抽了几十下子，俞巍两眼便猛然大张，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光，继而全身一僵，靠在我的怀里开始不停地痉挛。我也停了下来，美美的享受着俞巍的蜜穴吮吸我肉棒的感觉。
    过了一会，我站起来，让俞巍自己躺在沙发上休息，我则走到李凤吟面前，她和刘迎花的脸都是红红的，看来刚才我和俞巍的活春宫对她俩刺激不小。我拉起坐在刘迎花身上的李凤吟，呵呵，李凤吟下身又湿漉漉的了，在刘迎花身上留下不小的一片水渍。
    李凤吟见我拉起她，身体不由自主的靠近我怀里了，看来这个骚骚的中年美妇又想要了，三十如狼、四十如虎这句话可一点都没假，今天已经被我干了几次的她竟然还不满足。虽然我的肉棒昂首挺立着还没泄，可是我现在却不想操李凤吟，不为别的，只是因为她身下那个被她开发得差不多的小保姆刘迎花还等着我给她开苞呢！
    我解开刘迎花身上捆着的绳子抱起她，现在的刘迎花连一点反抗的力气也没有了，我想把她抱到沙发上把她的处女膜就地正法，可是李凤吟已经先我一步抢到沙发上，搂住还在休息的俞巍，笑着对我说：「小瑞，俞巍你已经玩够了，现在要换刘迎花了，俞巍就该换我了吧。你去屋里吧，我在这里好好疼疼你的乖女儿。」我晕，看来李凤吟对俞巍的报复还没有完，我不忍心看着俞巍受她折磨的样子，只好抱着刘迎花准备转身上楼。我又仔细注意了一下四下的情况，我可不想在我在楼上的这段时间里出什么乱子。不过还真有新发现，那个叫郑晓明的贱人不知什么时候已经苏醒了，正靠在墙角胆怯的看着眼前的情况。
    她看到我在看她，吓得一哆嗦，拚命想往后退缩。呵呵呵，这个贱人，害怕了，知道我厉害了吧？早干什么去了，现在害怕晚啦！
    我放下刘迎花，刘迎花蜷缩在地上没有动，看来她反抗的念头可能也让李凤吟消磨得差不多了。我走到郑晓明跟前，揪住她头发一把拉起来，她的头发也让我揪下不少根，郑晓明痛得脸都有些变形。
    我揪起她来，又一拳打在她小腹上，郑晓明痛得弯下了腰，我把她按倒在地上，让她屁股高高翘起，分开她的双腿，冲着她裆部又是一脚，这一脚没有上次那脚那样厉害，可也把郑晓明踢得在地上打滚。我抓起她来，解开绑在她身上的电话线，扣出她嘴里塞的她嘴里的抹布和我的袜子，我刚想抽她两个耳光，没想到这个贱人倒先开口了：
    「大哥，大哥，你放了我吧！大哥，原来都是我的错，你原谅我吧！大哥，我姨妈介绍你做我男朋友，我没有意见。大哥，你放了我吧，我是你女朋友，你对我怎样都行，放了我吧……」话没说完，我重重一个耳光抽了上去：「还我女朋友？？你配！！」我一口吐沫啐到她身上，我双手掐住她脖子用力上提，她的双脚离地，不停乱蹬，原本雪白的脸憋的通红。
    「你现在知道了，想当我女朋友，晚了！还原谅你，我可以原谅你，不过我要先掐死你。还当我女朋友，给阎王爷当女朋友去吧……」我一边恶狠狠的说，一边注意郑晓明的变化。
    不久她的双眼开始翻白，双脚也不像开始那样有力了，我知道快差不多了，再下去就出人命了，于是把她扔在地上，郑晓明趴在地上大口的喘气，不住的哆嗦，我也甩了甩手臂活动了一下。
    等她喘过气来了，我又揪起她问：「贱人，你刚才说什么，再说一遍！！」郑晓明又喘了两口气，跪着爬起来说：「大哥，求你饶了我，你让我干什么都行……」我又一脚把她踹倒：「妈的，烂货，干什么都行，让你死行吗？还大哥？？大哥是你叫的吗？」郑晓明又爬起来：「饶了我吧，别让我死，让我干什么都行……」我一看她这副模样，知道这个小妞已经吓破胆了。我冷冷的看着她问：「你该怎么称呼我呢，小婊子？」郑晓明愣了愣，看看我，又看看她姨妈李凤吟，李凤吟也笑吟吟的看着她，又看了看她姨妈怀里的俞巍，似乎明白了什么，恍然大悟似的大叫道：「爸爸，饶了我吧！爸爸让我干什么都行……」「妈的！」我一个耳光抽了上去：「爸爸也是你叫的？烂婊子，叫主人，听见了吗？」我又一个耳光。
    「是、是！」郑晓明眼含着泪不住的点头。
    「知道你是谁了吧，烂婊子？」我高声问。
    「是、是，我……我是……我是主人的烂婊子……」郑晓明红着脸回答道。呵呵，还真是当奴隶的料呀，悟性还真不错，我满意的点点头。
    「站起来。」我说，郑晓明慌忙不迭的站起来，「给你２０秒钟的时间把自己脱光，我就饶你不死……」我话音未落，郑晓明就飞快的脱起了自己的衣服，丝毫没有羞涩和迟疑，不到１５秒就把自己脱了个干净。
    看着郑晓明赤裸的身体我愣住了，倒不是被她的身材吸引住，而是被她脱衣服的速度给吓住了。「我问你个问题，你回答要诚实些，要是有半点虚假，我会让你求生不得求死不能。」我一步步逼近她说：「你和几个男人上过床？！」「我……我……？！」这个问题让郑晓明脸上又显羞涩的表情，不过她很快回答我：「主人……主人……我，我和七、八个男人上过床……我……」我晕，我看了看李凤吟，李凤吟也被她侄女的回答给吓傻了。我无奈地摇了摇头，原来她早就不是处女了，看她这个样子，只怕七、八个男人也不止，不过我也不想再深究了，我已经明确该怎样对付她了。
    我一脚踹倒郑晓明，抓住她的脚踝把她拖到绳子跟前，把她倒吊成个倒转的「大」字型，我现在可没心思去理会她了，死活由她去吧！我又在茶几的果盘上拿起只香蕉插进郑晓明那被我踢得红肿的浪穴，抱起蜷缩在墙角的刘迎花转身上楼了。妈的，烂婊子，自己享受吧！
    （五）
    刘迎花刚才在我打郑晓明的时候始终很老实，她似乎也明白了反抗没有好下场。我把她抱到楼上，走进一间卧室，把她放到床上。

(www..)txt电子书下载
    刘迎花只是静静的躺到床上看着我，我现在知道不论我对她怎么样，这个小姑娘都不会反抗，因为她的心已经死了，她的希望已经被今天这突如其来发生的一切给弄破灭了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    但我还不想现在就去结束她的处女生涯，因为我知道要是我现在占有了她，在她心目中我就会变得万分邪恶，会留下十分恶劣的印象，即使我占有了她的身体，也不能掌握她的心，而我现在所需要的不是她的肉体，而是一个听话有力的帮手。
    李凤吟虽然风骚又听话，可听话的基础是我不动她女儿并且我要离开这里，这和我的目的相去甚远。所以一旦李凤吟不听话，我就需要一个新的帮手，今天我彻底认识了女人报复心的可怕，要是我能成功利用刘迎花的报复心，那我就又多了个得力的帮手。
    我让刘迎花躺到床上，我则坐在床边，刘迎花有些诧异地看着我，可能在她看来，我这时早该恶狠狠的扑上来强奸她了吧，可是我却偏偏没有动。
    我坐在她身边，等了片刻才问道：「刘迎花，我想问问你，你刚才为什么用锅砸我呢？」刘迎花没想到我会问她这个问题，迟疑了一会才回答我：「我当时不知道你是干什么的，我只听见你们在吵架，又看见你把琳琳给打倒了，我以为是进来了什么流氓坏人，就拿起一个锅想去打你，结果就……」「结果就让你成了这样子。」我接着说道：「如果当时你知道，你拚命想去保护你的主人一家，而你主人为了保护她自己和她的女儿竟会这么做，你会怎么想，你还会去打我吗？」刘迎花被这个问题给难住了，她犹豫了好一会才回答我：「如果我当时知道她们会这样对我……我不会帮她们……」有门，看来刘迎花心中的怨气也不小，我继续说：「是呀，这种事不论换成谁都难以接受，何况是你。我听李凤吟说了，你是第一次出来打工，如果不是碰上她们家，如果你不出来在你家乡继续过你平淡的日子，你肯定不会有今天的遭遇，可惜你不该出来，更不该来这家人当保姆。」「想必刚才我和李凤吟的对话你也听进去了，事情已经这样了，我自己已经泥菩萨过江──自身难保了，我不可能放你走，你现在只能乖乖听话跟我走，不过你放心，只要你听话，我不会为难你的。」我注意着刘迎花的反应，可以看出这个小姑娘内心起伏非常大，黑黑的脸上表情换了几换。
    我停了一会又说：「你现在心里一定有很多气吧？如果方便就给我说说，或许我可以帮你。你要是恨遗弃你不管的李凤吟，我会好好的操操她，让她爽得不想再爽；要是你恨这一切的罪魁祸首郑晓明，那就更好说，以后我带你们三个走后，这个郑晓明我就交给你，你想怎么折磨她都随你。说吧，告诉我，我一定会帮你出这口气的。」我用很温和的语气在刘迎花耳边轻说，试图打动她，刘迎花避开我的眼光，沉默了。
    我等了一会，就当我快要失望的时候，刘迎花突然开口了：「你……你真能帮我？」「能，说吧，说出你最恨的人，我会帮你的。」我接口道。
    「我……我最恨的是，是我的表姐，要……要不是她来劝说我，我也不会出来打工，我……我恨她……」刘迎花猛然坐起来，有些声嘶力竭的对我说道。
    听了刘迎花的回答我晕死了，其实我内心一直盼着刘迎花回答我的答案是李凤吟，只有这样当我准备收拾李凤吟的时候，她才能用她最大的能力来帮助我替她自己出气，没想到又出来个毫不相干的什么表姐，这管我什么事呀！
    「你答应我了，要帮我对付我最恨的人，我表姐就是我最恨的人，你帮我把她弄来，我要让她也成我这样子。呜～～～～～」刘迎花说着说着竟然哭了。

 免费电子书下载
    我很尴尬，没想到刘迎花竟然提出这种要求，现在还不够乱呀，还要再把她表姐弄来。算了，干脆让刘迎花和郑晓明做伴当我的性奴算了，我也不要李凤吟和她女儿了，毕竟再多一个人就多一份危险。
    我正在犹豫不决的时候，刘迎花又说：「你说话可要算话，要不即使你把我和她们带走，我也会想办法跑出去，反正我已经成没人要的破货了，我也无所谓了。」刘迎花的话让我一惊，我可知道女人要是认真了，可是说到做到的，并且可能不择手段，所谓「女人心，海底针」就是这个道理，她们心思的不可琢磨性太强，掌握不好可能反受其害。
    我想了想，沉吟了一下回答道：「可以，我可以帮你对付你的表姐，不过不是现在，我说到做到。这样吧，现在你先听我的话，你帮我先了结这里的事，然后我们再弄你的表姐怎样？」刘迎花用力点了点头表示同意。我心里一阵暗喜，又多了个帮手，好了，来吧我的小保姆，该让你的新主人来开垦你那新鲜的处女地了。
    我搂住刘迎花，她身体下意识的晃了几下但还是没有反抗，我把她放倒在床上，刘迎花只是红着脸、闭着眼睛，不停地喘着粗气，不说话也不动，任由我的双手和舌头在她身上游走。我的舌头不停地刺激着她的乳头，右手则摸着她湿湿的小穴轻轻的捏揉她的阴蒂，手指向她的桃源洞探去。
    刚才我和李凤吟还有俞巍的活春宫对刘迎花已经起了不小的作用，刘迎花的小穴已经很湿润了。
    「啊……痒啊！不……别这样。」刘迎花轻轻地挣扎着，我没有管她，继续用我的手指在她的桃源洞里抽插着。不一会，刘迎花还是低声的浪叫起来，我看时机到了，就拿起我早已硬梆梆的大肉棒，拨开她的阴唇，刺了进去。
    我感到龟头顶到她的处女膜时，先停了一下，吻着刘迎花的小嘴使她放松下来。刘迎花可能没有接吻经验，很紧张，不过在我灵巧的舌头搅弄下，她很快就放松下来。
    然后我屁股向前一顶，她「哇」的叫出声来，我停下动作，改换双手轻柔抚摩，大肉棒也不像刚才对付李凤吟那样猛冲猛打，而是改成螺旋式慢慢前进，用九浅一深的方法慢慢抽插，经过大约五十多下，刘迎花那紧绷的身体松弛下来。
    我又抽插了近百下，刘迎花的身体慢慢有反应了，桃源洞里的淫水也越来越多了，我加快了抽插的速度，抽插也变得更有力了，刘迎花的呼吸越来越急促，「啊……啊……啊……」的轻微的浪叫声也起来了。不过看来刘迎花一点基本的性常识也没有，连浪叫也不会，以后在这方面看来要加强对她的训练，毕竟没有浪叫操起来都不带劲。
    经过我几百下的猛插，初经人事的刘迎花很快败下阵来，我虽然还不想射，不过为了加深刘迎花的快感，我还是把我的阳精射到刘迎花的小穴里。刘迎花瘫倒在床上，喘着粗气，我也躺在床上回味着今天发生的这一切。
    休息了一会，我觉得我恢复得差不多了，不过刘迎花因为先前的折磨消耗了她很多体力，现在还是无精打采的躺在床上，我对她实在提不起多大兴趣，也不想再操她，就把她抱起来走下楼去。
    我下去一看，郑晓明还是被倒吊在那里，也不知道死活，俞巍双手被绑蜷缩在李凤吟脚下，李凤吟得意的坐在沙发上，似乎正等着我。
    她见我下楼，说：「小瑞，我家的小保姆味道怎么样呀？怎么用这么长时间呀？」我放下刘迎花，走到沙发前搂着李凤吟说：「味道还不错，清涩苹果。你和俞巍怎么样呀？」「来，巍巍，站起来，让你爸爸看看……」李凤吟对俞巍说道，俞巍慢慢的站起来，天！俞巍下身那浓密的阴毛全然不见了，那白雪似的耻丘更显可爱。
    我拉过俞巍，细细看了一下，剃得还真干净，就连阴唇旁边的也剃干净了，抚摩上去手感真好呀！我翻过俞巍一看，俞巍的屁股又红肿不少，看来刚才没少吃李凤吟的苦，看着俞巍这光滑可爱的下身，我的肉棒又硬了。
    我分开俞巍的双腿，刚想引导我的肉棒插入俞巍的小穴，李凤吟阻止了我，「小瑞，急什么，我还没有让你看看我的成果呢！来，巍巍，你叫我什么？」李凤吟得意的问道。
    「妈妈……妈妈……」俞巍看着我生怯怯的回答道。
    听了俞巍的回答，我无奈看了看李凤吟，说：「她叫我爸爸，叫你妈妈，我们不成两口子了么？」「呵呵，这有什么，今天我们本来就成了两口子了呀！」李凤吟笑着推开俞巍，搂住我，一对大奶子在我胸上不停地揉蹭，唉，这个浪货又想要了。
    扭了她肥臀一下，挣开她的拥抱，起来看了一下表。回头对她说：「李姐，现在先不要亲热了，不早了，快下午４点了，我们中午饭还没有吃呢，我的肚子可是呱呱叫了，想必琳琳也饿了吧，还是先做饭吧！」一提到琳琳果然管用，李凤吟马上收起自己的浪态说：「对，你一说我还真感觉饿了，琳琳也一定饿了，我去做饭。」我对刘迎花说：「刘迎花你也去帮着做饭，快去。」刘迎花看了看我，站起来默默向厨房走去。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
（WWW..)好看的txt电子书
    李凤吟吃惊地看着我说：「行呀，小瑞，手段不赖呀，让这个小保姆这么听话了。」我笑了笑说：「这里面还不有你一大半功劳吗？行了，先做饭吧。」等她们二人进了厨房，我松开俞巍被紧绑的双手，让俞巍躺在沙发上休息，今天可把俞巍给弄惨了，使她整个人已经迷失本性了。虽然挺痛心，不过我还是得到她了，这也算点弥补吧！
    我站起来，走到郑晓明跟前，解开绳子把她放下，郑晓明已经昏迷过去了，我拍了拍她的脸，没有感应，怎么弄醒她呢？我忽然想起一开始找到的那盒大头针，当时我认为那东西没用就随手仍到一边了。我赶紧找出来，取出几根，又截了一段麻绳，做了个绳套拴在郑晓明脖子上，然后我把她捆在椅子上，拿起一根针刺入郑晓明那粉红的乳头。
    郑晓明立刻被巨痛给弄醒了，她挣扎着叫喊着，我一拉她脖子上的绳套，阻止了她的叫喊，又将第二根针刺入，这时郑晓明的喊声都不能用凄厉来形容了，我都听不出她在叫什么了。在厨房里的李凤吟也被这刺耳的尖叫吓了一跳，忙跑出来看看发生了什么事。
    我又拿起两根钢针，这次没有插她的乳头，而是插在她的两片阴唇上，这下郑晓明不叫了，又昏迷过去。我拔出针，用冷水淋醒她，说：「贱货，还想再要吗？我这里还有一盒大头针呢！」我晃了晃手里的大头针。
    郑晓明脸都变色了，哭着用嘶哑的声音哀求道：「主人，饶了我吧，我实在受不了啦，主人，我是欠揍的贱货，是欠操的浪货，求主人打我、操我，求主人放过我吧……」我给郑晓明松了绑，然后我坐在沙发上说：「贱货，既然你这么说了，我就先不扎你了。不过，我现在觉得你给我当奴隶还是太贱，我到现在都没有见过你这么贱的女人，怎么办呢？原来我认为唯一适合你的位置现在看来也不合适了，你说我还要你干嘛？」郑晓明连忙爬在地上不住的磕头求饶：「主人，饶了我吧，主人叫我干什么都行，求主人饶了我吧……」「嗯……别说，我看你爬着的样子到是挺好看的，别人都说养宠物是多么好玩，可是我从来没有养过宠物，要不你当我宠物算了，怎么样呀！」我说郑晓明没想到我会给她安排这么一个耻辱的身份，她愣在哪里没有说话，我站起来拉起她脖子上的绳子，说：「既然不愿意，那我留你也没什么用了……」说罢我用力拉动绳子。
    郑晓明瘫倒在地上，说：「主人，饶了我吧！我是……我是主人的宠物。」「这才对嘛！」我走到她面前，抬起她那张俊俏的小脸说：「这样就行了，我的小宠物，以后小母狗就是我对你的昵称了，明白了么？小母狗。」郑晓明失神的点点头。
    我又说：「我的话从来不想说两遍，现在我就给你讲讲当我宠物的规矩，首先，要对主人言听计从，主人让你往东你决不能向西，主人要操你屁眼你决不能掰开浪穴让主人插；其次，没有主人的命令不能站立起来，平时只能爬着行走，吃饭和休息；再次，没有主人的命令睡觉不能睡床，以后只准睡地板，吃饭喝水没有主人的命令也只能爬着吃喝；最后，主人让你吃喝什么你就吃什么喝什么，主人不让你穿衣服你就什么都不能穿。你明白了吗？」郑晓明点点头，「我再说一点，这对你可能是个好消息，」我故做神秘地凑上去对郑晓明轻声说：「要是你当宠物当得好的话，以后我可以考虑升你为我的宠物主管和教练，毕竟你是我的第一只宠物，以后宠物多了自然要有人管理和训练，怎么样，想不想试试怎样教导别人当宠物的？譬如说你妹妹或你姨妈……」郑晓明听我一说，眼睛都兴奋得放光了：「真的？主人真的吗？」「当然，不过这句话要是传到别人耳朵里，你就见不到第二天的太阳了。」「来吧，小母狗，」我让郑晓明像狗一样爬下，大肉棒直刺入她那红肿的小穴，呵，小妮子阴道还挺紧。
    我用力抽插，一点不顾她的疼痛，不过这小妮子还挺能忍受，不一会就开始浪叫了：「啊……啊……主人的肉棒好大呀！啊……主人好棒呀！啊……啊……主人……啊……主人，操死我吧！啊……主人，我下面要裂了！啊……主人……啊……操死我吧……我要死啦……」郑晓明的浪穴不一会就流水不断，看来刚才她虽然饱受虐待，可是性欲依然旺盛，不一会郑晓明就坚持不住了，狂泄淫水之后瘫在地上了。
    我的肉棒依然挺立，当然不能这么放了她，我的手指插入了郑晓明的肛门，郑晓明虽然觉得不对劲，一是没有胆量问我，再者也实在没有力气了。我的手指在她肛门里抽插抠弄了一会，觉得差不多了，我的肉棒顶在她肛门口上，双手扶住她的臀部，用力一刺。
    「啊……痛呀……啊……」郑晓明在毫无防备的情况下被我开了后庭，痛得她不停地摇晃着屁股：「啊……痛死了！！痛死了！！主人！快！快拔出来……啊！啊！啊！好痛！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀！操死我了……」没一会儿，郑晓明又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管她如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。真爽呀！
    射完精后，我又拉起郑晓明让她为我口交，我的肉棒上满是我的精液、她的淫水、粪便和肛门上流出的血，郑晓明表情上显得很不愿意，可是在我的威压下也只好给我舔了个干净，并且咽了下去。不过这个小母狗口技还是不错，很快就让我雄风再振，我刚想再给她来一次肛交，饭已经做好了，我的肚子实在抗议得厉害了，只好打消了再来一次的念头。
    饭菜已经摆好，我让刘迎花找了个盘子，把饭和菜拌好，放在地上让郑晓明吃，李凤吟看了大为不解，问我为何，我把养宠物的想法给她一说，李凤吟连声叫好。

 免费TXT小说下载
    郑晓明面对盘子里的饭很为难，但是在我的注视下又不得不吃，最后只好像狗一样爬在地上啃起来。
    李凤吟端了些菜到地下室陪她女儿一起吃去了。我则搂着俞巍，一边操她的小穴一边吃饭，结果俞巍一边浪叫，一边下咽我喂给她的饭。好不容易吃完这顿饭，俞巍和我都累得满身是汗。
    吃完饭，我们休息了一会，我不停地盘算怎么让琳琳违规，这让我很头疼。就在我绞尽脑汁琢磨办法的时候，李凤吟慌慌张张的从楼上下来，只见她拿着手机，我暗叫一声不好，我当时只顾把电话线给弄断了，把手机愣是给忘了，我看着李凤吟，看她要做什么。
    李凤吟慌张的对我说：「小瑞，你过来一下，你过来……不好了……」我心里一紧，凑到她跟前听她继续小声说：「小瑞……刚才我姐姐来电话了，说她要来这里看郑晓明，怎么办……」「啊？你怎么说的？」我连忙问。
    「我说郑晓明出去了还没有回来。她说她这就要来这里了，正在火车上。怎么办？小瑞你快走吧，可是～～可是郑晓明怎么办？」李凤吟急得团团转。
    我也慌了神，怎么说来就来，这可怎么办？我拉着李凤吟去了客厅，我坐下来，想了想，没办法只能这样了，权且一试。
    我站起来说：「李姐，她还有多长时间到，你再问问。」李凤吟马上打了电话，一听，她姐姐已经到火车站下车了，正准备打车过来。天！从火车站来这里用不了４０分钟就能到。
    李凤吟颓然的坐到了地上，不知怎么办好了。我只能把我的想法说了出来：「李姐，现在没办法了，只有一条路，现在我们走也来不及了，况且郑晓明也没法处理。这样怎么样，我再多带走一个你不介意吧……」「什么，什么再带走一个？」李凤吟显然没有明白我的意思。
    我咽了咽吐沫说：「嗯，就是这样，你和琳琳我不会带走，也不会动琳琳，我的意思是……我的意思是等你姐姐来的时候，我把她也给收了，不管她成什么样，我立刻带着她们走人，远走高飞，再也不露面了。怎么样，这是唯一的办法了。」「什么……我姐姐……」李凤吟猛然站起来瞪着我。
    「也只有这样了，否则，我只好不遵守我们的约定，把琳琳放出来，等你姐姐自己送上门来也一样。」我站起来恶狠狠的盯着她说。
    李凤吟坐在沙发上，默默无语，一会她抬起头来，说：「张小瑞，也只能这样了，你可把我们家害惨了，那是我亲姐姐呀！」说着就哭了起来。
    「我也不想这样，但是时间不等人，她自己上门来我也没办法，反正你亲侄女已经不管了，姐姐又怎么样？要不是她管教无方，郑晓明不会惹出这些麻烦，也不会有这些事发生。」我站起来等着她的回答。
    李凤吟无奈的点点头，同意了我的看法。
    我立刻开始收拾，为了安全，我把俞巍和郑晓明又捆了个结实，放进楼上储藏室里。我和李凤吟还有刘迎花马上穿好衣服，李凤吟对刘迎花不放心，示意我将刘迎花一起捆好，但我没有做，李凤吟的姐姐马上就要来，要是没了刘迎花帮助，很可能会出现２对１的场面，不得不防，李凤吟还是不能让我放心。
    我又对刘迎花保证我完事后一定替她出气报仇后，我们立刻把被我搞得凌乱不堪的家里整理归并了一下，使它看起来不那样乱。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    ４０分钟很快过去了，李凤吟的姐姐很快就要来了，我和李凤吟又商量了一下，等李凤吟的姐姐李凤鸣来到后，我就自称是郑晓明的男朋友，郑晓明和琳琳外出未回，我在家等郑晓明，然后稳住李凤鸣后再由我对李凤鸣动手。

（www..）好看的txt电子书
    正当我们还在为一些细节讨论时，门铃响了。
    李凤吟深吸一口气，让自己镇定下来，前去开门，刘迎花则躲到厨房里不出来，我则打开电视看电视让电视中嘈杂烦乱的声音来分散一下自己紧张的心情，该来的都来了、不该来的也来了。最终会是什么结局呢？我不敢往下想了。
    （六）
    我拿着遥控器随意搜索着频道，眼睛虽然盯着屏幕，但心思一点都没在电视节目上，不一会，李凤吟的声音传来了。
    「姐姐，晓明她今天下午和琳琳出去了，这不，到现在也没有回来，可急死我了，这两个孩子出去后连手机也关了，我怎么联系也联系不到，真不知她们去哪里疯了？」听着李凤吟平和又略带焦急的语调，一点听不出恐慌的语气，这个女人还真不一般，竟能将自己掩饰的这么好。
    「对了，姐姐，晓明的男朋友今天也来了，你正好来了，看看我给你女儿选的朋友怎么样……」话说着，二人已经进了屋。
    「小瑞，晓明的妈妈来了……」我急忙站起来，装做有些惊慌、紧张的样子。「阿……阿姨好。」我连忙点头行礼，顺便注视了一下李凤吟的姐姐。
    不得不承认，李凤吟姐妹都是不可多得的美女，她姐姐看起来要比李凤吟大２～３岁，根据郑晓明的年龄推算，她应该有三十八、九岁的年龄，但看起来也只有三十一、二岁的样子。不过身着套装、戴着眼镜的她气质上要胜过李凤吟不少，显得端庄大方。
    我在偷看她的时候她也在观察我，不过看样子似乎对我还挺满意。李凤吟招呼我们坐下，刘迎花则端茶倒水。李凤鸣就和我聊了起来，她问了我一番我的工作、家庭情况，我自然也给她胡编乱造了一通应付过去，李凤吟又和她姐姐聊了起来。
    听着她们聊这些家长里短，我直想瞌睡，有什么好聊的？你们姐妹以后有的是时间聊，我趁着她们说话的空挡插话道：「阿姨，我先帮你把行李放下吧。」「哦，谢谢你，我行李不多，我只是歇公休假，想明明了，今天就过来看看了，住两天就走，没带什么行李。」李凤鸣笑着对我说。
    「对了，姐姐，今天怎么有空来了？」李凤吟问，这问题其实我也很关心。
    「哦，这不，学校放暑假了，我也没事了，想来看看明明了，就过来了，过两天我就和明明一起回去。」李凤鸣说。
    我心里暗暗叫好：「真是太棒了，俞巍的老公出差了，李凤鸣离异了，李凤吟的老公成死鬼了，呵呵，以后你们就共享一个老公吧。既然你送上门来了，就不用再离开了。」我对李凤吟使了个眼色，示意她不要再聊下去了，该我动手了。李凤吟会意说：「姐姐，你看，光顾聊天了，你还没吃饭吧，我去给你做，小瑞，你帮晓明她妈妈把行李拿到晓明房间里，还有，你再给晓明打个电话，催她快回来。」说完李凤吟就转身去了厨房。
    「好，李阿姨，我马上就给晓明打电话，阿姨，我来帮你把行李拿上去。」我说着拿起李凤鸣脚下的包，和她一起向楼上走去。

 txt电子书下载
    上了楼，走到了储藏室门口，我突然停下说：「阿姨，我养了一只狗，你想看看么？」「狗？」李凤鸣有些莫名其妙：「什么狗呀，什么品种的？」李凤鸣看来对狗有兴趣。
    「我也不知道算什么品种，不过挺名贵的，还很少见，阿姨你看看吧，或许认识。」我说着打开储藏室的房门，示意李凤鸣进去。
    天这时已经傍黑了，屋里光线很暗，李凤鸣也没做多想，进了屋子，我立刻闪身进去，随手带死房门。
    「小瑞，你关门干什么？」李凤鸣吃了一惊，问道。
    「阿姨，不是要看狗吗？我打开灯让阿姨看清楚，这里不仅有我的狗，还有我女儿……」我说着打开开关，屋里忽的亮了。
    「什么，你女儿……」李凤鸣话没有说完就被眼前的景像给惊住了。
    只见她女儿像狗一样赤裸着身体爬在地上，四肢被麻绳紧紧的捆住，一根绳套拴在她的脖子上，她旁边，俞巍也四肢被绑躺在地上。
    「明明，你……你怎么这样？明明！」李凤鸣叫喊着扑上去，搂着她的女儿想替她解开绳子，可惜我把绳子捆得很紧，不是这么容易解开的。
    郑晓明也吃惊的看着她那突然出现的妈妈：「妈妈……妈妈！救救我……妈妈……」郑晓明看到了妈妈，好像也看到了希望。
    我上前一步抓住李凤鸣，把她用力甩向墙角，李凤鸣重重撞在墙上，我一脚踢倒挣扎着爬起来的郑晓明，抽出准备好的绳子，按倒李凤鸣将她捆了个结实，没想到这么容易就把李凤鸣制服了，这个女人警惕性也差点。
    好了，我抓起郑晓明，打了她个耳光，把她按在地上，我迅速脱去衣服，把昂首挺立的肉棒插进郑晓明的后庭里：「啊……痛死了！！痛死了！！不要呀！……妈妈救救我呀……妈妈……啊！」我的肉棒在郑晓明已经受伤的后庭里疯狂地抽插着，郑晓明的惨叫，她妈妈的尖叫在我耳边交织着，当着母亲的面强奸女儿这给我的刺激和快感是很大的，加上郑晓明那紧紧的屁眼，我很快就射了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    郑晓明伏在地上不住的哭泣，她妈妈在地上挣扎着想过来救她的女儿，我拉住郑晓明脖子上的绳套，用力扯，骂道：「小母狗，你怎么还是这么贱，非要操你屁眼你才老实，老子勒死你……」郑晓明又被我勒的翻了白眼，这个贱人，每次都要用死来吓唬她，看来以后要用心调教调教她，只用死亡、暴力等是不能轻易征服一个人的心的。
    我看郑晓明呼吸已经很困难了，而且李凤鸣那刺耳的惊叫也让我实在受不了了，我松开绳子把郑晓明放下让她喘口气，踢了她一脚说：「小母狗，不要看着你妈妈来了，你就觉得你有希望了，你是小母狗，你妈妈就是母狗，你们母女没什么区别，你姨妈为了她女儿把你们母女都出卖了，你们母女就乖乖认命吧，老老实实的给我当母狗我或许还会让你们好受些。」李凤鸣现在好像才明白些什么，她大叫着，咒骂着我，她们母女的叫声都让我很反感，不过郑晓明现在好了些，浪叫的声音最起码我不反感了，为了让李凤鸣闭嘴，我只好撕了块破布堵死她的嘴。
    我拉过郑晓明说：「小母狗，还记得当我的宠物第一条是什么？说！！」郑晓明恐惧的看着我小声回答道：「主人说的首先是要听主人的话，主人让我往东我决不能向西……」「嗯，你很清楚，好，现在你听我说，你眼前这个人是你妈妈，你妈妈以后就是我的宠物了，不过她现在很不听话，就像刚开始时的你一样，你知道我不喜欢不听话的宠物，你就替我让你妈妈变老实吧！」「还有，你妈妈也很骚很欠操，来，去把你妈妈的裤子脱下来，用你的舌头去慰劳你妈妈那欠操的骚穴吧！当年你就是从你妈妈那骚穴里出来的，你也和你妈妈一样骚，这要感激你的妈妈呀，快去舔你妈妈的骚穴。」我说着解开郑晓明手脚上的绳子，但没有松开她脖子上的绳套。


    郑晓明在我的威逼下，慢慢的向她妈妈爬去，李凤鸣绝望地摇着头，疯狂地扭动着身体，郑晓明很犹豫，一边是自己的亲妈妈，一边是死亡的威胁。我有些不耐烦，我按住李凤鸣，把她的双腿分开后抬起，和背后捆绑双手的绳子绑到一起，然后用那把美工刀将李凤鸣的衣服割碎撕下。
    我拉过郑晓明，指着李凤鸣那略成褐色的肥厚阴户说：「小母狗，看见你妈妈那淫荡的骚穴了吧？来，去替你妈妈清洁一下她那淫荡的骚穴，快去……不去我就操烂你的屁眼……」我又踹了她一脚。郑晓明终于经不住我的恐吓，爬到她妈妈跟前，把自己的脑袋深埋到李凤鸣两腿之间，用自己的舌头用力舔着她妈妈的阴户。
    李凤鸣被自己的女儿舔阴户有没有快感我不清楚，反正我的肉棒插在我女儿俞巍的小穴里还是很舒服的，我给俞巍松了绑让她坐在我身上，我一边插她的小穴，一边和她欣赏李凤鸣被舔小穴的骚样。俞巍好像也认出李凤鸣来了，她一开始还有些害羞，可是在我肉棒的猛插下，很快就浪叫起来，并且一口一个爸爸叫的起劲。
    李凤鸣下身被自己的女儿舔着敏感地带，自己不论怎样挣扎都不能阻止女儿的举动，耳边不停传来俞巍的浪叫声，李凤鸣羞愧难当，可女儿的舌头却偏偏让自己难受得要命，李凤鸣也只有依靠扭动自己的身躯来减缓一下难受的感觉，但却无法抑制不停涌向心头的快感。
    看着李凤鸣已经略显红潮的脸，我按倒俞巍又猛抽了几十下，让俞巍又一次泄了身。然后我抽出挂满淫水的肉棒，走到李凤鸣母女面前，近距离的观赏郑晓明卖力的表演，不过俞巍那湿湿的小穴没有满足我的肉棒，我本想继续操郑晓明那紧紧的屁眼，不过又考虑到她现在正在帮我舌奸她的妈妈，还是值得奖励的。
    我抱起郑晓明，让她改变了姿势，我把李凤鸣放倒在地上，让她和自己的女儿成６９式，让郑晓明的脸埋进她妈妈雪白的大腿之间继续吻、舔她的蜜穴。我的肉棒则插入郑晓明的小骚穴，在李凤鸣脸上奸淫着她的女儿。被我肉棒一插，郑晓明停了下来，她一边享受着主人那粗大的肉棒给自己带来的快感，一边注视着她妈妈那成熟诱人的阴户。
    郑晓明虽然平时挺放荡，不过这还是第一次那么清楚地看到别的女人的桃源蜜穴，而且还是自己妈妈的蜜穴，被自己的汗水和女儿的口水浸湿的阴毛湿答答的贴服在李凤鸣的阴部，那已经有点膨胀的阴核像个可爱的红樱桃似的充满了巨大的诱惑。
    在我的示意下郑晓明伸出舌头的包卷住了她妈妈那可爱的阴核，整个嘴巴也把蜜穴完全含住，灵活的舌头像小狗一样在她妈妈的阴蒂上挑逗。
    「妈妈……好性感啊！」郑晓明在心里第一次产生了这样的想法：「哦……哦……不过主人的肉棒更舒服……」郑晓明胡思乱想着，李凤鸣阴部的骚穴味道更刺激了她不遗余力地舔阴缝。
    我的肉棒在郑晓明小穴里卖力的抽插，流淌出的淫水都落在李凤鸣的脸上，下身传来的刺激加上眼前如此近距离的春宫表演让李凤鸣的呼吸渐渐急促起来，下身也渐渐不听话，分泌的淫水越来越多。
    郑晓明发现了自己妈妈的这一变化，不知道为何她自己都莫名的兴奋起来，对自己这一变化，郑晓明都不能理解，她现在心里已经有了一种感觉：只要让主人高兴，我就高兴，主人一高兴就不会杀我折磨我了，所以我就要让主人高兴。这种感觉已经越来越占上风，有了这种想法，加上我肉棒的不断鞭策，郑晓明自然更卖力。
    羞耻、惊吓、屈辱……种种感觉交织在李凤鸣的脑海里，逐渐失去控制的身体终于背叛了她的意识，蜜穴「噗吱」一声在郑晓明的脸上和嘴里泄了个痛快，郑晓明的脸上流满了她妈妈的蜜汁。郑晓明毫不介意的替她妈妈清理完蜜穴上的淫水，作为奖励我也把我的阳精浇到郑晓明的小骚穴里和李凤鸣的脸上。
    我抽出已经软下来的肉棒，感到有些疲累，原来我可没有这么疯狂过，我和我的女朋友原来最多来三、四次就不再继续了，今天都干了五、六次了，看来还要继续，我要好好的休息一下了。我站起身来，看了一下身下的李凤鸣，这个女人已经失神无力的躺在那里，郑晓明也趴在她身上喘息着，小穴里的淫水混合着我的精液还在往外流，都流到身下她妈妈脸上。
    我坐下休息了一会，看郑晓明恢复得差不多了，我说道：「小母狗，刚才干得不错，你那母狗妈妈果然比你更贱，竟让自己女儿给舔泄了，不错。小母狗，你还有什么更好的办法吗？把你那母狗妈妈干得更浪，让我满意，要是干得好我就继续让你的小骚穴饱尝主人的大肉棒，否则，我就操烂你的小屁眼。」「主人……我……我能问问吗……」郑晓明生怯的问道。
    「说。」我看着她。
    「主人，怎、怎么才能让主人满意？我……我是说我妈妈……」「这个简单，只要你妈妈亲口求我，让我操她的浪穴就算我满意了，明白了吗？」我回答道。

 免费TXT小说下载
    「主人，能不能把我妈妈腿上的绳子松开，行吗？」郑晓明又问。
    看这个样子李凤鸣是想跑也没力气跑了，我也不怕她跑了，就同意松开李凤鸣腿上的绳子。
    我看着郑晓明进一步的举动，只见她分开李凤鸣的双腿，她们的玉腿交叉在一起，浪穴也紧贴在一起，郑晓明开始摆动臀部，两个小穴激烈的摩擦着，四片阴唇不住的翻动着。随着她俩越来越激烈的摆动，淫水也被她们磨得四处飞溅。
    看着眼前的景像我吃惊的张大了嘴，靠，磨镜子，以前只听说过，没见过，没想到在这里，在这对母女花身上见到了。这个郑晓明还真不是一般的浪，不知道她怎么能会这些东西？连同性恋的都会。幸亏有今天这些事发生，要是没有以前那些事，我找了她做女朋友，她还不整天给我找绿帽子戴！！……不过眼前这香艳的场面，使我本已疲软的肉棒重新又坚挺起来，可看着她们这么激烈的磨镜子运动，我又不好意思再去打扰她们，只好把注意力转到翘着大屁股趴在地上、还没有从刚才的高潮里缓过劲来的俞巍。
    俞巍那高翘的大屁股正好把她那诱人的小穴和屁眼展露在我眼前，没有给俞巍开苞我很遗憾，她的后庭嘛我就当仁不让了。我在俞巍那还湿润的小穴里抹了些淫水做润滑液用，然后插入手指为俞巍「热肛」，接着一下抱起俞巍，顶在她肛门口上的肉棒趁势猛然插进去一半，俞巍痛得咿呀怪叫，呵呵，她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好。
    我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，俞巍痛得直哭直求饶，我才不管，既然都叫我爸爸了，让爸爸操操屁眼又怎么了！
    俞巍可能是下午给我和李凤吟弄惨了，不一会她就昏迷过去，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，不过这样插起来更加舒服，我弄醒她就狠狠的插她，她也开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，并不如操她小穴叫得那么悦耳。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    当我操得正过瘾的时候，门开了，李凤吟走了进来，看见被我操后庭操得浪叫不止的俞巍后，对我说：「小瑞，你的女儿还真浪，让人家操屁眼都能有这么大的快感。」我接着说：「我女儿厉害，你侄女更厉害，你看看她把她妈妈给磨的。」李凤吟顺着我手指的方向看见郑晓明和她妈妈那纠缠在一起的玉体，看见地上那一滩亮晶晶的淫水，顿时呆了，过一会才说：「我太小瞧郑晓明这孩子了，想不到她竟然会这样……」李凤吟来了，我就放过了俞巍，我示意郑晓明停下，然后抓起李凤鸣，对李凤吟说：「李姐，你姐姐可比你浪多了，她说什么我都不会放手了。这样吧，今天天已经不早了，我也不能走了，今天我就先在你家暂住一晚，等明天我们就走好吗？」「行呀，那今天晚上要不要姐姐陪你一晚上呢？」李凤吟对我说。
    天，这个荡妇还真不容易满足，不过我今天的心思是在她姐姐身上，另外今天晚上我还要策划怎么对付琳琳，还是不要和李凤吟在一起的好。
    「李姐，今天晚上就算了，我还想和你姐姐趁晚上好好交流交流感情，这样吧，明天我走之前再好好的用我的大肉棒慰劳慰劳姐姐怎么样？」看着李凤吟一脸不高兴的样子，我赶紧把俞巍推给她说：「要不今天就女代父职吧，让我女儿今天晚上好好陪你玩玩好吗？不过李姐，你可不要把俞巍弄得下不了床，明天我们还要赶路呢？」李凤吟显然对虐待俞巍很有兴趣，同意了我的建议，说：「那你就好好招待招待我姐姐她们母女吧，俞巍今天晚上我来招待招待她。」「那今天我睡哪间屋，睡我家小母狗原来的房间吗？」我问。
    「行，去她房间就行。」李凤吟回答我，她有些迫不及待的想拉俞巍走。
    「那琳琳呢，就让她在地下室？不冷吗，还有刘迎花呢？」「琳琳我已经给她准备好被褥了，刘迎花在楼下她的房间里呢！」说完，李凤吟就拉着俞巍走了。

(Www..)好看的txt电子书
    我无奈地摇了摇头，唉，看来今天晚上俞巍是有得苦受了。我拉起李凤鸣，牵着郑晓明一起去了郑晓明居住的房间。
    /
   ，
 我的换妻喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以
    我想她以前可能也没有几次恋爱。
    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天
    的来信有关。

 免费电子书下载
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然


    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知
    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？
    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去
    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”
    “许志明？”我笑着，把手递过去。
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。

(Www..)txt电子书下载
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”
    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在

 免费电子书下载
    下榻何处？”
    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”

（www..）好看的txt电子书
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把
    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休

 好看的txt电子书
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！


    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。

 txt电子书下载
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”

（Www..）免费电子书下载
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。
    “他射到你的最深处了？”
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “你不怕今天是你的危险期吗？”
    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天
    天、时时玩我，行不行？”
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”

 txt电子书下载

(WWW..)txt电子书下载
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡
    一眼。
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”

(WWW..）免费TXT小说下载

(Www..)txt电子书下载
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
    “我先摸到了。”志明叫道。
    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”

（www..）好看的txt电子书
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向


    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她
    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她
    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自
    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。

（www..)免费TXT小说下载
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************
    （三）


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 好看的txt电子书
    
    **********************************************************************
    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，
    有些难度。哈，望大家多提建议。
    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。
    **********************************************************************
    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”
    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。

（www..）免费TXT小说下载
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”

 txt电子书下载
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。
    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”
    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴
    推向志明。
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。
    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对

(www..)好看的txt电子书
    方大口的“美酒”。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。


    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃
    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”
    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，
    我真吃了个饱！

 免费电子书下载
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
   ，

（www..)txt电子书下载
 公交车真“公交”，有小姨子真好
    小姨在北京念大学3年，我也是第2次见她，真是女大十八变啊，更漂亮啊。她大方的向我道喜说我厉害，生了个大胖小子。我心想：我的小弟才厉害，可惜你没机会领教。岳母忙着看外孙，小姨子也爬在床边看外甥，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。我操，我已经好长时间没和她姐干那事啦，这不是让我难受嘛。我也装做看儿子，把硬硬的弟弟在她的臀边蹭，手背假装无意地蹭着她的臀峰，啊，好舒服。
    吃完晚饭，岳母要在这伺候我妻子几天，我家小，叫我和小姨子回她家住，说叫我休息几天，顺便照顾岳父。我心里暗自高兴，临出门，妻子闹着告戒我不要欺负她妹妹，我满口答应着，和小姨子一起出了门，我还真想“骑服”她。
    我不近不远的跟在小姨子身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
    跟着她不知不觉来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,小姨子也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在小姨子身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，我一直紧紧贴在小姨子身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位。哇COW，小姨子象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着小姨子身体热乎乎的肉感。
    车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来。我和小姨子被夹在中间，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，小姨子肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在小姨子屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，小姨子一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时小姨子忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知小姨子发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，小姨子渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在小姨子完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤小姨子缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。
    我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄小姨子的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！小姨子的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
    我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
    在这过程中，除了我动作大的时候小姨子稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。小姨子现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼向下望去，小姨子裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。


    我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，小姨子的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住小姨子的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在小姨子完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着小姨子浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的鸡巴拉出来直接顶在小姨子的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，鸡巴突突的脉动，几乎射精。
    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧小姨子的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察小姨子的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时小姨子似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着小姨子光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。小姨子察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
    这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和jb，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的鸡巴挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
    哇COW！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把鸡巴伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，鸡巴紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，鸡巴顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助鸡巴终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。小姨子丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
    我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个小姨子赤裸的屁股……车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把鸡巴尽力插进阴道深处，伴随着小姨子阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了小姨子的阴道深处此时，我似乎听到小姨子也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我鸡巴的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。
    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出鸡巴,还没有完全变软的鸡巴离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把小姨子的短裙拉了下来，她的底裤、奶罩还在我裤兜里，小姨子在人流簇拥下向车门移动，我也跟着下了车。
    回到家，我又和小姨子做了一次，公交车真好，嘿嘿，还真是“公交”，有小姨子真好
    /
   ，
 公交车真“公交”，有小姨子真好
    小姨在北京念大学3年，我也是第2次见她，真是女大十八变啊，更漂亮啊。她大方的向我道喜说我厉害，生了个大胖小子。我心想：我的小弟才厉害，可惜你没机会领教。岳母忙着看外孙，小姨子也爬在床边看外甥，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。我操，我已经好长时间没和她姐干那事啦，这不是让我难受嘛。我也装做看儿子，把硬硬的弟弟在她的臀边蹭，手背假装无意地蹭着她的臀峰，啊，好舒服。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    吃完晚饭，岳母要在这伺候我妻子几天，我家小，叫我和小姨子回她家住，说叫我休息几天，顺便照顾岳父。我心里暗自高兴，临出门，妻子闹着告戒我不要欺负她妹妹，我满口答应着，和小姨子一起出了门，我还真想“骑服”她。
    我不近不远的跟在小姨子身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
    跟着她不知不觉来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,小姨子也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在小姨子身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，我一直紧紧贴在小姨子身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位。哇COW，小姨子象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着小姨子身体热乎乎的肉感。

(Www..）好看的txt电子书
    车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来。我和小姨子被夹在中间，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，小姨子肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在小姨子屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，小姨子一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时小姨子忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知小姨子发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，小姨子渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在小姨子完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤小姨子缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。
    我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄小姨子的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！小姨子的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
    我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
    在这过程中，除了我动作大的时候小姨子稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。小姨子现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼向下望去，小姨子裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
    我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，小姨子的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住小姨子的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在小姨子完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着小姨子浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的鸡巴拉出来直接顶在小姨子的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，鸡巴突突的脉动，几乎射精。
    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧小姨子的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察小姨子的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时小姨子似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着小姨子光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。小姨子察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
    这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和jb，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的鸡巴挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
    哇COW！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把鸡巴伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，鸡巴紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，鸡巴顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助鸡巴终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。小姨子丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
    我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个小姨子赤裸的屁股……车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把鸡巴尽力插进阴道深处，伴随着小姨子阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了小姨子的阴道深处此时，我似乎听到小姨子也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我鸡巴的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。

 好看的txt电子书
    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出鸡巴,还没有完全变软的鸡巴离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把小姨子的短裙拉了下来，她的底裤、奶罩还在我裤兜里，小姨子在人流簇拥下向车门移动，我也跟着下了车。
    回到家，我又和小姨子做了一次，公交车真好，嘿嘿，还真是“公交”，有小姨子真好
    /
   ，
 虐待派对
    我叫阿辉，今年二十五岁，在香港一家贸易公司任部门经理。说不清从甚么时候开始，我喜爱上了ＳＭ。过去也曾有过两个女朋友，后来因她们不爱玩ＳＭ游戏，我也不愿强人所难，所以大家都平静地分手了。
    最近我终于觅得了知音，交上了一位亦爱好ＳＭ的女友，她叫李红，芳龄二十，不但容貌漂亮，身材苗条，我最满意的是她的皮肤白嫩，手脚纤细柔软，充满女性独有柔情似水的媚力。朋友们都夸她长得漂亮，尤其是那双十指尖尖、洁白如玉的小手和一对纤巧娇嫩的玉足更是招人喜爱，美得仿佛捏一把就能捏出水来。
    ＳＭ是我俩的共同嗜好，因此我们的约会就少不了玩ＳＭ游戏。说来也真是命中注定，我是天生的施虐狂，而小红则是天生的受虐狂，她也曾有过因爱好兴趣不同而与男友分手的经历，然而，当我和她交上朋友后，我们俩才真正地互相都找到了心目中理想的伴侣，真乃是天生的一对，地造的一双。
    我和小红在玩ＳＭ时有一个相同的特点﹕都喜欢用绳子，认为绳与性不可分。我酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买ＳＭ书刊录像带也偏爱日式的缚绳吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然后交媾是一种最高的肉体享受。小红也喜爱玩绳子，喜欢被男人用绳子五花大绑后才奸淫。没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至于有几次我在性爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问我为何不捆她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    记得第一次我和她发生肉体关系时我们并没有玩ＳＭ游戏。因为不知道对方会怎么想，所以还是谨慎一点为妙。结果在性交过程双方都很拘谨，因而感到毫无乐趣，以至大家都觉得很沉闷。
    第二次我主动提议玩点花样，拿出一卷麻绳，她并不拒绝，而是极为顺从地让我将她紧紧地捆缚起来。这次我惊奇地发现，她被五花大绑后在床上的表现与第一次相比简直就是判若二人，我们两人都享受到了性高潮。完事后双方倾吐心曲，才知道原来大家都是ＳＭ爱好者，我不禁拍额庆幸自己找对了理想的性伴，立刻下床取出一大堆平时积累的ＳＭ书报，两人依偎在床上仔细欣赏起来。
    她很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要我也学那些书本上面的虐待花式来干她。我一听此言，下面的小炮不知不觉又挺起来了，我说﹕「我还有更精采的东西让你看﹗」
    我从书拒上取下一合自己从多盒ＳＭ录像带上精心挑选转录下来的带子，插入录像机，打开大电视放映起来。电视上出现的那些大胆露骨的性虐待场面令我俩看得血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的淫叫声更是令人欲火难熬。我们一面欣赏，一边忍不住自己也干起来了。
    我和她此时此刻都是一丝不挂地躺在床上，我爬起来取出一捆白绵绳，小红也主动爬了起来站在床遏，自己就把双手放在背后，让我绑起她。

（Www..)txt电子书下载
    用绳子捆缚女人确实是一门艺术，功夫不到家还真是不行。但我早已从书刊录像中学了许多招，先是熟练地用绳子将她的两祇手交叉反绑在背后，然后用绳子左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结后顺势往下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间然后再从身后穿上来。我的嘴吻着她的红唇，左手轻轻地玩弄着她早已硬起的奶头，右手则提着横穿她阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着她的阴唇，令她发出了兴奋的呻吟，不一会儿，女人的淫水就浸湿了绳子﹗而我的顶天柱也早已坚起待命了。
    看见她那渴望男人的淫相，我知道可以进攻了﹗我把五花大绑的少女一下子推倒在床上，自己也一下子就扑了上去﹗粗硬暴筋勃起的大肉棍『扑』一下就直插入她阴水泛滥的肉穴?P>「哎呀﹗你玩死我了﹗」小红一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。用卧式干了一会，我又改为站立式。小红仍然反捆双手仰面躺在床上，我则站在床边，双手分别提着她的小脚举起，粗大有力的阴茎一下又一下地猛扎姑娘的下体，直捣她的花心。我最喜爱用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用两手握住女人的脚。而女性的脚掌是最具有特别媚力的。一双特别吸引男人的女性纤足，应该是皮肤白嫩、柔若无骨、足弓高起、脚心空虚、曲线柔美，纤纤玉足可以使男性产生触觉快感。这种触觉快感大致上与抚摸女性乳房时相同，但是女人的脚会动，而乳房却不会动，所以在抚摸中又增添了一种灵活、顺滑的感觉，从而对男性产生强烈的挑逗作用。
    小红的双脚正是我梦寐以求的女人玉足，我一边爱不释手地抚摸她的脚掌，一边问她道﹕「咱们再来一个新花样怎么样﹖我想刺激你的脚心﹗」
    她一面闭着眼睛享受我的肉棒带给她的快乐，一面不假思索地回答﹕「辉哥，你尽管弄吧﹗我的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨都行呀﹗越是痛苦、就越是刺激。也就越让我兴奋哩﹗」
    听了小红这番表白，我祇觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，要是拿不出几招ＳＭ花式真对不起女朋友了﹗我从床头拒里取出一盒大头针，左手紧紧握住她的右足踝，右手拿起一支大头针毫不犹豫地刺入了她的右脚脚底心﹗她祇是轻轻哼了一下，仍沉浸在性爱欢乐之中。见状我又举起另一枚针，一边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入她那娇嫩的脚心里。第三支、第四支。她双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。看见她如痴如醉的表情和被绳子紧缚的肉体，我感到体内高潮澎湃，抑制不住的精液已在体内高速运行起来，我知道最后关头已来临，不禁用双手握紧了她高高抬起的双足，手指还下意识地拨动插在她脚心上的大头针，祇见她那水葱般细嫩的十祇脚趾头不断地屈张着，两条胳膊在绳索中挣扎着，被绳子紧紧捆住的乳房凸现出来，两粒奶头红肿地竖起，她满脸通红，口中苦苦哀求﹕「辉哥，我顶不住了，快给我吧﹗啊﹗受不了﹗」
    而我体内的热流也已势不可挡地冲将下来﹗我猛地用双手将几支大头针露在肉外面的半戳针体一下子全部从她的脚心拔掉，而阴茎则同时往她阴道深处猛插，随着脑部涌来阵阵热烈的快感，一股滚烫枯稠的液体喷射而出，直喷姑娘的花心﹗
    这次性交我们两人真正尝到了淋漓尽至的性享受。
    第二天还未下班，又接到小红的电话，约我上她家吃晚饭。饭后她父母外出看戏去了，而她的哥哥晚上有应酬，要很晚才回来。她把我领到她的闺房，反锁上门，要和我尽情享受ＳＭ的欢乐。
    我刚踏入她的房间不禁就乐了，原来房里有房梁，真乃天赐良机，可以玩吊刑了。小红见我对着房顶发笑，也明白我在想甚么，她歪着头调皮地问我﹕「你是不是想把我吊在那上面呢﹖」
    我吃了一惊，问道﹕「你怎么猜到的﹖」
    「哼，看你的表情就知道你没安好心啦﹗」
    「那你愿意吗﹖」
    「你说呢﹖当然是不、愿、意啦﹗哈哈哈哈﹗」
    我一听她那银铃般的笑声就知道她是在逗我玩，就说道﹕「哼，今天不管你愿意不愿意我都要把你吊起来﹗」
    我说着就扑了过去，一把将她按倒在沙发上，三下五除二就将她剥个精光。她一边挣扎，一边却告诉我绳子在大衣拒的抽屉里。我发觉她的ＳＭ肉欲一点也不比我的少。我打开大衣拒拉开抽屉，赫然发现里面塞满了ＳＭ用品﹕各类绳子、皮鞭、木夹子、腊烛、电动阳具和几本日本ＳＭ刊物。我将这堆东西全部抱了出来放在屋子的地毯上，以便随时使用。我一边整理绳子，一边询问道﹕「红红，你最喜欢那种吊刑呢﹖」
    她却反问我﹕「你都会哪些空中花样呢﹖」

 免费电子书下载
    我一拍胸脯说道﹕「我本人属于ＳＭ大师，所有吊刑都玩过，包你满意﹗」
    她听后笑而不语，从地上挑出一本ＳＭ画报，翻开其中一页，指着图片上那个被倒吊的女人一努嘴说道﹕「哪﹗就这个﹗」
    「哦﹗倒吊。」这是我最酷爱而又最拿手的ＳＭ节目。真乃是英雄所见略同。我先将她的双手反绑在背后，两只手腕交叉捆在一起后不是下垂放在屁股处，而是手腕在背后交叉捆紧后往上提，绳子绕过脖子后再回到后背将捆紧的双手向头部拉紧固定住，这样她的双手不能像一般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着我施展捆乳术将她的乳房捆了个结实。然后再将姑娘的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过房梁慢慢地拉扯着绳索将她倒吊起来。
    小红家是老式房子，房顶很高，因此我亦可以将她吊得高一些，绳缚索捆的女性裸体在空中轻轻晃悠着，她的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血坚立，小红两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加显得雪白柔软。全身的重量都吊在她的脚腕上了，绳子已勒进她的肉中。我挠了一下她的脚板，她咯咯地笑了。我推了她一把，少女倒吊着的肉体在空中前后晃荡起来。
    我捡起皮鞭，开始抽打她的玉体。开头并没有使劲，怕她受不了。岂料抽了一会她竟然嫌不过瘾，冲我直嚷道﹕「辉哥，大力点抽﹗我好中意﹗」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    一听这话，激发出我男人的野性，我自己脱光了衣裤，甩开膀子抡圆了胳膊挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在小红白晰细腻的裸体上，她被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。
    鞭打了一会，我又玩起滴腊。我点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，小红为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯在空中左右扭动着，那样子真令男人赏心悦目。接着我两手将两支腊烛举在她的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，祇见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了姑娘娇嫩幼滑的乳尖上﹗
    「哎呀﹗好刺激﹗再滴一些﹗」小红的呻吟令我的肉棒坚挺如铁，我滴了一会腊之后放下腊烛，站在她垂着的头面前，因她被倒吊在空中，她的头部正好垂下吊在我的胯部。我抱着她的肉体，一祇手将自己租硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。她的口腔滑润温热，我一放入就感到舒服无比，她的舌尖围着我的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着我的『枪头』，直舔得我心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。我的肉棍在她嘴里一进一出抽送着，一祇手揪着她的头发，一祇手不停地抚摸她的双乳，我俩都沉浸在性虐待的快乐之中。
    玩了一会儿，我又拿起了电动阳具，打开开关后，祇见那黑色的塑料阴茎左右蠕动着，她仍紧紧地吮着我的小兄弟，而我则拿起电动阳具缓缓地插进她的阴道，然后拔出插入，反复抽送着。过了一会儿我感到她倒吊着的肉体开始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱我，而我亦控制不住自己体内即将爆发的火山，我和她同时加快速度，我用假阳具猛捣少女的老巢，她用小嘴猛吸我的命根子。
    「啊﹗顶不住了﹗呀﹗哎哟﹗我也来了﹗」终于我俩同时达到了性高潮﹗
    这场ＳＭ大战干了四十五分钟。我把她从梁上解了下来，双双摊倒在地毯上休息。无疑，我们两人都很满足。聊了一会，我问她要不要解开她身上的绳子﹖她非但不要反而问我还有甚么花式，这岂不是将我的军。我又惊又喜，真想不到这个少女的ＳＭ瘾如此之大﹖我一骨碌爬起来，打量了一下室内，哦﹗有了，下一个节目有着落了。我把两祇床头拒搬到房子中间，又到厨房找来一根拖把棍，接着用绳子把她的手脚向后反捆在一起，然后把棍子穿过绳子抬起来架在两个床头拒之间，这样一来，姑娘就被反捆手足吊在木棍上，身体悬空离开地板有一尺左右。我刚架好她，不料那根木棍已陈旧得很，不堪人体重量居然『啪啦﹗』一声断裂了，小红的身体又掉了下来，好在有地毯，一点没有事。她嘱我到地下室堆杂物的房里找出一截不锈钢的水管子，仍然如法炮制，用这根钠管穿过反捆她手脚的绳索然后把她横架在两祇床头拒上，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背后朝上捆在一起。她的两只奶子下垂着，正是虐乳的好机会。我用木夹子一个一个地夹在她丰满的乳峰上，还用两祇系有小铜铃的小夹子夹住她那粉红鲜嫩的两粒小樱桃，我的左手不断在揉擦她布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铃叮当作响，右手拿起一支藤棍抽打她的手心和脚板，发出劈哩啪拉的声响，她在我的虐待下不停地叫唤着，但是看得出来她很满意这一反捆四肢吊的ＳＭ花式。
    对女性肉体进行虐待凌辱的确大振男人的雄风。祇一会儿功夫，我的小炮又坚起待发了。我将棍子抽出来，把她抱上一张桌子，她仍被反捆着四肢趴在桌上，而我则站在桌子边上，用手托起她的双腿，阴茎从后面插进她淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，我解开系她手足的绳子，这样她手足分开了，但双手仍旧反捆趴着，双足仍交叉地捆在一起。我还是站在后面进攻，祇是把她捆在一起的双脚套在我的脖子上，我一面用双手尽情地玩弄少女两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉炮猛烈进攻她春水荡漾的花心，直弄得她依呀乱叫。接着我把她抱到大床上，解开捆双足的绳子，让她反绑双手跪在床边，我站在后面分别握住她双脚猛插她水汪汪一片的阴道，最后我看见她被紧紧反绑在背后的两祇手突然由握拳变成张开手掌，而且十指还在发抖，我知道她已进入高潮，于是血脉加快，运足中气猛顶几十下，精液随着我的呼啸而出，炽热白桨带着男人的怔服感冲入了女人的子宫里。

(www..）txt电子书下载
    肉战结束后我俩都极为满足。她给我冲了杯热咖啡，煮了点宵夜。由于战况激烈，两人都大汗淋漓，我们在浴室中泡了个『鸯鸯浴』。在温热的浴缸里泡着，拥着一个美女真乃人生一大享受。小红偎在我的怀里，用纤纤玉手往我脑袋上撩水，娇滴滴地在我耳边说﹕「辉哥，你真行，能玩这么多花样，我真是找对人了﹗」
    我笑着问她﹕「你满足吗﹖」
    她使劲点了点头说﹕「我也不知为甚么，就是喜欢男人捆绑我，虐待我，尤其喜欢你把我吊起来，真是很过瘾﹗」
    听她这么一说，我隐隐觉得下体又在发胀。随口说道﹕「那好办，在这里也能吊起你的，你相信吗﹖」
    「真的﹖」她听了两眼一亮，问道﹕「在这﹖那行呀﹗」
    我用手指一指浴缸上方挂塑料围帘的钢框说﹕「这里就可以。」
    说罢翻身从水中站起来，光着身子到卧室取来一捆麻绳，不由分说把她从浴缸里拖出来，将她双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命她站在浴缸边上，弯腰低头，将她的两祇胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把她捆吊完毕，自己的肉棍也已举枪向小红致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入姑娘的下体内，双手还不停地去捏她的乳峰，揪她的奶头。小红被反吊双手动唤不得，祇能哼着垂头任我折磨。
    我又有新招供她享受。我找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着她的两祇奶头，由于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把她鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，「哎哟﹗」小红忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了姑娘的乳头，给她以极大的性刺激。我又在她乳头吊上小铃当，我一边抽送的同时，小铃就随着她身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。
    我的肉棍又在她的肉洞里足足磨擦了二十分钟，小红真是舒服得欲仙欲死，最后在看到她反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，我也万炮齐轰，双双共攀性爱之颠峰。
    两个月后我和小红结婚了。几个好朋友都赶来道贺，他们都是喜欢玩ＳＭ的同好。除了旧同学阿媚，还有从法国来的阿成夫妇，以及内地到英国留学的阿坚夫妇，在这一次聚会中，大家纷纷把自己的艳史公开讲出来，原来他们的ＳＭ玩得比我们还要开放。
    阿媚是一位离了婚的少妇，正值虎狼之年的她，自从与丈夫分手后，天天都是孤枕难眠，守活寡的滋味确实难熬。为排遣孤独感，她广交朋友，参加各类社会活动。经朋友介绍，她加入了一间私人ＳＭ俱乐部，成为会员。
    在此之前她从未接触过，甚至对此表示过反感，但自从成为ＳＭ俱乐部成员后，她改变了自己的观念，因为她从性虐待中享受到新奇和刺激的无穷乐趣，ＳＭ活动填充了她离婚后的性饥渴，从此她对ＳＭ乐此不疲。
    这是一个星期日，阿媚与俱乐部里的另外两个男青年阿斌和小东外出郊游，顺便在野外打了一场ＳＭ肉战。他们驾车来到一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林之中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。
    在草地尽情玩耍野餐之后，三人性欲大发，开始了ＳＭ野站游戏。阿斌从车上抱下一堆ＳＭ用品，朝小东使了个眼色，两个男人便如饿虎扑食般的扑向阿媚，将她按倒在地上，其中一人抓住她的两只手，另一人则开始剥她的上衣和裤子。阿媚倒在地下，嘴上说道﹕「不要这样，让人看见啦﹗」
    实际上却半推半就倒在男人怀里。转眼之间，她的衣裤鞋袜被脱个精光，露出少妇成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。两位男士一见不禁一起举枪致敬。他们把阿媚拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上，小东还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，他要把今天游戏的内容全部拍下来，带回去和俱乐部成员共同欣赏。
    阿斌从树上折了两条树枝下来，递给小东一条，两个男人挥舞起树枝，当作皮鞭抽打在捆在树上的女人裸体上。皮鞭抽打实乃ＳＭ之小儿科，更何况祇是一些树枝而已。阿媚对此反应并不大。小东见状，便动开了脑筋，他钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举着几根上面长有小刺的树枝回来了，递给阿斌几支，说道﹕「来，用这个，一定让阿媚够刺激的﹗」
    两人改而使用带刺的树枝来抽打女人赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，阿媚白嫩的皮肤上出现了红印子，她开始呻吟起来。
    小东是俱乐部的创办者之一，精通ＳＭ花式，他深知女人需要甚么。抽打了一会，他停住手，用左手托起阿媚的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入女人敏感无比的乳尖，女人舆奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的小樱桃上就渗出了细细的小血珠，阿斌一看也照样学起来，托住她另一只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令阿媚在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的，男人的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过芳草地顺着大腿根往下淌，两个男人一看，自己的帐逢立即支得更高了，此时不干，更待何时，他俩迫不及待脱下裤子，轮番上前向绑在树上的女人发动猛攻。女人是背靠着大树而立，男人一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用巨炮猛轰女人的水帘洞。正面干了一阵子，两人又想从后面进攻，于是把女人解下来，让她低头弯腰紧贴着树干撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着树干，小东用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，阿媚就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬男人长粗的肉棍。两个男人对付一个女人，就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，他们三人体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终火爆发了。

 txt电子书下载
    三个人摊开四肢躺在草地上歇息着，温暖的阳光照在三具裸体上，阿媚经过激烈的肉搏战旱已是香汗淋漓，她提议三个人下湖里去洗个澡，阿斌立即举手赞成，他也想下水痛快一下。小东则不紧不慢地说﹕「你想要冲凉，好办﹗就让我们来伺候你。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    说着把阿斌拉到一旁耳语一番，祇见阿斌听了乐得直点头。阿媚明白这两个家伙一定是又想出甚么新招来折磨她了。果然不出所料，不一会儿，阿斌从树林子里面扛出来一根比人还高的大树枝，有普通人的胳膊那么粗。他们两人拿着绳子走过来，将阿媚按倒在草地上，让她俯卧着，将那根长长的大树枝放在她的背上，先用绳子把她的双手双脚捆在这根木棍上，再用绳子把她胸部、肚皮和大腿、小腿也绑在棍子上，这样她整个身体就被牢牢地捆在了这根木棍上。男人用绳子拴住棍子的两头，再把绳子穿过湖水旁边一棵大树的树叉上，使劲一拉，阿媚整个人随着木棍被被吊上了空中，晃晃悠悠的，下面就是清澈明亮的湖水。阿斌和小东在下面扯着绳子向她哈哈大笑﹕「喂，芬，你不是想冲凉吗﹖等我们服侍你啦﹗」
    说完就松开手中的绳子，祇听『扑通﹗』一响，吊在空中的小芬就整个身体落入了水中﹗她还未来得及挣扎，两个男人一拉扯绳子，又把她吊出了水面，如此反复几次，阿媚已是凉爽痛快极了，捆住她手足和身体的绳索因水浸的原因更加深深地勒进她的皮肉，愈发凸出她女性玉体的曲线美，她的全身布满了小水珠，显得女人的肉体更加晶莹透明，秀色可餐。一头乌黑的长发在空中垂泄下来，水淋淋地直往下淌水珠，小东站在岸遏使劲推了她一把，吊起的木棍带动她的身体就在空中平躺着转起圈来。
    玩了一会，男人把她从木棍解下来，让她休息了一会儿后，又再次把她吊了起来。刚才她的身子是平直地捆在木棍上再吊起，这回是把她双手反绑，然后双脚也被捆在一起，弯膘曲膝，将整个身子捆成一团再吊在空中，一松开绳子，人体呈坐势跌落水中，屁股先沾着水面，高空坠落的人体重量在水面上砸出一个水坑，水花四溅、紧接着阿媚的身子就沉入水中，但立即又被绳子吊起来，小东再次放松绳子，姑娘曲着的身体又掉入水中，由于每次均为臀部先落水，她的屁股蛋子被水面怕击得通红，阿斌管这一招叫做『投放深水炸弹』。如此这般折腾了十来分钟，阿媚在水里直叫凉快够了，要上岸歇一会。他俩才拉扯绳子把她从水中吊起来，抱到草地上解开绳索。三个人坐在草地上休息，打开带来的食品包，又吃又喝，打打闹闹，好不热闹。玩了一阵子，阿媚忽然在一堆ＳＭ用品中发现了一支手枪，她惊讶地叫了起来﹕「这是甚么枪﹖为何带枪来呀﹗」
    看见她那紧张害怕的表情，两个男人不禁哈哈大笑起来。
    阿斌拿起手枪给她看﹕「这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。」
    说着他抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的，祇能发射这种针。他用枪瞄准了阿媚的乳房，吓得姑娘站起身来拔腿就跑。边跑边喊﹕「我没试过这个，先不要玩﹗」
    「想跑﹖你跑不掉的﹗」两个男人一跃而起，三个人在树林子里捉起了迷藏。阿媚怎么跑得过两个年轻小伙子﹖不一会就累得坐在地上了。他们追了一程也累得直喘气，这回对她不能手软。他们按住她，将她双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把她的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把她左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住她的右脚腕，将绳子穿过大树的树板使劲往下拉，阿媚就被反绑着双手、捆着一祇脚倒吊在空中了，她的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令女人的外阴完全朝天敞开着。
    小东从车上取来一支彩笔，在阿媚的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供两个男人射针用。阿斌和小东开始比赛自己的射术了，他们站在距阿媚身体有五米远左右的地方，轮流用那枝特制的手枪向阿媚的屁股发射钢针。由于少女倒吊的身体在空中随风轻微飘动，开头有几枪都打空了。后来阿媚「哎呀﹗」叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。男人互不认输，你一枪我一靶地不停较量着，子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向姑娘赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，他们两人才罢手。看着姑娘布满了钢针的屁股，小东笑着对阿斌说﹕「咱们痛快完了，也该让她舒服一下了。」
    阿斌亦点头称是，他于是跪在草地上，抱起阿媚垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻命女人兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了男人的胸脯上。

（www..)txt电子书下载
    阿斌用双手捧起了她倒吊在空中的头，她感觉到他湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，忽然男性有力的双唇移动到她的嘴唇上便凝然不动了，随后那张嘴就对着她的红唇猛烈地吻吮起来，她的身体难以自控地不停颤抖，与此同时，她感到一支坚硬如木的物体突然间进入了她的下体，而旦在她极度湿润的腔道里来回磨擦着，令她原来十分空虚、渴望男人进入她的肉洞得到了巨大满足。原来小东用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入阿媚的阴道。他把这根木制阴茎捣入女人的肉穴再拔出来，然后再狠狠插进去。如此反复几次，那根木棍已沾满了阿媚源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的『淫棍』。
    两个男人见到此情此景自然更加淫性大发，他们将单足倒吊着的阿媚放下来，改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，阿斌站在她仰起的脑袋前面将自己的命根子塞入她口中，小东则站在后面抱着她吊起的大腿将大肉肠插入她下面的口里，两个男人一前一后在女人上下两个口中疯狂地蠕动着，阿媚则尽情地享受着这一双重性欢悦的肉欲，男人在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在后面用手打她刚才扎过针的屁股，让女人在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮。
    阿媚说完了她的故事后，阿成接着讲述了一段在法国留学上的ＳＭ艳史。
    法国的仲夏之夜是迷人的。在巴黎中国人居住最多的第十三区的一幢公寓里，此刻在床上躺着一位少女。她名叫翠霞，是来自香港的学生，现在法国学习艺术。她没有开灯，屋里一片黑暗，祇有从窗外照进来的淡淡月光映像出少女那玉雕冰琢般的肉体，此刻她裸体躺在床上，正焦急地等待男朋友阿成的归来。
    随着锁匙开门的声音，屋里进来了一个高大的男青年，翠霞一眼就认出那熟悉的身影，她高兴地说道﹕「成哥﹗我等你半天了﹗」
    阿成笑而不语，在黑暗中扑到床上，两张焦渴的嘴一下子就吸在了一块，而两人的四肢胳膊也因急欲捕捉对方而交缠在了一起，姑娘欲火攻身，一边接吻一边要替阿成宽衣解带，谁知阿成即一反常态地捉住她的手，诡秘地笑着说﹕「旦慢﹗小霞，今天我带你去开开眼，玩玩新鲜的游戏。」
    翠霞是涸好奇心和求知欲都很强的女孩，听男友这么一说，二话不说起身穿衣，两人驾车来到另一幢楼房。
    这里是阿成的法国同学德隆的家。他父母是专拍ＳＭ录像带的制片和导演，她们外出渡假去了。他家的地下室就是拍摄片子的工作间，那里所有ＳＭ道具应有尽有，而且面积很大。
    德隆是头发卷毛的法国青年，他开朗大方，他在门口热烈欢迎小霞和阿成的到来。翠霞虽燃是香港少女，但来法两年，也已接受了法国人开放的性观念，对玩二对一之类的群体性游戏已习以为常，祇是但尚未尝过ＳＭ的滋味。
    她虽然也看过不少ＳＭ影带。但是看到房里的ＳＭ用品不禁极为好奇，高兴得跃跃欲试。阿成见状就前冲，德隆一歪脑袋说﹕「咱们开始吧，一定会让她满足﹗」
    话音未落，两个男人已扑向少女，他们将她按倒在地，一个扒衣，一个脱裤，当她紧细着的乳罩被撕开后，露出两祇白胖的奶子，乳头却极小，暗红如一粒红豆子。当她的裤子，鞋袜被剥掉后，两条雪白修长的大腿和一双嫩滑的小脚就展现在男人面前。
    男人将她的裸体拖到一根柱子跟前，使她背靠柱子坐着，双手反捆在柱子后面，双腿朝上抬起来，分别用绳子将两支脚一左一右地捆在柱子上。
    少女此刻反绑双手坐着，双足朝上左右分开捆在柱上，正好把女人的阴部彻底地暴露在男人面前。
    阿成跪在她跟前，一手抚摸着姑娘的小巧玲珑的嫩脚儿，一手用手指去轻撩她的水帘洞，得意地告诉她﹕「这一招叫做叫『赏莲探洞。』欣赏的是纤纤莲足，探摸的是桃源肉洞。」
    这时德隆拿来了一支尺寸粗大的电动阳具，上面布满了凸出的小点，女人看见它就会兴奋不已。阿成一面用手玩弄少女的玉足，一面低下头去吮吸她的乳头，而法国青年则开始用电动阳具的头部轻轻地去磨擦她的阴核，祇见那颗极为敏感的小红肉粒立即充血勃起，翠霞开始挣扎起来，无奈手足被缚，一点动弹不得。又长又粗而且会不停地蠕动的电动阳具缓缓地插进了少女敞开流水的阴道，姑娘的乳房、脚掌和阴部同时受到了男人的折磨，她已不能自己控制，颤舌呻吟，娇语绵绵，香汗淋漓。
    德隆开始加快了电动阴茎在她阴道里抽送的频率，阿成则低头狂吻她的双乳，男人的手还不住地玩弄她的两祇玉足，翠霞在男人们手口和电动阳具并用的攻势下已抵挡不住了，随着她一声又一声的淫叫，她已达到了性高潮。
    首战告捷。男人们解开她双足，然后把她的双腿和双足并排绑在一起，坚起来捆在了柱子上，足心朝天。阿成站起身，用手指搔弄她的脚板，德隆则蹲在地下开始作弄她的双乳。他拿来评多橡皮筋，然而将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了姑娘雪白细嫩的乳房，令其更加凸出，乳头因为被勒紧而变得暗红和坚挺。而她的两只脚板亦被搔得脚趾都合拢起来。
    接着，男人们把她从柱子上解下来，让她反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使她身体固定住。阿成拿来一根小铁链，两头是两只小木夹子，他把小夹子分别夹在翠霞的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将她的乳头往外扯，那股拉力使得姑娘发出痛苦的呻吟。
    这时法国青年取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了她的外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过她的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两个男人一人抓住绳子的一头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    此时小翠被五花大绑地站着，男人扯动的绳子来回磨擦着她敏感无比的阴蒂和阴道口的嫩肉，两祇乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给她的肉体感官刺激越来越强烈，她忍不住发出了求饶。

 txt电子书下载
    「哎哟﹗受不了，亲哥哥，快来吧﹗妹妹实在受不了啦﹗」小翠哼叫着，不一会儿功夫，少女再次享受到性高潮的欢悦。
    男人们解下她，松开橡皮筋和木夹子，温柔地替她按摩胸部，让她休息一会。下一个项目是『水刑』。地下室里有一个水池，水池中间装有一个可以转动三百六十度的十字型的木头架子，他们让翠霞站在十字架上，用绳子把她的手足捆在架子上。男人们拿来两根竹竿，竹竿的一端用刀劈开几道缝，令竿头成为片状，两人一人拿起一支竹竿，用破开的那一头去捅少女的腋下、阴部和乳房，并用片状的竹竿头去夹扭她的奶头，这一招立刻引来少女的淫叫。然后他们放下竹竿，转动起十字架来，捆在木架上的姑娘随着木架转起来，本来她的双脚是在水池里的，随着木架的缓缓转动她的身体也顺时针地转动着，一会儿头部浸入水中，然后又出来，身子进入水中，如此反复不已，她的全身和脑袋一次又一次地浸入清水中，飘逸的长发都贴在了脸上。
    上完了水刑又接着玩吊刑。男人们让翠霞俯卧在地板上，成大字型伸展四肢，用一根竹竿横在她平伸着的胳膊后面，然后将她两条胳膊缚在这根竹竿上。在她的胸部和腰部亦捆绕多道绳子，最后是在她腿上和脚上再捆上绳子，然后把所有捆住她身体及四肢的绳索都穿过房顶的铁滑轮一拉高，她的身体就成为『大』字型平行地吊在了空中，背脊朝上肚皮朝下，双腿分开。姑娘的头低垂着，一头乌黑油亮的秀发飘荡在空中，还往下滴着水珠子。
    男人们先来一招滴腊。每人拿着两支粗大的红腊烛，围着她吊在空中的肉体转，红色的腊液不断地滴落在少女的背部、屁股、四肢、手心和脚心上，然后一个用腊去烘烤她的乳房和奶头，另一人则拿腊去烧她的阴毛和阴道口，少女发出了惨叫。男人立即用她自己的三角裤袜塞进她的嘴里，少女喊不出声了，祇能发出呜呜的哼声。
    滴完腊后进行的是灌肠。男人取来注射器，灌满一筒清水后注入她的肉穴里，缓缓推动针筒，把水都射入了她的肉洞。接连灌了几筒后，她阴道已灌满了水，止不住往外倒流出来，阿成竟剥了一祇煮熟的鸡蛋塞入她的肉洞，堵住了整个穴口，接着又往她的肛门注射水。德隆也没有闲着，他用两祇铁夹子钳住翠霞两祇下垂的奶头，铁夹子上面系着小铁钩。他把两个秤舵挂在小铁钩子上，小秤陀往下一坠，立即拉扯着姑娘的两祇奶头亦往下坠，男人用手推一下秤陀，吊在女人乳尖上的两块铁家伙就左右摇晃起来，把她的两祇奶头都往下拉长了﹗翠霞被这两个男人的性虐待花式折磨得死去活来，但又欲仙欲死﹗
    再看两个男人，在虐待女人肉体的感官享受中早已淫兴大发，两门小钢炮已支起多时了，为先满足女人的肉欲而一直整装待发，忍耐多时了。再不开炮恐怕要谷精上脑。于是男人们取下翠霞口中的裤袜和下阴的鸡蛋，阿成抱着她的头与她狂热地接吻，而让德隆站在女人高高吊起的两条腿之间，在她的下面亲了起来。女人的肉体在空中越是扭动，越是惹得他俩火起，两男人祇是满舌满嘴地祇顾吸，小霞阴道直往外流水，男人不顾一切地照吸不误。一阵狂吻之后，两个男人一前一后摆弄架势，将两根粗硬滚热的大肉肠子同时塞入了少女上下两个口中。
    她的嘴含住了阿成的肉棒狂吮猛吸着，而德隆的大阴茎则插入她的阴道里慢抽急捅着，姑娘仍平身伸展四肢吊在空中，她的两只奶头仍吊着两个大秤陀，阿成一手揪住她的头发，一手去抚弄她的乳房，德隆则一边用手掌拍打她的屁股，一边用肉棍猛捅她的小肉穴，少女乳房吊物传来的痛楚早被淹没在两个男人前后夹击时所带来的性欢乐之中了。三条肉虫疯狂地抽送着，频率越来越快，随着男人们粗野的呼叫，滚烫的精液射入了她的喉咙和子宫。他们三人达到了同步销魂的境界。
    阿成说完了，阿坚也把他和太太小惠的经历讲了出来。在某个周末，他打了电话给女朋友李小惠。电话祇响了一声，她就接听了。

(www..）好看的txt电子书
    「喂﹗是阿坚吗﹖我是小惠啊﹗这个周末有甚么节目安排呢﹖」电话听筒里传来了一个甜美柔和的女声。接电话的小伙子拿着听筒一边回话。一边脸上已绽开了幸福的笑容﹕「惠惠吗﹖我正要找你呢﹗周末我和一班同学约好了要搞一个晚会，正想约你一块参加呢﹗」
    「你们那些晚会，经常都有啦﹗不就是聚餐、就是玩卡拉ＯＫ那一些老套东西，整日搞都会闷死人啦﹗都没甚么新意头。」姑娘似乎有些望了。
    小伙子一听对方语气不对，也有些心急了，冲着话筒就嚷嚷﹕「喂﹗这次节目可不同往日那些，好刺激的哩﹗你想不想玩呢﹖包你开眼界呀﹗」
    小伙子有意卖个关子。
    「到底什么东西这么刺激，说来听听啦﹗」那边话筒里的声音果然改变了语调，似乎被吊起了胃口。年轻人嘛﹗谁不喜欢新潮玩意呢﹖
    「这样吧，惠惠，咱们还在老地方见面，半小时后会面，不见不散。到那里我再告诉你。等会见﹗」阿坚放下了话筒，兴冲冲地换起了衣服。
    通电话的男女青年叫做阿坚和小惠，都是从香港来英国留学的学生，阿坚学理科，小惠学牙医，两人在香港时就是情人，来英后仍保持着这种关系。祇是两人不在同一所大学就读，平时学习紧张，祇有靠电话联系，聊聊天，祇有到每个周末才相聚。他们的约会地点是伦敦著名的摄政大街上的一个典型高雅的英式酒吧。摄政大街是条商业街，车水马龙，人来人往，一到夜晚更是霓虹闪烁，热闹非凡。
    半小时后，这对情人几乎同时到达了位于闹市一角的这间英式酒吧。小惠是个妙龄少女，青春活泼，身材高挑，骨肉均匀，满身充满了青年人的朝气。阿坚自然也是俊男后生，两人在一块时给外人的印象绝对是才子配佳人，天生的一对，地造的一双。
    两人坐在酒吧一角，各自要了饮品聊了起来。小惠急着追问男友，晚上要开甚么样的一种晚会。阿坚诡秘一笑说道﹕「是ＳＭ晚会。即是性虐待派对。」
    「哦﹗就是日本仔最爱玩的那些缚绳滴腊等ＳＭ吗﹖」小惠听后一点儿也不感到吃惊，反倒很有舆趣地详问﹕「英国也有得玩吗﹖在那儿举行﹖会有甚么人参加﹖具体有些甚么内容呢﹖」
    「你以为英国保守落后吗﹖其实在性事方面英国虽比不上美日等国，但比起香港可是开放多了。别的不谈，光是ＳＭ，伦敦就很发达。告诉你吧，今晚一个ＳＭ俱乐部，参加者全是大学生，因这是大学生专场，今晚让几所大学的ＳＭ爱好者包场了。至于有何ＳＭ项目嘛，到时你就知啦﹗」阿坚不紧不慢地告诉女友。
    大学生办性爱大会，姑娘听后兴致大开，她笑着说道﹕「哈﹗以前在香港时看过不少日本ＳＭ书画录像带，但从未试过，今晚去玩玩都很过过瘾哩﹗喂，不如我们先去对面的牛扒屋吃晚餐，然后就去参加派对，如何﹖」
    阿坚欣然同意。于是二人先去牛扒屋吃了顿丰盛的晚餐，然后双双驾车来到位于伦敦滑铁卢地铁站附近的这间私人会所。
    该俱乐部外观与周围的楼房并无两样，但是进门之后才感到里面别有洞天。一进门先是一个门厅，可挂大衣，有接待小姐招呼客人，并备有若干饮料小吃。客人凭请柬入场。ＳＭ俱乐部请柬可在伦敦苏豪红灯区各性商店里买到。在那里顾客能找到各类不同类型的ＳＭ俱乐部的广告、名片及节目单。若无请柬者，想临时入场亦可，当场付款买票即可。
    从门厅进去就是一个面积很大的表演大厅了。里面正表演着一些ＳＭ节目，大厅里已有不少的来客，正兴致勃勃地观看各类表演。一个女演员跪在地下，她的头和双手被锁在一个巨大的木制头手枷里，她那肥大白晰的屁股正好高高向上翘起，在强光灯照耀下显得格外迷人，一个大汉此刻正抱起一支长形木条抽打姑娘的肥臀，木条抡在空中发出呼呼的声响，而板子抽打在肉上又发出清脆响亮的『辟啪』声，板子所到之处，雪白的圆臀都留下条条红印，令围观的顾客看得心神动荡。
    在她的对面躺着一位身材娇小的裸体少女，她的手足被用明亮的不锈钢手扣反扣在一起，她的两只嫩葱似的大脚趾头还被一精巧的姆趾扣给紧紧地扣在一起，有几个男人正轮流用嘴去吮她的脚趾，用舌头去舔她的脚心，或用手指、羽毛、细棒去抓她脚底，弄得少女咯咯笑个不停。此乃恋足狂们的保留节目。
    侧面一位ＳＭ女郎则是虐乳狂们的发泄对象。她被紧紧地反绑着双手仰卧在地下，一个男人用脚踩住她散落在地板上的一头浓黑长发，手举着一根点燃的红色腊烛正往女郎高耸的乳峰上倾泄，一道红光闪下，女郎雪白的胸脯上顿时遍开红花，煞是好看，另两个男人亦前来加入虐乳节目，他们用小细钱拴住姑娘已经被男人抚弄得勃起挺立的左右两粒奶头，紧紧拴住后两人各扯着一条钱分别向左右两个力向拉动，令女人不知该往那边侧身才好，女人脸上呈现出痛苦的表情。这时又上来一个五大三粗的汉子，用大头针猛地刺入女人两颗乳头的乳尖。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「哎呀﹗」女人一下子叫出声来，而与此同时另一个男人已将一支开动的电动阳具插入了女人的下体，让她在痛苦之时又享受到虐爱的乐趣。女人满足地发出声声娇啼浪语，几个男人围着她忙成了一团，有接吻的，摸捏乳房的，插入阳具的，虐弄她双足的等等，总之女人全身所有敏感部位都有男人用刑具在伺候着，令她欲仙欲死。围观者发出阵阵赞赏的呼叫声和掌声。
    表演大厅中央传来女人阵阵的淫叫声吸引了大批客人围观。原来大厅中央有一个圆形的水池，水池中间的喷泉正随着优美动听的音乐喷射出变幻着各种形状的美丽水花，而水池的四周边上坐着四个一丝不挂的女人，她们的双手被手扣反扣在背后，乳尖上都夹着叮当作响的小铜铃，她们的下半身都浸在水里，每人都分开双腿背靠池壁而坐，一大群红色的金鱼在她们大腿根处游戈，拼命想往女人们的水仙洞襄钗，有的小鱼已将脑袋探入了女人的肉穴，这才引发了女人的阵阵浪语。看来她们的阴道里一定被放入了吸引鱼类的诱饵美食。看见这个人鱼共同嘻闹的精彩场面和女人们因性器受袭而欲火难禁的表情，众人都乐不可支，开怀大笑起来。
    阿坚和小惠两人看了这些节目，也已春情大发，不禁感到淫火难禁。祇见小惠已是满脸泛红，目如秋水，盈盈含情地看着男友声问道﹕「坚哥，咱们是否该找个地方休息一下了呢﹖」
    好一句『休息一下』，身为她男友多年的阿坚自然明白其中的深切含意，他笑着说道﹕「好的，我们这就上楼上去休息。」
    楼上则是供俱乐部成员狂欢作乐的场所。有各类大小不一的房间，里面各自摆成着不同的ＳＭ用品，ＳＭ爱好者们可随意选择享用，选好房间进屋后将『请勿打扰』的小牌挂在门外，再反锁上房门即可在面玩各种ＳＭ游戏，双人、群体的ＳＭ游戏。

 txt电子书下载
    阿坚拖着女友跑上二楼，但见每间房间均已客满，门都关着，从里面不断传来男人女人姿意作乐的娇声浪语，以及夹杂着女人受刑时的淫叫声，这一切无疑又大大地刺激起少男少女的情欲冲动，两人在二楼转了一圈，寻找不到泄欲之地，急急忙忙又往三楼奔去，好不容易发现一间空房，也不管里面是何种ＳＭ项目，先冲了进去反锁上门，占据住此房再说。
    等两人气喘稍定，静下心来时不禁相视而笑，这才开始定下神来观察此屋，此屋设备甚为齐全，有房梁、吊架、绳索、皮鞭、腊烛等ＳＭ常用刑具，在屋子正中还有一张长型的木床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上。转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。
    良宵值千金，两人喘息未定就互相拥抱在一起了，阿坚用火辣辣的热唇尽情地去吻小惠的额头、双颊和她那娇嫩的薄唇，同时双手摸索着开始脱她的衣服。小惠也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到男友腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软舌尖已挑开了阿坚火烫有力的两瓣嘴唇，把自己犹如火炬般的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如干柴般地点燃起来了，
    两人很快都脱光了对方的衣服，阿坚一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上。他用绳子捆住她的手腕和脚腕，然后将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，她仰面躺着，手脚被绳子紧捆拉向四角，双腿大张呈『大字型』，阴户毫无遮掩地暴露着，等待着男人的阳具插入。
    灯光下女人的玉体显得那么迷人，瞧，小惠那明艳可爱的脸庞流露出挥之不去的柔情，乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎﹗看得阿坚都有些发呆了。当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲。
    果然，阿坚急不可待地向被捆缚着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌用一招夺魂的『掌心莲』去揉揩模擦少女的乳房，然后又用手指尖去轻轻地模弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细麻点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画﹗


    接着男人的手掌开始缓慢下移，顺着平坦滑溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了女人的湿润玉门。
    与此同时，男人的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的乳房来，男人闭上眼睛口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的肥乳。
    小惠在男人如此进攻之下已招架不住，她的两祇手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住她的两只手腕，令她欲火更旺﹗
    当阿坚用电动阳具插入少女那已水浸一片的沼泽地中央的肉缝时，姑娘已抵抗不住了，随着不停蠕动的电动阳具在少女血脉膨胀的销魂洞里越钻越深，她已是浑身发抖，高潮迭起了﹗祇见姑娘香汗淋漓，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的脚趾头下意识地收缩在一起又马上张开，如此不停反复地抽缩着，她嘴里『????』呻吟声连绵不断。
    当阿坚把小惠的手脚松开，从绞床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了淫水，肉缝里反射出晶莹的光亮。
    另一个ＳＭ项目『金鸡独立』紧接着开始了。阿坚先把小惠的双手用绳子紧紧地捆到背后，然后再从粉嫩的颈部绕到酥胸把手臂捆紧，再把往上穿过房梁，把她的左脚裸高高吊起来。这样一来，姑娘就祇能一右脚站立。她全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出。双手反缚，左脚被吊在半空中，半点也动弹不得。
    阿坚开始给姑娘上刑了。他先给小惠的乳尖夹上带有小铜铃的夹子，然后举起皮鞭轻轻抽打在她雪白屁股上的嫩肉，由于单腿站立不稳，身体开始前后左右晃动起来，一晃身子，乳头上夹着的小铜玲也随之摇晃，发出『叮叮当当』的清脆响声。而她的一头鸟黑浓密长头发亦是扎成一个马尾巴歪向一边，随着身子摇晃，一头鸟发也跟着在空中左摇右摆，非常美观。
    阿坚围着她的身体轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，最后他站在她正面用及鞭抽打她的阴部，因为她的一只脚被吊在空中，就形成两腿拉到直角，令阴部大大敞开，由于刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的阴道口正是洪水泛滥时期，大量淫液不断涌出，弄得浓密的耻毛已沾湿了一大片而且顺着右腿大腿根往下直流淌。皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就发出一声惨叫，而皮鞭抽住阴道上又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的女人淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿坚的脸上、身上。阿坚抹了一把满脸的水汁，哈哈大笑道﹕「哇﹗你这个小淫娃真是欲火旺盛，看坚哥我抽干你的淫水﹗」
    说完挥舞皮鞭狂抽她的阴部，直抽得鞭肉急剧相接，哗啦作响、女人也嘴里乱叫，淫舆大发、阴水四处飞溅。好一个ＳＭ淫溅行刑的壮观场面﹗
    一直抽到女人喊声渐弱，淫水不再满空中乱飞，阿坚这才停下来，再看看女友，已是娇喘如猫，媚眼如丝了。
    阿坚笑吟吟地对她说﹕「怎么样，你那哗哗外流的肥水到底还是让本公子给抽干了吧﹗哈哈，等我再给你加一点营养液。」
    说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶后就插入女人已有些发涩的下体，缓缓推动注射器，把满满一筒的牛奶全部注入女人的阴道深处，接着又抽满一筒如法炮制，就这样把几针管的牛奶全部灌了进去。直灌得白花花的鲜奶顺着右腿大腿根直往下淌，仿佛是一条白色小溪流。阿坚放下针筒走到小惠正面，一手按住她的背部，另一祇手掌放在她的小腹部使劲往下一压，祇见一股白色奶浆从姑娘的销魂小穴喷射而出。阿坚的手掌反复在她小肚子上按压，从她的肉洞里喷射出一股又一股热滚滚的雅萍还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中然后又纷扬散落在地板上，那场景甚为壮观，不知内情的人看了真以为喷出的都是男人的精液，真要惊叹这女子床上功夫好生了得，要与多少男人交台才能射出如此大量的乳色精液﹗
    看见姑娘依依呀呀，媚眼欲睡的娇态，阿坚知道是时候该进入了，他的小钢炮也早已勃起待发了。他来到被反缚双手吊起一足的小惠身后，双手抱着她的纤腰，高高昂起头的大阴茎正好对准女人仍在流浆的小穴，他挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直挥至底，接着他就这么站在女人身后开始了最后的疯狂人抽送，混天铁柱在女人滚烫的肉穴中一抽一送，不停不歇。再看姑娘已是娥眉紧皱，银牙暗咬、摇头晃身，娇喘不息。阿坚立刻加快了冲刺频率，感到肉棍的头部不停地扩张，蓄集已久的滚滚熔浆已在体内不住翻腾，突然之间奔涌而下，令两人同时享受到畅快抽插和热流争相涌射出来的那一销魂时刻﹗
    两人在俱乐部门口分手时，小惠忍不住叮嘱一句﹕「坚哥，下次再有这样刺激的节目，一定要再叫我啊﹗」
    不久，小惠却带阿坚到另一个俱乐部玩，这里本来是富豪们一挥千金的去处，然而由于小惠肯屈为那里的ＳＭ女郎，所以阿坚有机会见识这个大富豪的销金窝。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    横街一个规模不小的ＳＭ俱乐部门口，停泊了十几辆一流的豪华房车，从车上下来的人物一看就知道均为富翁级人马，个个西装革履，有随从跟在左右。原来这些富豪列绅是来出席一个名为『美女ＳＭ宴会』的。
    进入大门，祇见昔日进行ＳＭ表演的大厅已被布置成为一个宴会厅，十几位贵宾一一在餐桌前就座。桌上摆着的餐具当然不是平时使用的刀叉匙子之类，而是一些毛刷、皮鞭、夹子、铜针、腊烛等ＳＭ用品，他们要享受用的『食物』当然也不是山珍海味，而是令人更加垂涎欲滴的美少女肉体﹗在每位顾客的面前摆着一张晚宴的『菜单』，美女ＳＭ宴会的『菜式』是﹕『腊味拼乳猪』，『蜜汁拌樱桃』，『什锦炒双乳』，『香脆炸肥臀』，『清蒸嫩金莲』，『白汁灌肉肠』，『美味清鸡汤』，『美女水果盘』。来宾们看完菜单已觉得兴奋不已，纷纷大叫，催促宴马上开始。
    突然，大厅里的灯光渐渐暗了下来，祇剩下餐桌上点燃的一排排大腊烛闪着欢快的火苗。众人正面面相视，不知所措之际，祇见厅旁的一个侧门打开了，一个裸体的少女被绳子紧紧地反捆着手脚，吊在空中缓缓地向桌子这边飘过来了﹗这一奇景令在场的客人无不目瞪口呆，大家定睛一看，这才发觉原来桌子的上空架有细小的钢轨，上面有轮子带动一根细细的钢缆缓缓滑动，而全身被绳紧缚、反捆着手足的美少女就吊在这根钢缆的轮子轴心上，离她不远处又吊着一个同样的裸体美少女，接着又出来一个，原来有几位客人就吊几位ＳＭ女郎，保证每人可以单独享用一个。十几个反捆手脚吊在空中的美少女都已缓缓在钢轨上移到了宴会大厅，每个客人面前吊着一个女人。绳子紧紧地捆着她们的手脚吊起，由于手脚是被反捆着吊在空中，令她们不得不挺胸、收腹、弓身、和翘起屁股，再加上绳子勒进肉体，更加凸突出女性身体的曲弦美。男人们都看傻了。
    这时俱乐部主持人笑吟吟地提醒贵宾们，他说道﹕「诸位，现在可以享用本俱乐部的第一道名菜，也就是『腊味拼乳猪』。请举起腊烛，尽情享用吧﹗」众人这才如梦方醒，纷纷拿起桌上的各式腊烛。来者均是ＳＭ老手了，立刻明白这道菜如何『吃』法当然就是在在美少女身上各个部位滴腊啦﹗于是各人按各自爱好纷纷开始『进餐』，有人揪住少女的长发，把烛蜡滴在她娇嫩的粉腮，有人用腊液滴在女郎的背部，有人喜欢滴在屁股上，也有人滴姑娘的脚心。顿时大厅里回响起男人粗野的兴奋叫声和美少女的尖叫声，更增添了一种虐待的气氛。等到最后一个放下腊烛的男人坐下时，所有吊着的女人身上都已布满了斑斑腊液，这时钢丝绳上的轮子转动起来，把十几位吊在上面的女郎送回里面『厨房』去了。
    『食客』们坐在椅子上交头接耳，兴奋异常，纷纷交流经验，并猜测着下一道『菜色』将会是甚么。不一会儿，门又打开了，十几位姑娘被反绑着双手，两只脚紧紧捆在一起倒吊在钢绳上缓缓从空中一个接一个出来了，她们的身体已被水冲洗干净了，刚才的腊块已不见了，浑身布满晶莹透亮的水珠，长长的黑发瀑布般地垂泄在空中，直往下滴水。倒吊在空中的女人们在每个客人面前停住了，她的头部正好垂在男人面前，女人的双唇涂着鲜红透亮的口红，闪着诱人的光泽，冲向面前的男人微笑着。这回不用主持人开口，客人们自然会享受这道『蜜汁拌樱桃』了。
    祇见男人们有的仍坐在椅子上，有的则站起身，有的抱着美少女头部，有的揪着她的长发，有的双手却抓住女郎的一对车头灯，但男人的嘴都不约而同地吻吮在美少女的樱桃小嘴上，同时舌头都迫不及待地钻入美少女口中，拼命吸吮着美少女嘴里甘甜的蜜汁。一时间大厅里响起了男女接吻、舌齿混战的一片声响。
    下一道名菜是『什锦炒双乳』，顾名思义是虐乳了。每位男士面前仍倒吊着一个美少女，但已不是刚才亲吻的那个，而是错个位，换了一个人，有新鲜感。这些ＳＭ爱好者个个身手不凡，各展绝招﹕有人端起腊烛缓慢地围着美少女两祇肥胖的奶子转圈，让火烧烤乳房，自称为正宗的『红烧双乳』，不过立即就被人劝阻了，因为有造成创伤的危险。有人就用小细绳去捆绑美少女的双乳，也有人用手拿筷子夹住美少女的奶头送入自己口中细细品赏着。还可以用一种像原子笔大小的特制三角爪去抓美少女的乳头，三角爪是用铁丝做成的，不用时缩在一根铜管里，使用时用手在管子尾部一推，三只小铁爪子就伸出来，用它放在美少女乳头上松一松手，三角爪往回缩，因里面装有弹簧，小铁爪就紧紧地吸附在美少女乳头上，给她以强烈的刺激。男人们玩弄够了美少女丰满的乳房后，才放她们回去『厨房』。
    接下来是『香脆炸肥臀』。美少女们的四肢被绳子捆在一起，脸朝上，背朝下地吊在空中缓缓转出来了，由于四肢在一块朝上吊着，美少女正好翘起屁股封着每一位来宾，客人可随意处置面前吊着的这个美少女的屁股。于是大厅里响起了男人们用手掌拍打美少女屁股的啪啪声，及用皮鞭、藤条、尺子等刑具抽打在肉体上的呼呼声，再混合上美少女们此起彼伏的呻吟，构成了雄壮的ＳＭ交响曲。除了抽打外，自然还可以用嘴唇和舌头去刺激美少女们雪白肥厚粉臀。清脆的皮肉声慢慢静下来，美少女们又慢慢消失在侧门。
    『清蒸嫩金莲』是深受ＳＭ爱好者欢迎的一道『名菜』。祇见姑娘们又从侧门缓慢吊出来了。这次每个美少女的双手被捆在一起吊在头上，双腿自然下垂，素足没有被缚着，可自由活动，便于供顾客玩弄。每个少女的双脚都洗得干干净净，还喷上了香水，美少女吊着的高度正好令一双小脚吊在男人的眼前，一双双玉足白嫩柔软，滑不溜手，肉香四溢，而且每人的脚趾甲都涂上了鲜红的甲油，雪白的脚掌配上红色的趾头，白里透红，粉嫩可人，真正是令人越看越生怜惜，愈摸愈耐抚摩，绝对保证ＳＭ爱好者们的虐足欲。面对着这些祇有十八、九岁的少女们一双双白如象牙、软如豆腐、小如莲瓣的素足，男人们旱已色欲难熬，每人捉住面前吊起的美少女的一双脚玩弄起来。有人急不可耐地抓起玉足，用嘴像吸母乳似地吸吮着小脚莲尖，有人伸出满是口水的舌头舔着少女的脚心，痒得她们咯咯直笑，有人抱起玉足像啃白云猪手似地轻咬金莲，还有人捉紧玉足轻咬脚趾，还有人用手指，筷子去抓挠少女的脚底，弄得美少女们直叫唤求饶。但不一会笑声就被痛苦的呻吟所取代了，因为男人们已经开始用各式刑法来虐待她们的玉足了。有人施展捆足术，用细麻绳将两只小脚紧紧地捆在一起，连十只脚趾头也绑，有人用竹尺呼呼地抽打着少女的脚板，还有人用腊烛滴液在玉足的各个部位，从脚尖、脚心、脚跟到脚背。男人们一边尽情折磨着美少女的小脚，一面还互相交流经验，并相互取笑。经过这几道美味无比的『肉菜』，男人们的肉欲早已经高涨起来，每人的裤子都支起了帐篷，一门门小钢炮都昂首怒起，炮弹早已上膛，蓄势待发。

 好看的txt电子书
    此时俱乐部的工作人员根据情况先后开始上最受欢迎的菜式﹕『白汁灌肉肠』了。场上的职员祇要看见那位客人已经谷精上脑，已到了非得一泄为快的时候，就会立刻上前协助﹕用绳子分别捆住男人面前高高吊着双手的美少女的两只脚腕，然后将绳子穿过钢绳往上一抽，裸体美少女的双腿就被左右分开地吊起，再适当调整一下吊在空中的高度，这个分开双腿吊着四肢的裸女就会敞开流的满蜜汁的阴户固定吊在男人眼前，男人可以立刻脱裤上马，向她开炮﹗当第一位客人抱起吊在半空中的少女狂插她的阴道时，美少女发起了极为欢悦的淫叫，而且由于男女双方都欲火难忍，性器官交接时是那么迫不及待和用劲，以至男人的大肉肠每在美少女肉洞里抽插一次都发生『叭吱叭吱』的肉体紧密磨擦的声音，美少女的阴水外隘，更使每插一下都弄得淫水四溅﹗别的男人见状哪还忍得住，一个个大呼小叫要求俱乐部职员赶紧来把眼前的美少女的双腿吊高起来。以便提枪上马，一泄为快。
    一时间祇见宴会底襄职员们手慌脚乱，赶紧帮各人捆吊美少女，调教姿势、高度，每个男人面前都用绳子捆吊着一个如花似玉的裸体美女，她被绳子捆绑着，丝毫动弹不得，任由顾客凌辱和享用。
    此刻的大厅里人人都在埋头苦干，祇要听听男人们一边向美少女进攻一边说的那些粗话及气喘如牛的呼声和美少女们在男人疯狂肉棍穿刺下满足的娇呢细语，就可足以令人血脉愤张，欲火攻心了。有的男人一面身体猛地一拱又一拱地用下体大肉棒扎进女人肉穴，一面两只手还不闲着，用手不停地去扰弄美少女胸前的两团肉峰，有人则一边抽送一边用手掌、尺子抽打美少女的肥臀，这样更能增强快感，还有人是蜡烛不离手，下面的阴茎狂插美少女早已熟透流汁的水蜜桃，上面手里拿着蜡烛滴在她娇嫩的细嫩的肌肤，上下轮番的进攻，直弄得姑娘肉穴淫水乱溅、浑身腊迹斑斑﹗捆吊在空中的少女在这种性快感和痛楚相交的肉体虐待中获得了一次又一次终生难忘的强烈的性高潮﹗肉体火山爆发之后是相对的宁静。
    男人们都坐在椅子上喘息了。美少女们的肉穴都往外倒流出男人白色的岩浆。这时ＳＭ俱乐部的职员为每位男士送来了一盆清水和一支大号注射器，请君享用『美味清鸡汤』。来宾们眉开眼笑，纷纷拿起注射器抽满一筒水，再将针筒扎入美少女们的桃源仙洞，然后将水全部灌入洞内。亦有人还唱后庭花，喜欢将水注射入美少女的屁眼，更觉刺激。还有的人嫌光往里灌水还不够，灌入几大筒清水就给女郎按摩腹部，甚至用手掌去挤压她的肚皮，吊在空中的美少女毫无抵抗能力，祇有任人鱼肉。结果一股水柱从美少女的阴道口喷射而出﹗直射在那个男人头上脸上，他忙张大口去迎接从美少女下体喷出的混有美少女体液的『圣水』，逗得众人哈哈大笑﹗

（www..)好看的txt电子书
    最后一道是『美女水果盘』。捆扎了一个晚上的美少女终于松绑了，俱乐部的职员又忙起来，他们即席为客人准备最后一道『菜色』也就是『美女水果盘』。
    首先是冲洗『盘子』。他们推出一个大浴缸，然后当着客人面前，把松绑了的美少女彻底全身清洗。特别把她们的阴道灌洗了几次。接着让美少女们一个个躺到长条形的餐桌上，并在她们的身上贴满了用菠萝、苹果、蜜桃、梨子、西瓜等水果切成的薄片，每一个美少女的嘴里都含着一粒樱桃，阴道里则插着一条香蕉。
    男人们祇能用嘴去吃水果，不许用手取。祇见众男士一拥而上，围着几位少女用嘴向她们的肉体发动进攻，水果片被吃光后，男人们开始去吻美少女们的眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、双乳、肚皮、大腿、水蜜桃、屁股、脚心、足趾，总之从头到脚无所不吃﹗
    一些性欲特别强的男仕，忍不住又爬到餐桌上，搂住裸女大干特干起来。夜已很深了，这场美女ＳＭ宴会才在在顾客们满意的赞扬声中，完满结束。
    阿坚讲完他在豪华俱乐部的见闻，我太太不禁对小惠说道﹕「哇﹗小惠，那个晚上你岂不是好辛苦﹗」
    小惠笑着说道﹕「我祇经历过一个晚上，虽然非常辛苦，但也特别刺激，所以觉得还是很值得的。你说是不是呢﹖」
    我太太点了点头，小惠又对她说道﹕「照今晚讲起来，祇有你最守妇道，今晚我提议让我们的老公来轮奸你，而你老公则由我们几个女人来负责。」
    在座的男女都同意小惠的意见，结果我们也祇好答应。我太太倒是轻松刺激地应付过阿坚和阿成的前后夹攻。然而我一个男人对付三个如狼似虎的女人，难免疲于奔命。
    婚后至今我们极为幸福。而维系我们感情的正是对ＳＭ的共同爱好的绳与性。
    /
   ，
 迷奸强奸到通奸，奸情更甜
    李明又来了，他要借十万元。我当然不肯啦！可是他又跪又拜，说是欠了贵利走投无路，一定要我借钱救命。上次也是这样，後来甚至用他太太的肉体来打动我的心。结果，我竟然和他的太太一夕风流。不过那次她根本被她老公灌醉了，醉得像死人一样。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    那一次是在李明家，深夜里，李明将门匙交给我。说他天亮才会回家。李明走後，我上楼开门，我摸进去，关上门後，感到份外刺激！
    我四处看了一会，便走近睡房，即闻到强烈的酒气。房内一片漆黑，亮了灯时，只见一个女人醉躺床上，显然有七、八成醉意。这最好，既不会认得我，又会有反应！
    这女人一定就是李太太了，她海棠春睡、酥胸半露，真是一个天生尤物。我见了立即兴奋起来了，自己脱光衣服，一步步迫近，将她的衣钮一粒粒解开。每解一粒，心就狂跳几下。当除下胸围时，一对丰满的乳房弹跳出来，摇动不已。我禁不住伸出两手去摸捏，见她已沈醉如泥，便大胆地又握又抓。
    李太太乳房弹力惊人，我两手都握得软了，她却依旧高耸。这时，我已急不及待剥光了她衣服，压向她身上。但是当我的鸡巴进入那迷人的屄洞内时，一片湿热就迫得透不过气来，上半身压下那对弹性十足的乳房，就比睡在弹弓床还舒服，我已忍不住了，我吻向她的小嘴时，忍不住大股精液在她的淫屄内发泄了！
    此刻我已无能为力，只好在李太太身旁躺下，熟睡了两小时。醒来时，看见身旁那完全裸露的女人肉体，又引起色欲的冲动，马上又翻身压在她身上。
    李太太的阴道里还蓄满我刚才射入的精液，我那条粗硬的鸡巴轻易就滑入她那滋润的屄洞里。李太太已熟睡，一点反应也没有，这使我感到遗憾，但仍控制不了色心，两手扶着她的盘骨，作旋转式的冲刺。在旋转中，李太太一对足球般结实的乳房，也在旋转着，她那醉红的脸，诱人的小嘴，充满了诱惑。
    我狂吻她的嘴，嗅着她的体香和发香，压在弹力十足的大肉球上，简直令人神魂颠倒。
    吻了一会，我又全力抽插了二、三十下。速度越来越快，李太太那对豪乳，抛动也越来越大，越来越快，简直像海面中括起十号风球，一个个巨浪惊涛拍岸，使我眼花撩乱，惊心动魄！我的高潮来临了，两手出尽全身气力，死捏着两座豪乳，我觉得就快向她发泄了。那时，我两手都握得软了，弹力过人的乳房上，留下鲜红的手指印。我放了手，改用口去吸吮乳头，又忍不住大力咬下去。
    “呀！好痛呀！”李太太在睡梦中低叫，脸上现出痛苦的神色，将我吓了一跳，以为她会醒来。但她没有，在她痛苦的脸色上，也流露着淫荡的满足，嘴角在淫笑。我明白了，她在睡梦中仍感受到自己的浪屄被大鸡巴塞满的充实和快感。这使我的兴奋到达了顶点，努力将最後的精液射给她，又狂吻李太太的淫荡的小嘴，用力拥抱她，使胸部压在她那对诱人的豪乳。
    当我发泄完，伏在李太太身上不动时，突然感到她粗大的喘息，使我更觉得高兴和满足，我拥抱一丝不挂的李太太，一直睡至天明。起来时，我见李太太似有醒来的迹像，急忙穿回衣服逃走。
    临走前，我依依不舍吻别她充满诱惑的红唇和羊脂白玉般的乳房，当吻向她的大腿时，我看着李太太一对豪乳上被捏至青蓝处处，和阴道内流出我的精液，心里感到份外满足！踏出门外时，刚好遇见李明回来，便得意地一笑，大方地给多他五万元，好他还清贵利数。
    这已经是几个月前的事了，然而现在想起来，我虽然尽情地玩弄过李太太一丝不挂的娇躯，而且也在她的小屄里射过精液，却她只是在她不省人事的状态下任我所为，所以我仍觉得有点儿美中不足，实在是意犹未尽，只是没有说出来。
    李明也看穿我的心事，便说道“还是用我太大做抵押吧！”

(www..)txt电子书下载
    我正中下怀，却狡笑地问“你太太抵押有甚麽用，我还有甚麽益处呢？”
    李明低头说道“你想对她怎样也可以呀！”

（www..）免费电子书下载
    我摇了摇头说“又像上次一样吗？我可是没有兴趣了。”
    李明无可奈何地说道“你对她没兴趣，那就没有办法了！”
    这次倒轮到我着急了。我想了一会说“你太太虽然动人，但如果像上次那样，等如一个死人，我要的是一个活力诱人的少妇！”
    李明擡起头来说道“这个你倒可以放心好了，我半哄半吓，她一个女人，定会向我屈服的。”
    我停了好一会儿，才说道“好吧。不过，十万元太贵了，五万元吧。”
    李明着急地说“五万元我实在不够钱还给别人的！”
    我淡淡地说道“那可是你的事。而且你太太又不是处女，怎值十万元，要不是我看上她，五千元也不值。”
    李明又跪又拜，求我可怜可怜他。我才先给他五万，事成後再付五万。李明极为难地答应了。他说地点由我选择，时间则要由他决定。我告诉他可以在我的别墅，那是一个清静的村屋，附近十室九空，村民多已搬走。我将那里的锁匙交给李明，叫她把太太带到那里等我，於是他就回去了。
    第二天，李明告诉我说将会和太太去那儿旅行，并说他太太已答应和我上床了。
    下午，我驾车到达村屋附近，见到李明，李明叫我自己上楼，我上至三楼，果然见到李太太坐在椅子上，好像等人。我上前叫了一句李太太。她回头见是我，十分奇怪，问我有没有见到李明。
    看着李太太一对结实如是足球的大奶，想起那天晚上肏她的情形，我禁不住鸡巴又举起来了，被李太太看见，她的脸也红了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    她的眼光赶紧徊避，但我已上前。她转身想走，却被我从後面抱住，两手用力握住一对丰满的乳房，鸡巴顶住了她的臀部。
    “救命呀！”李太太大叫起来。
    “李太太，你这个傻女人，既然答应和我上床，又何必这样呢？”我动手解了她一粒衣钮。她疯狂挣紮，然而衣钮很快被解了三粒。我的一祗手，已伸入胸围内，紧握着她的豪乳。我说道“你丈夫欠了贵利数，我给了他十万元，条件是你和我上床。若没有我，你老公已被人斩死了！上次你们被人追斩，难道你忘记了吗？”
    我揭起她的裙子，隔着内裤，拉开自己的裤链，拔出大鸡巴，磨擦着她的阴唇。另一支手指轻揉她的乳头。我的嘴在她的後颈上乱吻一通。在这样的情形下，李太太知道呼救也没有用，便假装顺从道“但你不能这样急色，会吓怕我的！”
    我知道她逃不了，便放开她说“好，我会很温柔对你的。”
    李太太急忙扣回衣钮，脸一阵红一阵白，因心中剧跳而使高耸的胸脯抖动不已，起伏不停，那副惊魂小鸟的样子煞是诱人。
    “李太太，可以上床了吗？”我靠进她身边问，她在慌乱中东张西望，忽然对我说道“这样做爱只不过几分钟，那有甚麽意思呀！”
    我笑着问道“你有甚麽好提议吗？”
    李太太回答说“不如我们先喝酒，调情一下吧！”
    “真的？那太好了！”我知道这少妇在拖延时间，但我成竹在胸，觉得玩一下猫捉老鼠的游戏，更有意思。於是和和李太太在客厅的沙发上坐下来。在雪柜取出啤酒和汽水来，她立即说道“你喝啤酒，我喝汽水。”
    我心中暗笑，这女人果然狡猾，想灌醉我然後逃走。她太天真了。就算我喝十罐啤酒，今天也不会醉的。然而我故意说“那可不行，你要陪我喝酒。”
    李太太摇了摇头说道“我不会喝！”
    我的手搭在她肩头上说“怕甚麽呀！”喝醉了可以上床睡嘛！“当李太太进退两难之溕，我取出纸牌来说”我和你玩纸牌吧！我赢了，你是喝一罐啤酒，脱去一件衣服。我输了，喝二罐啤酒，公平吗？“事到如今，她也不得不答应了。
    第一局，李太太就输了，她只好脱去恤衫，上身祗有胸围。她那一对尖挺丰满的乳房，好像要挣脱胸围，爆裂出来。虽然我上次已经肆意摸玩过，但仍使我两眼放光！她也因我色迷迷的眼光而加速心跳，胸脯起伏更大！
    第二局，她又输了，祗好脱去了裙子。她那雪白的大腿，赤裸地暴露出来，多麽迷人！我就大饱眼福，她则心慌意乱，无计可施。
    第三局，她赢了。我喝下二罐啤酒，面不改容。李太太十分失望，她认为即使我连喝几罐，也不会醉的。
    第四局，她又输了。这一次，一是脱胸围，一是脱内裤。但她两样都不想脱。”怎麽啦！你还不脱？“她正犹疑，我想动手，她祗好自己脱下胸围。一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已，她见我好像想吃了她，急忙两手掩胸。

 免费TXT小说下载

(WWW..)好看的txt电子书
    第五局，还是她输了！她无可奈何地望了我一眼，站起来，背向我脱下内裤，终於一丝不挂了。由於她的害怕，在她转身脱裤时，一对大白奶子如树上的水蜜桃遇上狂风一般，大力摇动着，却没有跌下。我乘机上前，两手从後面抓住她的两个羊脂白玉般的大奶子。她恐惧地挣紮说”不要这样，放开我！“我说道”你想反悔吗？已经调情够了吧！“李太太争紮着说”但我也要洗澡的，是吗？“我又放了她，暂时忍住，我知道她逃不了的。
    李太太取回衣服，赤裸走入浴室，马上关上门，穿回衣服。她打开窗，下面虽是草地，却是三层楼高，如果她不顾一切跳下去，不死也重伤！
    几分钟後我拍门，她不肯开门。我说道“你再不开门，我撞门的！”她认为我不可能撞破门进去的，并不理会。我撞了几下门，却打不开，於是放弃。
    我点上一支姻，来回度步。忽然看见地上有甲虫走动，心生一计，走到厨房，打开碗柜，果然有不少。我用盒子捉了几支大甲虫，在浴室的门放入去，敲着门并大声说道”李太太，甲虫来了！“李太太大声尖叫，开了门想逃出，却被我推回浴室内。我拥吻她，上下其手，她在慌乱地挣紮，我滑脱了手。她想冲出去，被我伸出脚，绞绊跌地上。她马上爬起来，却被我用花酒喷向面部、全身。她两手掩眼，全身湿透夺门而出逃走。我马上追下楼。
    我狂性大发，边走边脱去身上的衣服，赤膊追她。李太太因穿了高跟鞋，被绊倒地上，我没追上去，停下来脱去西裤，祗穿着内裤再追她。李太太甩了鞋子，赤脚狂跑。
    但我很快追上她，一手抓向她恤衫的後衣，在快要捉住她的时候，她自己脱了恤衫，被我抓在手中，她却脱身逃走。
    她走向乱草丛中，我追到扑上去，从她背上，将她的胸围大力扯脱出来。然後在她背上乱吻，两手也穿过她的腋下，大力抓捏她的乳房。李太太忍痛挣紮，向前爬。我两手抓着她的裙子，但她努力爬，又被她脱身。不过因为我的手已拉下她裙子的拉链，抓着她的裙子，结果裙子连内裤也甩脱了。她又一丝不挂了！
    我迂徊包抄，在另一个出口等她。索性把内裤也脱去，伏在地上不动，李太太出来了，她祗顾向前跑。她那足球般圆而结实的一对大奶子，起劲地上下抛动，使我看得异常冲动心中狂跳。等她来到了，就两手捉住她的脚。
    李太太跌在地上。我马上将她扳过身来，压在她身上，分开她的脚，捉住她的手，向她强攻。但因她的疯狂挣紮而不能成功。於是我放了她的手，紧抱着她，手持着鸡巴，对准目标进攻。她左摇右摆，两手在我背上乱打，却没有用。我趁机用口吸吮她一支大奶子，由於她的挣紮，两个大肉球在我眼前滚来滚去，使我无法吸吮到。於是我朝左边的大肉球狠咬下去，咬住了乳头。她很痛，越挣紮则越痛，祗好暂时不动。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我的一支手，乘机抓住右边的乳头，手指轻揉着，使她产生了软麻戚，而左胸则产生疼痛感。她的乳蒂坚挺了，人也松软下来。我的口咬为吸吮，使她身体抖动起来。我的双手抓住两个肉球，用嘴唇去吻她的脸。她左闪右避，呼吸似乎急速起来。我心里大喜，吻向她的小嘴。然而立即上了当，李太太祗是诈作有了反应。这时她狠狠地咬我的嘴唇，几乎咬出血来！我大叫一声，愤怒地大力搧了她十几下耳光。她口角流血，鼻子也流血，似乎晕倒了。我吃了一惊，急忙以手指试探，发觉仍有呼吸。手掌按下她的左胸，心脏仍有跳动，这才放心了。
    我十分兴奋，缓缓地分开她的腿，对准小屄，将鸡巴插入她的阴道口，再大力地挺进，终於完全肏进去了！
    我吻李太太的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的豪乳，大力肏了十几下，却因她晕倒了，没有什麽反应，而觉得兴趣大减。於是我伏在李太太身上不再活动，等着她醒来。
    顺便也欣赏着她一身细腻的白肉。
    大约过五分钟，李太太醒来了，她立即吃力地挣紮着，我则将她的两支手反按在她头部两旁，任由她挣紮。她两支脚也乱踢，然而她不但踢不到我，反而加强了我的鸡巴和她屄肉的磨擦。这使她的呼吸急促起来，心跳也加速了。我轮流吸吮着她的豪乳，更使她全身软麻发软。她的行动仍然在抗拒，然而她的下面却开始潮湿了。
    一会儿，我的口离开了她的乳房，全力向她挺进抽插，还加上旋转，而她也在疯狂挣紮，摇动屁股，不过她想不到这样的做法反而配合着我的抽送。
    我越来越兴奋，两手拥抱着李太太，在她的全身如蛇的骚动中疯狂向她狂肏。一方面又将手在她的肉体上下活动。李太太使劲地推着我，然而我却把粗硬的大鸡巴往她的阴道里越插越深、越肏越起劲。
    李太太终於不在抵抗了，她放软了身体任我为所欲为，美丽的脸上却挂着两道委曲的泪水。然而我此刻正处於风头火势，那有怜香惜玉之心。其实我也认为如果这时停下来，反而是对她更残忍。
    於是我俯下身搂住李太太，让我的胸部和她温软的乳房紧贴着，同时扭腰摆臀，努力将粗硬的大鸡巴往她的小屄里狂肏猛插。
    这样子蛮肏了一会儿，李太太终於被我肏出高潮来，她阴道里淫液浪汁横溢，双手不自觉地把我紧紧搂抱，脸上也露出如痴如醉的表情。这是我和女人交媾时最想看到的情景。我很满意自己努力的结果，虽然不少女人心甘情愿地让我如此地征服，然而现在的李太太却是在极不愿意的情况下被我强奸了。她脸上在流着眼泪，她的阴道却在流着淫水，她在竭力抵抗下降服了，我也获得空前未有的满足感。
    我在特别兴奋之中滚烫的浓精，在她的嫩屄里发泄了，李太太一阵颤酥，紧紧把我抱住我在她身上压了一会儿，李太太才用力把我推下来。她拾起地上脏乱的衣物跑进屋里，她到浴室冲洗身体和那些脏了的衣服。却已经不再把浴室的门关上了。
    我看着她洗得差不多了，就拿了一条乾净的浴巾递过去，她的衣服全湿了，只好接过浴巾蔽体，我也匆匆地冲洗着，脑子了却在想着下一个步奏怎样做。
    我出来後，见到李太太有点儿疲倦地依在沙发上，我也坐到她的身旁。这时我的身上一丝不挂，我知道李太太浴巾里也是精赤溜光的。我伸手去摸她的大腿，李太太已经不再把我的手拨开，她闭着眼睛，任我的手摸到她的嫩屄。
    一会儿，李太太媚眼半闭地对我说道”你玩我还玩不够吗？“我笑着说”那当然啦！像你这样的美人儿，我会玩够吗？我们再玩一次好吗？“李太太摇了摇头说”我刚才被你弄得累死了，你先让我歇一会儿吧！“我让李太太进我的房间上床休息，自己则穿上衣服，坐在客厅的沙发上。
    过了一会儿，李太太出声叫我入房。我连忙进去。祗见她已经主动地脱光了自己身上的衣服，摇动一双大白奶向我招手。我在意外的惊喜中马上快速地脱去裤子，及时抱住她，一手抱她的腰，然後下滑至她的屁股，把她的娇躯向己收拢。我那冲动而坚硬的鸡巴，急不及待插进她的淫屄内，我的另一支手，忙於摸抓她的雪白大肉球，而我的口则狂吻她的樱桃小嘴。
    她全身如蛇般摇晃了好一会，推开我的嘴说”这次我是心甘情愿的了，你可要斯文一点了，要温柔地待我哦！“”真的吗？“我大喜过，将她推向床，压在她身上，乱摸她的乳房。大力向她抽插了二、三十下，使她呼吸急速，面红如喝醉，全身软了，一对豪乳高耸向天，急速地起伏着。我两手压下去，感到她心中剧跳！
    我兴奋起来，继续努力地抽插，加上旋转。我将两手放在李太太屁股下面，使我的鸡巴更紧密地接触她的阴核嫩屄。
    在我的猛肏下，李太太一对大奶子乱摇狂抛。她喘息了，呻吟了，她想说什麽，却喘息至说不下去了。她不得不张开口呼吸，她的嘴却被我封住。她疯狂摇动身体，两手紧抱我，她的一对脚正大力磨擦着床。当我放开她的口时，她淫笑了，叫床了。我看着她一对高速起伏的大豪乳，两手力握，下身力压，控制住她不能动。然後，我闭上眼，向这个终於驯服了的女人射精了。
    然後，我伏在她身上不动，耳边感到她急速的喘息和热气，身体压在她柔软而结实的乳房上，鸡巴仍塞在她的阴道内，感到无比刺激、舒畅。
    李太太现在，在我公司的写字楼任职，我和她的关系由迷奸,强奸，最後竟发展到通奸，因为她觉得我能肏的她更舒坦，和我做爱很享受。只是她可怜可悲的老公还被蒙在鼓里，由他去吧，这是他该得的报应
    /

（WWW..)txt电子书下载

 txt电子书下载
   ，
 迷奸强奸到通奸，奸情更甜
    李明又来了，他要借十万元。我当然不肯啦！可是他又跪又拜，说是欠了贵利走投无路，一定要我借钱救命。上次也是这样，後来甚至用他太太的肉体来打动我的心。结果，我竟然和他的太太一夕风流。不过那次她根本被她老公灌醉了，醉得像死人一样。
    那一次是在李明家，深夜里，李明将门匙交给我。说他天亮才会回家。李明走後，我上楼开门，我摸进去，关上门後，感到份外刺激！
    我四处看了一会，便走近睡房，即闻到强烈的酒气。房内一片漆黑，亮了灯时，只见一个女人醉躺床上，显然有七、八成醉意。这最好，既不会认得我，又会有反应！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这女人一定就是李太太了，她海棠春睡、酥胸半露，真是一个天生尤物。我见了立即兴奋起来了，自己脱光衣服，一步步迫近，将她的衣钮一粒粒解开。每解一粒，心就狂跳几下。当除下胸围时，一对丰满的乳房弹跳出来，摇动不已。我禁不住伸出两手去摸捏，见她已沈醉如泥，便大胆地又握又抓。
    李太太乳房弹力惊人，我两手都握得软了，她却依旧高耸。这时，我已急不及待剥光了她衣服，压向她身上。但是当我的鸡巴进入那迷人的屄洞内时，一片湿热就迫得透不过气来，上半身压下那对弹性十足的乳房，就比睡在弹弓床还舒服，我已忍不住了，我吻向她的小嘴时，忍不住大股精液在她的淫屄内发泄了！
    此刻我已无能为力，只好在李太太身旁躺下，熟睡了两小时。醒来时，看见身旁那完全裸露的女人肉体，又引起色欲的冲动，马上又翻身压在她身上。
    李太太的阴道里还蓄满我刚才射入的精液，我那条粗硬的鸡巴轻易就滑入她那滋润的屄洞里。李太太已熟睡，一点反应也没有，这使我感到遗憾，但仍控制不了色心，两手扶着她的盘骨，作旋转式的冲刺。在旋转中，李太太一对足球般结实的乳房，也在旋转着，她那醉红的脸，诱人的小嘴，充满了诱惑。
    我狂吻她的嘴，嗅着她的体香和发香，压在弹力十足的大肉球上，简直令人神魂颠倒。
    吻了一会，我又全力抽插了二、三十下。速度越来越快，李太太那对豪乳，抛动也越来越大，越来越快，简直像海面中括起十号风球，一个个巨浪惊涛拍岸，使我眼花撩乱，惊心动魄！我的高潮来临了，两手出尽全身气力，死捏着两座豪乳，我觉得就快向她发泄了。那时，我两手都握得软了，弹力过人的乳房上，留下鲜红的手指印。我放了手，改用口去吸吮乳头，又忍不住大力咬下去。
    “呀！好痛呀！”李太太在睡梦中低叫，脸上现出痛苦的神色，将我吓了一跳，以为她会醒来。但她没有，在她痛苦的脸色上，也流露着淫荡的满足，嘴角在淫笑。我明白了，她在睡梦中仍感受到自己的浪屄被大鸡巴塞满的充实和快感。这使我的兴奋到达了顶点，努力将最後的精液射给她，又狂吻李太太的淫荡的小嘴，用力拥抱她，使胸部压在她那对诱人的豪乳。
    当我发泄完，伏在李太太身上不动时，突然感到她粗大的喘息，使我更觉得高兴和满足，我拥抱一丝不挂的李太太，一直睡至天明。起来时，我见李太太似有醒来的迹像，急忙穿回衣服逃走。
    临走前，我依依不舍吻别她充满诱惑的红唇和羊脂白玉般的乳房，当吻向她的大腿时，我看着李太太一对豪乳上被捏至青蓝处处，和阴道内流出我的精液，心里感到份外满足！踏出门外时，刚好遇见李明回来，便得意地一笑，大方地给多他五万元，好他还清贵利数。
    这已经是几个月前的事了，然而现在想起来，我虽然尽情地玩弄过李太太一丝不挂的娇躯，而且也在她的小屄里射过精液，却她只是在她不省人事的状态下任我所为，所以我仍觉得有点儿美中不足，实在是意犹未尽，只是没有说出来。
    李明也看穿我的心事，便说道“还是用我太大做抵押吧！”
    我正中下怀，却狡笑地问“你太太抵押有甚麽用，我还有甚麽益处呢？”
    李明低头说道“你想对她怎样也可以呀！”
    我摇了摇头说“又像上次一样吗？我可是没有兴趣了。”
    李明无可奈何地说道“你对她没兴趣，那就没有办法了！”
    这次倒轮到我着急了。我想了一会说“你太太虽然动人，但如果像上次那样，等如一个死人，我要的是一个活力诱人的少妇！”
    李明擡起头来说道“这个你倒可以放心好了，我半哄半吓，她一个女人，定会向我屈服的。”
    我停了好一会儿，才说道“好吧。不过，十万元太贵了，五万元吧。”
    李明着急地说“五万元我实在不够钱还给别人的！”
    我淡淡地说道“那可是你的事。而且你太太又不是处女，怎值十万元，要不是我看上她，五千元也不值。”
    李明又跪又拜，求我可怜可怜他。我才先给他五万，事成後再付五万。李明极为难地答应了。他说地点由我选择，时间则要由他决定。我告诉他可以在我的别墅，那是一个清静的村屋，附近十室九空，村民多已搬走。我将那里的锁匙交给李明，叫她把太太带到那里等我，於是他就回去了。
    第二天，李明告诉我说将会和太太去那儿旅行，并说他太太已答应和我上床了。
    下午，我驾车到达村屋附近，见到李明，李明叫我自己上楼，我上至三楼，果然见到李太太坐在椅子上，好像等人。我上前叫了一句李太太。她回头见是我，十分奇怪，问我有没有见到李明。

(Www..)好看的txt电子书
    看着李太太一对结实如是足球的大奶，想起那天晚上肏她的情形，我禁不住鸡巴又举起来了，被李太太看见，她的脸也红了。
    她的眼光赶紧徊避，但我已上前。她转身想走，却被我从後面抱住，两手用力握住一对丰满的乳房，鸡巴顶住了她的臀部。

 好看的txt电子书
    “救命呀！”李太太大叫起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “李太太，你这个傻女人，既然答应和我上床，又何必这样呢？”我动手解了她一粒衣钮。她疯狂挣紮，然而衣钮很快被解了三粒。我的一祗手，已伸入胸围内，紧握着她的豪乳。我说道“你丈夫欠了贵利数，我给了他十万元，条件是你和我上床。若没有我，你老公已被人斩死了！上次你们被人追斩，难道你忘记了吗？”
    我揭起她的裙子，隔着内裤，拉开自己的裤链，拔出大鸡巴，磨擦着她的阴唇。另一支手指轻揉她的乳头。我的嘴在她的後颈上乱吻一通。在这样的情形下，李太太知道呼救也没有用，便假装顺从道“但你不能这样急色，会吓怕我的！”
    我知道她逃不了，便放开她说“好，我会很温柔对你的。”
    李太太急忙扣回衣钮，脸一阵红一阵白，因心中剧跳而使高耸的胸脯抖动不已，起伏不停，那副惊魂小鸟的样子煞是诱人。
    “李太太，可以上床了吗？”我靠进她身边问，她在慌乱中东张西望，忽然对我说道“这样做爱只不过几分钟，那有甚麽意思呀！”
    我笑着问道“你有甚麽好提议吗？”
    李太太回答说“不如我们先喝酒，调情一下吧！”
    “真的？那太好了！”我知道这少妇在拖延时间，但我成竹在胸，觉得玩一下猫捉老鼠的游戏，更有意思。於是和和李太太在客厅的沙发上坐下来。在雪柜取出啤酒和汽水来，她立即说道“你喝啤酒，我喝汽水。”
    我心中暗笑，这女人果然狡猾，想灌醉我然後逃走。她太天真了。就算我喝十罐啤酒，今天也不会醉的。然而我故意说“那可不行，你要陪我喝酒。”
    李太太摇了摇头说道“我不会喝！”
    我的手搭在她肩头上说“怕甚麽呀！”喝醉了可以上床睡嘛！“当李太太进退两难之溕，我取出纸牌来说”我和你玩纸牌吧！我赢了，你是喝一罐啤酒，脱去一件衣服。我输了，喝二罐啤酒，公平吗？“事到如今，她也不得不答应了。
    第一局，李太太就输了，她只好脱去恤衫，上身祗有胸围。她那一对尖挺丰满的乳房，好像要挣脱胸围，爆裂出来。虽然我上次已经肆意摸玩过，但仍使我两眼放光！她也因我色迷迷的眼光而加速心跳，胸脯起伏更大！
    第二局，她又输了，祗好脱去了裙子。她那雪白的大腿，赤裸地暴露出来，多麽迷人！我就大饱眼福，她则心慌意乱，无计可施。
    第三局，她赢了。我喝下二罐啤酒，面不改容。李太太十分失望，她认为即使我连喝几罐，也不会醉的。
    第四局，她又输了。这一次，一是脱胸围，一是脱内裤。但她两样都不想脱。”怎麽啦！你还不脱？“她正犹疑，我想动手，她祗好自己脱下胸围。一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已，她见我好像想吃了她，急忙两手掩胸。
    第五局，还是她输了！她无可奈何地望了我一眼，站起来，背向我脱下内裤，终於一丝不挂了。由於她的害怕，在她转身脱裤时，一对大白奶子如树上的水蜜桃遇上狂风一般，大力摇动着，却没有跌下。我乘机上前，两手从後面抓住她的两个羊脂白玉般的大奶子。她恐惧地挣紮说”不要这样，放开我！“我说道”你想反悔吗？已经调情够了吧！“李太太争紮着说”但我也要洗澡的，是吗？“我又放了她，暂时忍住，我知道她逃不了的。
    李太太取回衣服，赤裸走入浴室，马上关上门，穿回衣服。她打开窗，下面虽是草地，却是三层楼高，如果她不顾一切跳下去，不死也重伤！
    几分钟後我拍门，她不肯开门。我说道“你再不开门，我撞门的！”她认为我不可能撞破门进去的，并不理会。我撞了几下门，却打不开，於是放弃。
    我点上一支姻，来回度步。忽然看见地上有甲虫走动，心生一计，走到厨房，打开碗柜，果然有不少。我用盒子捉了几支大甲虫，在浴室的门放入去，敲着门并大声说道”李太太，甲虫来了！“李太太大声尖叫，开了门想逃出，却被我推回浴室内。我拥吻她，上下其手，她在慌乱地挣紮，我滑脱了手。她想冲出去，被我伸出脚，绞绊跌地上。她马上爬起来，却被我用花酒喷向面部、全身。她两手掩眼，全身湿透夺门而出逃走。我马上追下楼。
    我狂性大发，边走边脱去身上的衣服，赤膊追她。李太太因穿了高跟鞋，被绊倒地上，我没追上去，停下来脱去西裤，祗穿着内裤再追她。李太太甩了鞋子，赤脚狂跑。
    但我很快追上她，一手抓向她恤衫的後衣，在快要捉住她的时候，她自己脱了恤衫，被我抓在手中，她却脱身逃走。
    她走向乱草丛中，我追到扑上去，从她背上，将她的胸围大力扯脱出来。然後在她背上乱吻，两手也穿过她的腋下，大力抓捏她的乳房。李太太忍痛挣紮，向前爬。我两手抓着她的裙子，但她努力爬，又被她脱身。不过因为我的手已拉下她裙子的拉链，抓着她的裙子，结果裙子连内裤也甩脱了。她又一丝不挂了！
    我迂徊包抄，在另一个出口等她。索性把内裤也脱去，伏在地上不动，李太太出来了，她祗顾向前跑。她那足球般圆而结实的一对大奶子，起劲地上下抛动，使我看得异常冲动心中狂跳。等她来到了，就两手捉住她的脚。
    李太太跌在地上。我马上将她扳过身来，压在她身上，分开她的脚，捉住她的手，向她强攻。但因她的疯狂挣紮而不能成功。於是我放了她的手，紧抱着她，手持着鸡巴，对准目标进攻。她左摇右摆，两手在我背上乱打，却没有用。我趁机用口吸吮她一支大奶子，由於她的挣紮，两个大肉球在我眼前滚来滚去，使我无法吸吮到。於是我朝左边的大肉球狠咬下去，咬住了乳头。她很痛，越挣紮则越痛，祗好暂时不动。
    我的一支手，乘机抓住右边的乳头，手指轻揉着，使她产生了软麻戚，而左胸则产生疼痛感。她的乳蒂坚挺了，人也松软下来。我的口咬为吸吮，使她身体抖动起来。我的双手抓住两个肉球，用嘴唇去吻她的脸。她左闪右避，呼吸似乎急速起来。我心里大喜，吻向她的小嘴。然而立即上了当，李太太祗是诈作有了反应。这时她狠狠地咬我的嘴唇，几乎咬出血来！我大叫一声，愤怒地大力搧了她十几下耳光。她口角流血，鼻子也流血，似乎晕倒了。我吃了一惊，急忙以手指试探，发觉仍有呼吸。手掌按下她的左胸，心脏仍有跳动，这才放心了。

(WWW..)txt电子书下载
    我十分兴奋，缓缓地分开她的腿，对准小屄，将鸡巴插入她的阴道口，再大力地挺进，终於完全肏进去了！
    我吻李太太的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的豪乳，大力肏了十几下，却因她晕倒了，没有什麽反应，而觉得兴趣大减。於是我伏在李太太身上不再活动，等着她醒来。
    顺便也欣赏着她一身细腻的白肉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    大约过五分钟，李太太醒来了，她立即吃力地挣紮着，我则将她的两支手反按在她头部两旁，任由她挣紮。她两支脚也乱踢，然而她不但踢不到我，反而加强了我的鸡巴和她屄肉的磨擦。这使她的呼吸急促起来，心跳也加速了。我轮流吸吮着她的豪乳，更使她全身软麻发软。她的行动仍然在抗拒，然而她的下面却开始潮湿了。

 免费电子书下载
    一会儿，我的口离开了她的乳房，全力向她挺进抽插，还加上旋转，而她也在疯狂挣紮，摇动屁股，不过她想不到这样的做法反而配合着我的抽送。
    我越来越兴奋，两手拥抱着李太太，在她的全身如蛇的骚动中疯狂向她狂肏。一方面又将手在她的肉体上下活动。李太太使劲地推着我，然而我却把粗硬的大鸡巴往她的阴道里越插越深、越肏越起劲。
    李太太终於不在抵抗了，她放软了身体任我为所欲为，美丽的脸上却挂着两道委曲的泪水。然而我此刻正处於风头火势，那有怜香惜玉之心。其实我也认为如果这时停下来，反而是对她更残忍。
    於是我俯下身搂住李太太，让我的胸部和她温软的乳房紧贴着，同时扭腰摆臀，努力将粗硬的大鸡巴往她的小屄里狂肏猛插。
    这样子蛮肏了一会儿，李太太终於被我肏出高潮来，她阴道里淫液浪汁横溢，双手不自觉地把我紧紧搂抱，脸上也露出如痴如醉的表情。这是我和女人交媾时最想看到的情景。我很满意自己努力的结果，虽然不少女人心甘情愿地让我如此地征服，然而现在的李太太却是在极不愿意的情况下被我强奸了。她脸上在流着眼泪，她的阴道却在流着淫水，她在竭力抵抗下降服了，我也获得空前未有的满足感。
    我在特别兴奋之中滚烫的浓精，在她的嫩屄里发泄了，李太太一阵颤酥，紧紧把我抱住我在她身上压了一会儿，李太太才用力把我推下来。她拾起地上脏乱的衣物跑进屋里，她到浴室冲洗身体和那些脏了的衣服。却已经不再把浴室的门关上了。
    我看着她洗得差不多了，就拿了一条乾净的浴巾递过去，她的衣服全湿了，只好接过浴巾蔽体，我也匆匆地冲洗着，脑子了却在想着下一个步奏怎样做。
    我出来後，见到李太太有点儿疲倦地依在沙发上，我也坐到她的身旁。这时我的身上一丝不挂，我知道李太太浴巾里也是精赤溜光的。我伸手去摸她的大腿，李太太已经不再把我的手拨开，她闭着眼睛，任我的手摸到她的嫩屄。
    一会儿，李太太媚眼半闭地对我说道”你玩我还玩不够吗？“我笑着说”那当然啦！像你这样的美人儿，我会玩够吗？我们再玩一次好吗？“李太太摇了摇头说”我刚才被你弄得累死了，你先让我歇一会儿吧！“我让李太太进我的房间上床休息，自己则穿上衣服，坐在客厅的沙发上。
    过了一会儿，李太太出声叫我入房。我连忙进去。祗见她已经主动地脱光了自己身上的衣服，摇动一双大白奶向我招手。我在意外的惊喜中马上快速地脱去裤子，及时抱住她，一手抱她的腰，然後下滑至她的屁股，把她的娇躯向己收拢。我那冲动而坚硬的鸡巴，急不及待插进她的淫屄内，我的另一支手，忙於摸抓她的雪白大肉球，而我的口则狂吻她的樱桃小嘴。
    她全身如蛇般摇晃了好一会，推开我的嘴说”这次我是心甘情愿的了，你可要斯文一点了，要温柔地待我哦！“”真的吗？“我大喜过，将她推向床，压在她身上，乱摸她的乳房。大力向她抽插了二、三十下，使她呼吸急速，面红如喝醉，全身软了，一对豪乳高耸向天，急速地起伏着。我两手压下去，感到她心中剧跳！
    我兴奋起来，继续努力地抽插，加上旋转。我将两手放在李太太屁股下面，使我的鸡巴更紧密地接触她的阴核嫩屄。
    在我的猛肏下，李太太一对大奶子乱摇狂抛。她喘息了，呻吟了，她想说什麽，却喘息至说不下去了。她不得不张开口呼吸，她的嘴却被我封住。她疯狂摇动身体，两手紧抱我，她的一对脚正大力磨擦着床。当我放开她的口时，她淫笑了，叫床了。我看着她一对高速起伏的大豪乳，两手力握，下身力压，控制住她不能动。然後，我闭上眼，向这个终於驯服了的女人射精了。
    然後，我伏在她身上不动，耳边感到她急速的喘息和热气，身体压在她柔软而结实的乳房上，鸡巴仍塞在她的阴道内，感到无比刺激、舒畅。
    李太太现在，在我公司的写字楼任职，我和她的关系由迷奸,强奸，最後竟发展到通奸，因为她觉得我能肏的她更舒坦，和我做爱很享受。只是她可怜可悲的老公还被蒙在鼓里，由他去吧，这是他该得的报应
    /
   ，
 风骚姐妹迷人醉，一龙二凤更消魂
    这天刚上班，主任带着一个美女进来，拍拍手道：「大家过来一下，给你们介绍一位新同事，周晓娇同志，请大家欢迎。」我抬头一看，天啊！居然是晓娇，是我曾在少妇俱乐部里认识的那的美少妇！她看到我也吃了一惊，但是随即便恢复了正常，我们装作不认识的样子互相问好。
    中午吃饭时我在电梯的最里面，下了一层，人就拥过来了。晓娇则顺势站在了我前面，当电梯往下走时，我感觉到她柔软的小手隔着裤子抓住我的大鸡巴。我也实在是太色了，太敏感了，被她轻轻一抓鸡巴就硬了，她侧脸轻笑，然後用她丰满浑圆的翘臀摩擦我的大鸡巴，爽死了，这个小妖精！
    很快就到了一楼，我的鸡巴翘着怎麽办，大家都在往外走，我赶紧把衬衣从裤子里掏出来遮挡着。我故意走在最後，努力排除杂念让鸡巴软下去。她也慢慢走着，在进餐厅前低声说：「下班等我。」整个下午我都盼着快点下班，还好今天没什麽事情，要不非出错不可。
    下午快下班时，我们几个人在一起闲聊着，晓娇也很健谈，很快就和大家混熟了，大家随心所欲的聊天逗乐，可每次她躲着人看我的眼神，却那麽火辣辣的，让我不由心神荡漾。
    下班时我找个借口先溜了，在後门等着晓娇，果然过了一会儿晓娇推着自行车从後门出来。我们找个附近我常去的餐厅一起吃饭，一路上有说有笑，她给我讲着自己的事情。原来晓娇以前在城建局工作，最近走了关系调到了市委办公厅。
    吃完饭，她要我送她回家，我骑着自行车带着晓娇边走边聊，两人正聊的高兴一辆宝马飞驰而过，把路边一小滩积水溅起来，把我们的衣服弄脏了。我骑快车说要和他飙一把，晓娇尖叫着：「好好，加油！加油，赢了有奖品。」说着紧紧搂着我的腰。我玩命的瞪着车子，谁知道那辆宝马的车主估计喝酒了居然撞上了防护栏，这下想不赢都不行了。

（www..)免费TXT小说下载
    两人高兴的嗷嗷叫着，看着从宝马中出来的大腹便便的老头气急败坏的样子，两人哈哈大笑，一阵狂蹬，我也出了一身汗喘着气说：「我说，晓娇，你也来蹬会儿，累死我了。」晓娇却将我的腰搂得更紧：「你好意思说，一个大男人，这麽几下就不行了。」我说：「谁说我不行了，我力气大着呢，不过说实话，你是不是挺胖的？」其实晓娇身材不错，丰臀翘乳，细腰长腿，一点也不胖，我是故意逗她。果然晓娇不依：「坏蛋，敢说我胖，我呵你痒。」两人打闹着，晓娇的丰乳就在我背上蹭来蹭去，搞得我心痒痒的。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    本来今天被她挑逗的就有点上火，这下一股火冲了起来，鸡巴也翘了起来。晓娇看到我不说话问道：「怎麽不说话了？这麽小气啊。」我正在享受着她一对柔软而充满弹性的大肉球的摩擦，被她这麽一问不由心虚，偏巧一辆车从岔道冲出来，急忙刹车，晓娇也哎呀的叫了一声差点掉下去，手不偏不巧的抓到了我的那根硬邦邦的鸡巴上，不由吃吃笑道：「坏小子，原来在想坏事。」临了还有意无意的轻轻抓了一把，弄的我差点射了。
    两人都有些暧昧，不在言语，晓娇仍把身子贴在我身上，让我继续享受着。到了楼下，我开玩笑的说：「你到底有多重，我看我得用公平秤秤一下才行。」晓娇打了我一下：「讨厌！不许说我胖，我老公不在家，上去请你喝杯酒，顺便上你秤秤看我有多重。」我笑着锁好车子，跟她上楼。
    晓娇的新家还在装修，她不愿意和公公婆婆一起住，正好她的妹妹晓雯在本市上大学，就租了个房子和妹妹先住着。她老公整天花天酒地的，想起她了，就打电话让她回去住一晚，想不起了就乐的自在。
    她租的房子两室二厅，是个新房子，屋里收拾的很俐落，乾净别致。我不失时机的说着讨好的话，夸赞她有品位，把个晓娇哄的眉开眼笑。晓雯还没有回来，她给我到了杯红酒打开电视就去洗澡了。我根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得我心神不宁，我想像着喷头下晓娇白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……我感觉到自己的鸡巴勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。
    我几乎忍不住想要脱光衣服冲进去，我克制着不知不觉的喝光了一杯酒，又自己倒了一杯，正喝着，晓娇洗完澡出来了，她穿着一件短短的黑色半透明睡裙，映衬着雪白的肌肤，里面穿着仅能护住乳头的小奶罩，丁字裤，她一边走出来一边拿着毛巾擦头发，随着手动，一对大奶子也晃动着，我看的鼻血都快喷出来了。

 好看的txt电子书
    晓娇看着我那副样子扑哧一笑：「傻样儿，没见过女人啊。」我脸也红了，我忙喝光了杯中的酒。晓娇笑着又给我倒了一杯，自己也倒上了，坐在我身边，她一头俏丽的短发就湿漉漉的贴在头上，浑身散发着浴液和体香的诱人气息。
    晓娇在我身前晃了一圈：「你看我胖不胖？」我看到她雪白的大腿、丰翘的臀部几乎要冲上去了：「不胖，不胖，就是挺重的。」没想到晓娇却朴到我怀中，一双腿盘在我腰间，整个人悬空了，嚷嚷着：「重不重？重不重？」美人在怀，我哪里还忍得住？把她挤到墙上就吻了上去。
    晓娇只是略微挣扎了几下就乖乖让我吻，当我把她的舌头含在口中吮吸时，她也忍不住了，双手搂着我的头回吻着，下身也不安的扭动着，感受着我火热硬挺的下身。足足吻了十分钟，我的手也没闲着，伸入她的睡裙中解开她的乳罩，将一对大奶子握在手中揉搓着。晓娇也咿咿呀呀的呻吟着。两人喘息着分开嘴唇，四目交视，晓娇脸红的像红苹果。
    我刚想再吻上去，晓娇却推开了我，从我身上跳下来，我一愣，没想到她还能忍住。晓娇看到我失望的样子，不由扑哧一笑：「傻样儿，去洗澡去。」我不由大喜，急忙把衣服脱在晓娇的房间，光着身子就出来了，晓娇看到我的样子脸更红了，但是看到我跨下那跟大鸡巴，不由睁大了眼睛，惊喜多於惊讶，我得意的进入浴室。
    我刚刚打开水龙头就听到外面的门打开了，一个叽叽喳喳的声音，夹紮着几分醉意。我忙凑到门前向外看。进来的是晓娇的妹妹，大一女生晓雯，她一头长发，将几缕染成暗红色，一张美丽的鹅蛋脸上醉意朦胧，穿着一件翠绿色的小背心，紧紧的裹着一对坚挺的奶子，她的乳房不像晓娇那样浑圆丰满，却也不小，玉笋型，没有带乳罩，乳头明显的突起，白色的紧臀低腰裤子，露出一段蓝色丁字裤的边，小淫娃真会穿。
    与她一起进来的还有个少年，有点内向。晓雯嘻嘻笑着说要看看姐姐的新男友，晓娇与她打闹着，把她推回房间去，那个少年则不时的偷看着晓娇有些暴露的睡裙下时隐时现的肉体，我有些後悔刚才把她的乳罩脱了下来，便宜那小子了。
    晓娇好不容易把他们推进房间，我也匆匆洗澡出来。我来到晓娇的房间，她已经躺下来，身上盖着毛巾被，背对着门，听到我进来，主动往里挪了一下。我躺上去，把手放在她的腿上摸着，这时候那边的房钝经传出了晓雯销魂的呻吟，也不知道是喝醉了还是天生淫荡，晓雯叫的很淫荡。
    我轻轻摸了晓娇一下，她掀开毛巾被让我进来，身子也转了过来，一个光溜溜、温香软玉的身体钻入我怀中，抱着我吻起来，看到晓娇已经脱光了等候着，我当然不会让她失望。我吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。晓娇被我吻得仰头微喘，欲火在二人之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最後用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。
    晓娇全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的嫩屄，整个部位渐渐地湿了起来，晓娇不安的在我怀中扭动着。顺着我的胸膛慢慢吻下去，身体也滑到了床尾，上半身藏在毛巾被下，雪白浑圆的屁股高高的翘起，跪在床上从我的小腹继续向下吻着。
    她找到了我那杂草丛中的大树，用手握住我的鸡巴，用嘴巴吹吸起来。我摸着她的秀发香肩道：「你妹妹好浪啊，这麽会叫！她知道你偷情？」她抬起头来，用手套弄着我的大鸡巴，媚笑着到：「好哥哥，上次我们回来告诉她和你在俱乐部做爱的事，她还直嚷嚷说我们不带她玩儿呢，那个小骚货，哥哥喜欢吗？」我把她的头按向我的胯下：「小骚货，哥哥我现在就只想肏你！」於是她用力的吹吸着我的鸡巴，我觉得太舒服了……
    但是觉得好象鸡巴没有完全肏进她的小嘴，於是我包她的脑袋，用力的把鸡巴往里送。没想到，这样没有持续多久，她就把我的手拉开，身体又慢慢扭动着钻入了被子，并将身体转了过来，将毛茸茸的下体压在我的胸膛上，然後手扶着我的鸡巴继续的用力吹吸，我就用手抚摩她的乳房，好有弹性哦，我用力的捏住她的两个乳头，这时的她已经呜呜的发出些声音，并且把我的鸡巴从嘴里吐了出来，我感到差异，她站起来握住我的鸡巴，另外一只手捏住我的乳头，用力的捏了几下，我感觉，哇，好疼哦。便叫了出来：「亲爱的，好疼啊，放放放放手啊。」她笑着说：「你捏着我的时候我就不疼嘛，哼。」我心想，也对哦，我连忙抱住她，轻轻的说：「对不起啊，亲爱的，我真的不知道。」
    此时毛巾被已经被踢到床下，她笑了笑看着我，掉转身来，趴在我身上去套弄我的鸡巴，那白白的屁股沟就摆在了我面前。我从她的後面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的嫩屄，我用手指沿着那粉红的嫩屄内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。
    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺着肉缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。那里是阴蒂的位置，比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，晓娇就“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。舔我鸡巴的动作也渐渐没有了规律，已经神情荡漾了。
    时间不长，阴液混合着我的口水就开始顺着晓娇的肉缝往床上淌，她抬起头来，手快速的套弄着我的鸡巴呻吟着：「好哥哥，妹妹不行了，快来吧……来肏我……啊……我要……」我的鸡巴造就暴涨欲裂了，听到如此的淫言浪语如何能忍受。
    我把她平放在床上，看着这个赤裸的小美人不安的扭动着，水汪汪的眼睛勾魂的看着我，还不时的伸出舌头舔着嘴唇，一双手在自己的乳房上揉搓着：「好弟弟……快来……肏我……我要……啊……受不了了……」我如老鹰扑小鸡儿一样压到晓娇身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开晓娇的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在晓娇的小肚子上，一会儿打在晓娇的阴部，发出“啪、啪”的响声。
    晓娇有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：「弟弟！好弟弟！姐姐受不了了！……快……快……来肏吧！」看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的屄缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到晓娇的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将鸡巴一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时“噗嗤”一声就钻了进去。
    「妈呀！」晓娇惊叫一声，挣扎着抬起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴肏入她的小屄洞里。我两眼盯着她春情荡漾的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽肏的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击晓娇屁股和大腿发出“啪啪”的声音。
    晓娇的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……」。看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我笑着说：「晓娇……好姐姐……你……你小点声，晓雯都听见了！」「姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真能肏啊！……啊……啊……」晓娇的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。
    我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。「唔……晤……嗯……晤……」晓娇声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让晓娇滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。
    一会儿，我将晓娇两只胳膊从我身後拉开，紧紧按在床上，然後伸直舌头，先从晓娇口中抽出，再猛地肏进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在晓娇雪白坚挺的乳房上，左右前後挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了鸡巴在晓娇肉洞里的抽送。
    晓娇半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然後抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：「……啊……嗨……嗨……啊……啊……我的天！……弟弟……你真……会玩儿……好舒服啊－……哎哟……亲哥……你真会……肏屄……姐姐的……小屄……让你……肏得……美……美死了……啊……喔……用力肏……再……再深一点……啊……好……好爽……太舒坦了………啊……大鸡巴亲哥哥……再快一点………喔……喔……好…好美唷」我撑起身，用手帮晓娇拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续肏她。
    我盯着晓娇痴迷风骚的样子，一面肏一面问：「晓娇……姐姐，弟弟肏得舒不舒服呀？」晓娇连连点头：「舒服……啊……真舒服……弟弟越来越行了！……啊……嗯嗯……啊……」我改变肏到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    晓娇的头随着身子的前後摇动也上下摆动，她看着我肏她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然後盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。「弟弟……我的好弟弟……大鸡巴弟弟……会肏屄的坏弟弟……你肏姐姐的时候最…最…最帅！你瞧…瞧你那坏样……把姐……姐姐身上的水儿都肏……肏出来了……啊……啊……！」由於龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，晓娇也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎麽好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。
    我不由自主地向下去看晓娇的嫩屄，但我们的姿势使我只能看到我的鸡巴在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。晓娇说话了：「嗯……嗯……哼……好弟弟……你……想看……看你的大鸡巴是怎麽肏……肏姐姐吧？来吧……姐姐……姐姐给你看……看个够……！」晓娇把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。
    我赶紧将晓娇的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，晓娇大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚。不知是因为这姿势使我的鸡巴肏入得更深了，还是由於被我看着抽肏玩弄而感到刺激，反正晓娇的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。
    我一阵猛烈得抽肏後，感觉自己要射了，赶紧问晓娇：「姐姐，今天安全吗？」「安全！安全！」晓娇刚回答完，马上又喊：「先不要！先不要！」然後半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然後是闷痛，”哎呦“一声喊叫後，我要射精的冲动却下去了。
    「我还得等……等一会儿呢！」晓娇浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我只得重整旗鼓，继续肏下去。由於在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上晓娇淫水的混合，屄洞口随着鸡巴的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的“扑吃、扑吃”的声音。我慢慢将鸡巴拔出到肉洞口，然後猛地肏到底，腰部作圆圈式摇动，用鸡巴根部摩擦晓娇的淫屄阴唇，使阴毛不断刺激晓娇的阴蒂部位，同时，龟头也在晓娇的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。
    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将晓娇的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然後向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住晓娇合起的肉缝，一阵蠕动寻找後用力一顶，再次挤入肉洞。晓娇头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴肏入後她又开始浪叫起来：「啊…好……大鸡巴又……又进来了……舒服……小骚屄好舒服……弟弟……你用力肏我吧……来呀……使劲吧！……」看见我开始大力抽肏的样子，她抿嘴乐了：「瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……」她上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。
    时间不长，晓娇不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终於晓娇浪叫道：「受不了啦！」就要我放下她的腿，然後抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉晓娇湿热的阴道抽搐似得紧握我的鸡巴，禁不住将晓娇一把推开，让她躺回床上，然後抬起她的大腿，大力抽送起来。我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地肏到底，而且速度越来越快。晓娇原来舒服的呻吟这会儿变成了哭似的浪叫，除了「肏死我吧！」一句话外甚麽也没有了。
    终於，她向上弓起腰部叫着：「我来啦……我来啦……弟弟……弟弟也来吧！」然後全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和晓娇肉壁的快速收缩，我用手拉起晓娇刚要放下的腰部，说：「等等！我马上来！」然後一阵拼命抽肏，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入鸡巴时，我闭起双眼，将鸡巴死死顶住晓娇的阴部，积蓄已久的精液射进晓娇的阴道，我的全身也一阵抽搐，由於精液的喷射，晓娇也随我一起哼叫不止。

 txt电子书下载
    两人紧紧搂着喘息着，很久才慢慢平静下来。我看看怀里这个风骚美艳春情荡漾的美女，吻着她湿润的嘴唇，手在她浑圆结实的屁股上揉捏着，她脸蛋红扑扑的，搂着我的脖子亲吻着，慢慢的手滑下来摸着我的乳头，轻轻的揉捏着，我也受到刺激，开始爱抚她的两个大肉球。随着相互的爱抚，她的喘息开始急促，我还肏在她阴道中的鸡巴也慢慢的勃起，她感受到了我的硬度，在下面慢慢扭动着臀部，低下头去含着我的乳头轻轻咬着。等我的鸡巴完全硬起来，她翻身将我压在身下，趴在我身上，屁股有节奏的扭动套弄着我的鸡巴，一双丰满而有弹性的奶子摩擦着我的胸膛，口中也浪叫着：「好舒服……弟弟……大鸡巴……弟弟……好会肏……姐姐……好舒坦啊……小骚屄……美死了……啊……用力顶……啊……」我在下面也用力顶着，很快两人一起达到高潮，这次都很累了，简单清理一下下体的秽迹就搂着睡着了。
    由於是周末，晚上吃饭後晚上我就住在了晓娇家里，第二天早晨，我是被一阵吮吸鸡巴的快感弄醒来的，我睁开眼睛，看到晓娇正跪在床上翘着雪白屁股在舔我的鸡巴，真是个淫娃。我拉了她一把，她冲我媚笑一下，然後一直吻着爬了上来，当她吻到我脸上时，湿漉漉的小肥屄也贴在我的鸡巴上，屁股来回扭动着要吞吃进去。
    她熟练的将我的鸡巴吞入淫液横流的小嫩屄中，她剧烈的晃动数下然後抬起身来，一边扭动着肥美的屁股，一边说：「哥哥，我好喜欢和你肏屄。」「你老公不行吗？」「他不是不行，而是老是在外面花天酒地的，回来的很少，其实他在床上也是蛮厉害的，不过没有哥哥你温柔持久。」她喘息着爬到我身上，用丰满的奶子刺激着我健壮的胸膛，继续道：「但是我喜欢做爱，喜欢和有好感的男孩子上床，但我最喜欢和哥哥你偷情，和你之後没有和其他男人上过床。」我从背後抓住她，将她推倒在床上，将鸡巴顶在她那湿漉漉、滑腻腻的肥屄上，从背後用力顶进去，一边用力肏她，一边揉着她的奶子，才几下就把她肏的哼哼唧唧的呻吟起来。
    我发现这种站立的背後姿势由於屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使鸡巴感觉非常舒服。抽肏时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送，淫水啧啧後改为长抽、猛送、四处搅动的肏法。
    白天做爱有着另一种刺激，因而晓娇剧烈地扭动身子，真有将我的鸡巴吞进去的架式。她也不像夜里那样说话，只是一个劲儿轻呼重叹地呻吟，集中注意力享受被抽肏的快感。很快她就达到高潮，瘫软在床上，我压在她背後，用力肏了几十下经鸡巴深深的刺入她的屄心，用力挺动着射精了……
    等休息够了她先洗澡，然後去准备早餐，我也好好洗澡，在浴缸里泡里会儿。等我出来时她已经和妹妹晓雯在吃早点了。晓雯的男友却没有在，看着晓雯打扮整齐的样子应该是在我洗澡之前就洗漱完毕了，那我们早上的做爱岂不被她听个真切？也许是开放，两个姑娘却没有什麽异常。打过招呼，晓雯还主动和我握手并自我介绍，她抽回手时我感觉到她的手指轻轻勾了我的手心，我心里一荡，心想，好一对淫荡的姐俩。
    这天下午开完会，说自由活动，可以在办公室打打牌聊聊天，如果有事也可以先走。我和晓娇一对眼，有几天没有玩了，於是我先找了各借口走了，在後门等她，过了一会儿她也出来了。我和她一起以最快的速度骑车回家，一进她家的门，我就搂住了她疯狂的吻着，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴着她柔软的躯体。
    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之後，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而晓娇发出骚呤。
    我抓起晓娇的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由於连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在我眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。
    我没有再解晓娇的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫妇！随着小裤褪下来，我发现晓娇神秘的销魂洞如一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻吻了上去……
    晓娇并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在我看来却是性感极了，我快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我用身体下面已经涨涨的鸡巴贴着她，在她那丰满的小棱揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然後丰满的臀部开始前後扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的鸡巴。我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
    我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的鸡巴抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：「想要麽？」她近乎呻吟的说：「好……想……」没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，肏向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬鸡巴猛一下肏进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地肏进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被肏得扭动着头急促的”啊！」地喊叫了一声。
    我不等她有反映的时间，把鸡巴抽出一些，又再猛地一下全部肏进了她两腿间的深处，我感觉晓娇的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，我直捅上去，直到鸡巴的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大鸡巴撑开着的肉唇上。「啊……！」她被这一下肏得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然後我开始在下面用粗硬的鸡巴，一次次向上肏进她温热湿润的腿间蜜穴，由於两人是站着的，所以我的鸡巴不能全部肏入，还有一截在外面，但足够晓娇受的了。
    随着下面两腿诏次次那根鸡巴的冲撞肏入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大鸡巴在她两腿间嫩屄里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。我的鸡巴被她的嫩屄紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将鸡巴在她的两腿诏下一下地深深肏入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手，然後自己也脱光了。
    我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她後面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦着我在她腿间抽肏的鸡巴。她两腿间包含着鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬鸡巴在腿间肏进拔出的上下摩擦，一面被我从她後面扯动臀部牵引着前後拉动，和湿漉漉嫩屄上口的小肉蒂一起擦着从她身前肏入的鸡巴。
    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使鸡巴抽动的时候发出了”扑哧、扑哧“的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊………………啊……」然後两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的嫩屄正对着我身前昂起的鸡巴，在她下身抽动的鸡巴猛地向上用力肏进她的腿间，用鸡巴把她人全部顶离了地面，开始加快了鸡巴对她的冲击，把粗涨的鸡巴一次次重重地直Ｈ进她腿间的嫩屄内，直抵她嫩屄尽头。
    随着我的鸡巴在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身後盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的鸡巴深深的推挤进她自己的两腿中间。我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊……！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热鸡巴，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下後，她那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了我肩上。
    我鸡巴深深地肏在晓娇嫩屄里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只乳头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：「弟弟你……真……厉害……肏死姐姐了……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我慢慢的蠕动着依然坚挺的鸡巴，在她高潮後异常润滑的阴道中滑动着，吻着她的乳房，让她充分享受了高潮的余韵後才从她体内褪出来。她笑着说：「阿峻你越来越厉害了，姐都应付不了你了。我看啊，我得给你再找个女人了，要不迟早被你的黑鸡巴给肏死。」我笑着说：「肏死你我可舍不得，我还要好好玩陪你玩呢。」她冲我媚笑一下，跪在地上，手握着我的大鸡巴套弄几下，鸡巴上沾惭她的淫液，她毫不介意的低头含入口中，用舌尖舔食着龟头的沟冠，用手轻轻的揉搓着我的阴囊，我舒服的靠在墙上，闭上眼睛享受着美女老师的口交，她将我的鸡巴含入口中做着深喉口交，并且用手指刺激着我的肛门。渐渐的她的喘息也急促起来，我睁眼一看，她的一只手已经开始肏入自己的阴道玩弄着。我抱起她走向沙发准备再次进入她的体内。

(www..）txt电子书下载
    突然浴室的门打开了，我们都一惊，却见出来一个大美女身上裹着浴巾，眉目间与晓娇颇为相似，却年轻许多，晓娇一声惊呼：「晓雯，你什麽时候来了。」是她的妹妹晓雯！
    晓雯双颊飞红，却很大方的道：「我早就来了，刚洗完澡，你们就进来了，我还没来得及出声你就干上了，嘻嘻，姐夫不在家你就放开胆子了，小淫妇。」晓娇也不生气笑着说：「你个小骚货，还好意思说我，是不是看着我们的表演，忍不住自摸呢？」晓雯媚笑着：「我自慰那也是被你这个偷人养汉的小淫妇给害的。」说着走到沙发的另外一侧坐了下来。
    此时我和晓娇一丝不挂的，在沙发上还搂住一起，衣服脱得慢地都是，好不尴尬。晓娇突然把我推到晓雯的身边，荡笑着：「正好，我的好弟弟还没消火，你这个女消防队员帮他灭火吧。」晓雯嘟囔着：「你自己点起来的火，自己不灭，让我帮忙，我有什麽好处啊？还是你自己来，看你们玩挺有意思的，比看Ａ片强。」晓娇走过，一把拉掉了晓雯的浴巾：「好处就是给你一管子精液，灭灭你的火。」晓雯夸张的惊叫一声：「你个疯婆子。」却也没有去抢浴巾。
    晓娇笑着将浴巾裹在自己身上：「我先去洗个澡，你们两个互相灭灭火。」说着就进了浴室。我尴尬的看看晓雯，想去穿衣服，突然晓雯把手放在我的大腿上，腻声道：「你还有劲儿吗？」我不知道如何回答，看着这个赤裸裸的性感美女来摸我，刚才被惊吓而有些萎缩的鸡巴又勃起了，她吃吃笑着骑上我的身子，然後熟练的套弄我的鸡巴，并牵引着靠近了她的嫩屄。
    我的龟头很快就接触到两片湿漉漉火辣辣的肉唇，她的那里像是会吮吸一般，我忍不住一挺屁股，就将大鸡巴挺入她体内。显然她已经很动情，阴道滑腻紧暖，我和她都发出舒畅的呻吟。她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。
    「啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……」晓雯感觉阴道被完全胀满，可却是异样的舒畅满足，是她梦寐以求的美妙滋味，酸软酥麻传遍从嫩屄儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「弟弟……快……你肏我……用力肏……姐姐的……小屄……」我快速的和她交换位置，将她压在身下，晓雯的双腿紧紧的勾勒着我的屁股，没等我开始抽肏，就自己先挺动起来。我被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的屄心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在屄口时，只听得”咕吱“一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着晓雯的屁股缝都流到草地上了。
    我又深深肏入，再次紧顶屄心，然後又退出到屄口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。晓雯被肏得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。「啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……你真会肏……再肏啊……好深哪……姐姐要死了……真舒坦啊……美啊……」我用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，晓雯不能再出声，只是”唔唔“的发着鼻音，继续表达她的快乐。屄心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。
    当我继续抽肏，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大鸡巴的威力，我丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的沙发，双腿终於自我的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。
    我这时有机会看清楚这个美女的骚样，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇明艳动人，我忍不住又轻吻了她一次。丰满耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着,我兴味昂然的抽肏，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小骚屄撑的肥隆突起，而晓雯只剩下呻吟般的梦呓，我突然加快速度，发狠的进出不停。
    晓雯又被舒坦醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小骚屄儿被肏得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，我每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。


    终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上我的臀部，死命的勒紧，像要把我生吞活剥吃了一般。
    我觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，感觉浑身酥软，我用力挺动几下，一阵短促抽肏後，我哼叫着将鸡巴顶在晓雯的阴道深处，任其猛烈抽搐将积攒一天的精液射入她的体内……
    等晓娇洗澡出来时晓雯已经被我肏的浑身无力的躺在沙发上，双腿叉着，黑亮的阴毛上沾惭淫液和精液，一张一合的阴唇中淫水精液的混合物正缓缓流出。
    晓娇噗哧一笑：「你本事不小嘛，把我妹妹这个小骚货给摆平了。」说着爬到沙发前，媚笑着将我的沾满精液淫水的大鸡巴含入口中吮吸起来，嘴里还发出淫荡的呻吟，我知道这一夜我将初尝一龙二凤的美妙滋味……。
    /
   ，
 边的萝莉乐园
    大一结束的暑假，我被父亲强制赶回老家看望奶奶，一晃已经四年没有回来
    过了，我们家住在县城，奶奶一个人住在山村老房子里，平时有大姑一家人伺候
    着。
    等到了村口，老远就看到奶奶在等着我，心下一阵歉意，我这个晚辈太不孝
    了，平时都很少给奶奶打电话。到了家，奶奶高兴的真落泪，一直唠叨着我小时
    候的顽皮，不一会，村里很多亲戚都来看看我这个大学生，弄得我直不好意思，
    虽说现在的大学生很不值钱，但在这偏远的小山村，学历高的人还是备受尊敬。
    大姑家有两个女儿，大的已出嫁，小的才十二岁，叫小茜，见了我还躲躲闪

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    闪的，我拿出巧克力糖，抓了一捧塞到她手里，小茜马上开心的跑了出去。山村
    里人们也没什么娱乐活动，天黑就是看看电视，一般十点不到就睡了。在这样安
    详的环境下，我也马上进入梦乡，似乎烦恼也忘了许多。

（Www..)txt电子书下载
    大学里，我学的是机电，理科班，女生质量实在太差，我有脸皮薄，也没追
    求外系的美女，眼看着校园里大家成双成对的，心里的郁闷只好借助日本女优发
    泄出去。这时间长了身子倒觉得有些弱了，这次回老家，一定得多下河洗洗澡，
    练练游泳才行。
    在家里休息几天之后发现，山村清凉的空气似乎更有利于人的生长，我很久
    没觉得晨勃可以这么坚挺了，小茜早上没事就跑来找我玩，只是小姑娘觊觎巧克
    力更多一些吧。
    「小茜，等下午你带我去河边洗澡吧，我这两天都没洗过澡，有点痒啦。」
    「好啊，哥哥，下午我多找几个伴咱们一起去，我也想去捉螃蟹呢。」小茜
    马上同意的说道。
    等到下午，我被小茜领着，七扭八拐才来到一处幽静的河段，不远处就见有
    三个女孩，其中一个看起来都有１５岁的样子，另外两个也小不太多。我吃了一


    惊，本以为小茜带的是和她一样大的小女孩，我洗澡就算被她们看见也没事，现
    在这三个女孩看着都比小茜大，我有点不知所措起来。
    「苗苗姐，小青姐，乐乐姐，这是我哥哥，他来帮我捉螃蟹呢。」小茜欢快
    的叫道。
    三个女孩只是冲我一笑，也没见到她们很戒备的表情，我心情放松下来，想
    来是山村民风淳朴，一般女孩子对异性也没什么认知，更别提戒备了。
    顺着小茜的目光，我看出那个个子最高的女孩叫苗苗，另外两个小一点的叫
    小青，乐乐。
    其中乐乐比较特别，一般山村女孩都是皮肤小麦色，她却非常白皙，身材有
    些饱满，看得出平时在家没吃过苦，养的很白。
    三个女孩，苗苗长得已经有股小女人的俊俏模样了，胸脯满满的，长相很讨

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    喜。一笑还有两个小酒窝。小青的特点应该就是她的翘臀吧，宽松的裤子也遮不
    住她那诱人的弧线。
    感觉自己的想法有些龌龊的时候，我连忙把目光从他们身上移开，然后我们
    一行五个人来到一片环境优美的河段，河边有一大片青草地，堪比修整过的足球
    场一样整齐。河两边有很长一排杨柳树遮掩，实在是个游泳休闲的好地方。


    小茜年纪比较小，来到河边就马上欢呼着把身上的衣服全部褪去，扔在青草
    地上，两个小脚丫「塔塔」就跳进小河里。
    苗苗几个女孩，也不看我，慢慢都脱起衣服来，我突然感到有股异样的感觉
    涌起，这股感觉更往下身流去。苗苗不知是她有心还是无意，她背向着我张开双
    腿，还弯腰俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的
    嫣红肛门也若隐若现。我感到脑里像被轰了一下。
    过了片刻我才回神，也开始用心注意乐乐的胴体。她的身体刚开始发育，胸
    前虽然未能称为「乳房」，但仍有盈盈一握的雏型，一对乳头是粉红色的，既小
    巧又可爱。她并没有女人的葫芦型纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，
    却又带出另一番的风味。
    她的阴部寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后的样
    子。两片肉唇中的肉缝因走动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱惑。她的屁股虽不
    大，但看来结实健康。
    小青的小翘臀真不是开玩笑的，那两个臀瓣就像圆规画出来一样浑圆，挺翘

 txt电子书下载
    圆润。
    蓝天白云，青草流水，再加上三个女孩粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情
    景。我的下体已经涨的异常难受，不行，不能让她们看到我的异常，我赶忙把手
    里的东西放下，脱得只剩下一条四角内裤。双手捂着帐篷紧跟着她们跳下河来。
    在水中，我才敢把内裤完全褪去，然后拧干放到河岸上。
    「哥，你过来啊，离我们那么远干什么。」小茜嫩声喊道。
    「哦，我等下过去。我先在这游会泳。」我慌忙应付着，实际是下体实在硬

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的不成样子，他们看到了多不好意思啊，等一会趁她们不注意，赶紧打手枪解决
    一下。
    「小茜哥，你原来会游泳啊，我们女孩子都很笨呢，都不会，你过来教教我
    们吧。」苗苗用她那会说话的大眼睛看着我，我不知怎么拒绝，只好硬着头皮游
    了过来，希望她们别往下看就行了。
    「苗苗姐，我先来，呵呵。」乐乐看我过来，抢到前面说道。
    我只好扶着乐乐，身体不由自主就摩擦到了一块儿。龟头时不时的蹭到乐乐

（Www..)免费TXT小说下载
    大腿上，屁股上，这种断断续续的快感一直刺激着我的大脑，我已不知道该怎么
    往下进行下去。我急切的需要给我的阴茎找到一个归宿。一个暖穴。
    这时，只听见乐乐突然惊奇的喊道：「苗苗姐，快过来看呢，我抓到一条泥
    鳅。好粗的哦。」
    我欲哭无泪，乐乐抓得哪是什么泥鳅，那分明是我的阴茎。
    苗苗看到以后，好像意识到什么似地，她轻轻吩咐三个小女孩：「你们去那
    边抓螃蟹吧，我和小茜哥在这抓泥鳅。」说完，她已经从乐乐手里交接过来我的
    阴茎，我已经无所谓了，反正都被她们看到了，看苗苗想怎么办吧。
    等乐乐几人走远，苗苗突然凑了过来，柔声说道：「小茜哥，你喜欢我吗，
    妈妈说男孩子小鸡变大的话，会很难受的。」
    我突然想到，山村里有些家长想给女孩找个好归宿，都会教她们主动献身给
    意中人，我自个大学生在这可是金饽饽，说不定啊。
    「你妈妈是不是想让你嫁给我。」我大胆的问道。
    苗苗点点头，双颊绯红。
    命根子还被苗苗握着，此刻越发的滚烫了，我大脑意识根本抵御不了此刻的
    诱惑，想到说，只要不捅破苗苗的处女膜，就不算太过分。

 好看的txt电子书
    拉起苗苗的手，套弄起来，另一只手也扶上苗苗的双乳，不断的揉捏起来。
    苗苗的嫩乳只够盈盈一握，因为刚浸过水，显得更加滑腻，苗苗毕竟只是一个半
    大的女孩，虽然主动，可玲珑小耳羞得跟油焖的虾子一样红。说明她此刻非常娇

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    羞。
    过了好一会，总感觉这样还是太辛苦不尽兴，就拉着苗苗上了岸，我慢慢躺
    下，「你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出牛奶一样的东西，你就可以
    得到那甜美的东西了！」我对苗苗说道，苗苗很疑惑，把头降低到我勃起的阴茎
    上，我告诉她可以吞下，没有危险，我按着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她
    犹豫着。
    然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，接着她张开嘴，把龟头放进嘴唇
    里，我紧紧抚着她的头，看着我的龟头滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的阴茎
    有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉步入强烈的高潮，


    我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里冲刺，真希望这种快感能持续永远。
    苗苗脸上出现我曾看过的最迷人的笑容，苗苗很听话的含着，却也不知道怎
    么让我更舒服。我也正在苦恼。
    就见乐乐带着小青过来了，乐乐嬉笑道：「苗苗姐，吃什么呢。」
    我突然想起来，刚才带了几块巧克力糖，正好，拿出来已经半液体化了，我
    把巧克力汁液涂满整个阴茎和阴囊，然后乳头大腿内侧。引诱三个小女孩说道：
    「哥哥身上很好吃哦，苗苗姐刚才就吃得很香，你们也来吃吃看吧。」
    三个小女孩马上叽叽喳喳跑了过来。
    乐乐嘬了一口我的龟头，品了品，发现真的很甜，就马上招呼小青也来吃，
    不一会，我身上所有敏感的部位都已经有小口舔了上去。特别是龟头处，乐乐跟
    吃雪糕一样，又舔有嘬，让我爽的都吸几口凉气，苗苗舔上我的睾丸，她动作很
    轻，慢慢裹着，小青对着我的乳头也舔吸起来。
    我身子整个绷直，天啊，这美景，这群可爱的小萝莉，我绝没想到这样的场
    景会在我身上发生。
    乐乐吸得越来越快，她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阴茎，
    她们两姊妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小青一副好奇又害怕的表情，尤其提
    升起我的性趣。
    乐乐的小手攥着我的肉棒，羞涩地道：「好甜啊，哥哥，好好吃哦。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

    语毕，突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。
    好奇妙的感觉……
    一股酸酸的感觉麻酥酥流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射
    到她们两个女孩的面上。苗苗害怕地叫了一声躲了去，但乐乐却张口接着，一张
    脸孔和嘴巴都被我的精液沾污得到处都是。乐乐白皙的面孔，嘴角几抹精液，组
    成一幅最迷人的春宫图。
    射精过后，我全身酥软地摊在草地上，摆了一个大字型，左右三个小美女坐
    在我的身旁。苗苗一边舔嘴唇上的精液，一边羞涩的说道：「以后我就是你的老
    婆。」
    乐乐连忙也说道：「我也是，我也是。男生的棒棒好好吃哦。」说完，乐乐

（Www..)txt电子书下载
    又含住我的龟头，把上面残留的精液也吃得一干二净，我仰天长吐了一口粗气。
    幸福来得也太突然了。一个大胆的萝莉养成计划在我脑中产生。
    （２）
    经过短暂的休整，我和苗苗约好，明天两人偷偷再过来，至于乐乐她们，我
    觉得人太多了，我也照顾不过来，再者，暑假时间很长，我也可以慢慢开发她们
    几个的性欲。
    回家后，美美的吃了几大碗饭，喜得奶奶一直夸我有本事，在农村，能吃绝
    对是有福气的事。晚上，翻来覆去也睡不着，一直想着明天该怎么对待苗苗呢。
    首先得让她感到舒服，一直以来，我特别想插一个女孩的后庭花，就是不知道苗
    苗会不会不适应。这个机会很难得啊，一定得把握好分寸。
    第二天，我准备了点吃得和饮料，还从家里带了一小瓶食用油，来到河边，
    苗苗似乎对昨天的事还心存羞怯，半天也没主动和我说几句话，我把带的吃得分
    给苗苗，两人先在河边吃了起来。
    听着潺潺的流水声，回想昨天那香艳的情景，我的下体又开始蠢蠢欲动了。
    「苗苗，昨天你说是我老婆，你知道老婆要给老公怎么样吗？」我开始挑逗
    起来。
    「嗯，知道，就是让你爱爱。」苗苗似乎知道点什么。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「你真是聪明的女孩子，一会我要做什么，如果你感到很不舒服，一定要阻
    止我呀！」我先打个预防针，别一会搞的人家太难受，我也于心不忍。哎，话虽
    这样说，一旦性起，那是山洪暴发，只怕自己也不好控制了。

 好看的txt电子书
    苗苗今天特意穿了一件碎花小短裙，她胸脯满满的，但还是不知道戴乳罩，
    两个凸起隔着衣服，显得特别诱人。
    可能已是半大的姑娘，从侧后方看去，臀部的曲线很优美，虽然没有小青的
    挺翘，但是胜在丰满，我缓缓贴近苗苗，把舌头伸出去，然后半命令似地说道：
    「苗苗，吸我的舌头，老公的话一定要听哦。」
    因为我刚刚吃了一颗大白兔奶糖，舌头上应该还有余味，苗苗不仅是在满足
    我，看得出她也很享受。吸得我的舌头一阵麻酥。我右手已经探到她的底裤，慢
    慢的在她阴核处画着圈圈，不一会，就感觉苗苗有些湿了。

(Www..）txt电子书下载
    我把自己的衣服全部脱了，苗苗也被我剥的一丝不挂，然后抱着苗苗来到浅
    水河滩，细细的沙子踩在脚下，水中的游鱼不时碰着我的脚踝，只觉这醉人的美
    景，怀里一个青涩甜美的女孩，真是人间天上啊。
    我决定该是进一步发掘这女孩子的性欲的时候了，先让她半趴在那里，让屁
    股高高拱起，我看着她酷酷的小屁股在我面前轻微摆动，美丽的臀缝透着粉红。
    我趴在她的双腿间，用舌头感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸允，两个阴
    唇间开始变得好湿。
    我把一根手指插进去，用力推进一点，苗苗轻轻地呜咽着，告诉我一定要小
    心，她的小穴感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯
    起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的小豆子。
    我把装润滑油的瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝
    里摩擦越来越用力，苗苗看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑
    进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我
    把两个手指完全插进去后，苗苗开始用力的喘息着。
    我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我的龟头上，问她是否已经准备好。
    我告诉苗苗刚开始会有些难受，希望她先忍一下，等一会就会喜欢了，她点
    点头，尽量把小腿张开，这样她的小洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛都
    没有，我的阴茎移上去，向后压弯她的双腿，龟头对准她的屁眼，慢慢往里推，
    进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她
    的屁眼口已开始让路。
    进去大约一厘米，我停下来，看着苗苗大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定

 免费电子书下载
    很新鲜，也很明显有点害怕。
    我温柔的抚揉她的小阴核，苗苗轻轻地呻吟着，然后我更用力插她的屁眼，
    屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始小声呻吟并深呼吸，我的龟头几乎已经全
    进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历一种难以名状的感觉，很充实，全身得
    血液都向龟头进发，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我
    又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增高。

（Www..）免费TXT小说下载
    我看见苗苗眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她有些难受，于是我
    停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的阴茎，看来她确实还小，
    她光秃秃的小穴就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。
    「现在放松，慢慢适应！」我告诉苗苗，她放松紧张的肌肉，过一会，苗苗
    呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。
    现在，她已经适应了我的龟头在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地
    用力，看着我的阴茎一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在
    给我让路。
    她又开始呜咽，但直到的阴茎已经进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压
    力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，
    于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的鸡巴
    又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。
    我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，苗苗的屁眼扩张很

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    大，她哭泣着，我吻着她的后背，她慢慢恢复过来，我很是吃惊，苗苗仍愿意让
    我继续，我再次用力往里插，我的阴茎这一次快速地全部插了进去，她哭喊着说
    疼，所以我又赶忙停下来了，再给她一些时间适应，然后才开始缓缓前后抽插。
    在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始
    认真地操她，看着我的阴茎在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的
    很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的
    边缘，我把一只手指插进苗苗的小洞，可以感觉到上面的阴茎，她的屁眼极度伸
    展，以此来降低她后面的疼痛。
    苗苗的小穴特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时
    我继续全力以赴抽送她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的阴茎，
    苗苗总算开始快乐地呻吟。


    我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小穴，阴茎插她狭窄
    的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，我看见
    苗苗非常享受被插得感觉，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她的小阴核。
    我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地插苗苗的屁眼，每次深插都感觉到

(www..)txt电子书下载
    我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，感觉到苗苗的屁眼内有节奏的收缩，
    一股强烈的紧箍感让我飞上云霄，我倒吸几口凉气，白色的精华喷薄而出，全部
    进人苗苗的体内，这次喷射是我有生以来感觉最好的，苗苗也同时达到了高潮。
    我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小穴的颤抖，
    借着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小穴，使她的高潮有了很好的延续，
    最后我们都累的虚脱似的。
    我把苗苗转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的阴茎埋在她的裂缝里，紧
    张情绪慢慢缓解，我躺在那慢慢恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的美臀，感
    受着她的小奶头压着我的胸脯。河水不断流过我们的身体，我感觉非常愉悦。
    过了很久，我和苗苗赤裸的躺在草地上，都是不想动弹。突然，我发现后面
    似乎有一个小身影，吓了我一条，转身一看，居然是乐乐。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    乐乐撅着可爱的嘴唇，泪汪汪的看着我。我连忙过去把她拉了过来，其实，
    我更喜欢乐乐这种白白的女孩，苗苗虽说也很白，但是跟乐乐这种从小娇惯出来
    的牛奶白，还是差了一截。
    「乐乐，你怎么不听话，不是说好了吗，今天苗苗姐来，明天你再来吗。」
    我佯装生气的问道。
    「哥哥，你不公平，我也要你刚才对苗苗姐那样。」
    乐乐有些不满意的回道。
    听到这，我体力还没恢复过来，就想对乐乐玩点新花样。遂命令乐乐把衣服
    全部脱掉。
    牛奶一般白嫩的身体，身上没有一丝斑点，整一个可爱的白瓷娃娃。乐乐乖
    巧的躺在我身边，我先是亲上她的乳头，乐乐胸前的小兔子已经有倒扣的小茶碗
    那么大小，白皙娇弹的皮肤下有几条细细的静脉若隐若现，更刺激了我的欲望。
    我另一只手已经扶上乐乐得小阴蒂，在小豆子周围不断摩挲着。乐乐有十三
    的样子，应该快初潮了。我从乐乐得嘴唇，一路亲了下来，这么干净可爱白嫩的
    女孩，真恨不得把她揉碎吃进肚子里去。

 免费电子书下载
    等亲到乐乐阴核的时候，乐乐明显的有些激动，居然有水流出来了，这肯定
    是这个小女孩的第一次，我怎舍得浪费，我连忙去找了一罐带吸管的果汁，然后

(WWW..)好看的txt电子书
    把乐乐大腿整个抬起来，慢慢把果汁倒进乐乐得阴部里面，和着乐乐分泌的汁水
    我把吸管插进去，然后急不可耐大口大口吸进肚里来。
    世界上最好喝的饮料，恐怕也比不了这乐乐牌萝莉水汁。喝的差不多了，看
    到乐乐阴缝里还有些汁水，我扔掉吸管，整个脸贴上去，用力吮吸起乐乐的极品
    小穴，随着我的吸吮，乐乐也第一次明显的颤栗起来，这是这个小女孩人生的第
    一次高潮，哈哈，可爱的小萝莉，你是我的了。乐乐的汁水开始大量的分泌，我
    又一次疯狂的吸裹起来，这一次心理的满足，让我越发癫狂！
    （３）
    当我忘情似地吮吸着乐乐得汁水，苗苗在一旁看的很吃惊。我不知道是不是

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    刚才没那样对待她，难道吃醋了。哎，小女孩争宠的心理很固执啊。
    乐乐估计感觉很痒，一边躲着，一边又不敢推开我。只是不时的咯咯笑着，
    带点儿音并少许娇憨，恰似仙乐大珠小珠落玉盘的美妙。
    说实话，我此刻的下体，又硬了起来，但我注意到乐乐那白嫩的小肉包实在
    太小，插进一个细细的吸管还凑活，我那青筋怒爆的阴茎对她来说，实在承受不
    了，小菊花更不用说了，嫩纷纷的，真是不忍亵渎，我的龟头勃起快有一个乒乓
    球大小，根本塞不下啊，再者，苗苗在一边看着，我也不能做出一些厚此薄彼的
    事情来。
    突然想起来，今天带了数码相机来了，先拍点照片留作纪念吧，要不开学可
    就没这等眼福了。
    两个女孩脱得赤条条的，内衣裤则散于草地上。
    女童的雪白肉体在这个绿意盎然的草地上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感
    觉，反而与自然的景色相当融合。
    苗苗的变化还不至太明显，乐乐则因为我刚才的吮吸已经动情，白白的小脸
    蛋现出红晕，眼光迷离，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已经发硬和
    勃起来。
    先随便拍了几张苗苗的照片，然后我把精力全部倾注到乐乐身上，在我内心
    深处，其实更喜欢乐乐的，乐乐小巧的瓜子脸，不瘦不肥，脸庞那美妙弧线让人
    看出长大了更是个美人胚子，大大的双眼，水汪汪的，睫毛很长，挺翘的小鼻子

 免费TXT小说下载

(Www..）免费电子书下载
    煞是可爱，薄薄的小粉唇再配上散开的长发，宛若童话中的小公主。
    听小茜说过，乐乐家很有钱，对乐乐也很娇惯，照顾的非常仔细，所以很难
    得的乐乐身上没一点瑕疵，像晶莹的白瓷娃娃，她那纤尘不染的雪白肉体，还有
    那自然不做作的活泼性格，真的很讨人喜欢，苗苗总感觉太迎合我了，不是太喜
    欢有目的的女生。
    我让乐乐盘膝而坐，双手抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，金黄的阳
    光照过柳林，微风拂过，点点斑驳的光线散落在乐乐雪白的胴体上，那长长散落

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    的头发，那醉人心魄的眉眼，那宛若削成的嫩肩，还有胸前那两抹粉红，虽不大
    但呈现出来的弧度亦让人心下激荡，底下露出了这个女孩的粉红色性器官。
    没有长毛的身体看得非常清楚，仍很青涩的两片阴唇之中透出了一丝水光，
    缝隙里惊人的红润。
    我让一脸不愿的苗苗把乐乐的两片粉嫩的阴唇分开，做Ｖ字装，乐乐的两条
    圆圆白白的大腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中央的小阴唇及阴道
    缝中水光粼粼，内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。
    相机的闪灯没有一刻停下来，我把乐乐肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记
    录，闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得乐乐连连不断地震抖。她的小肉
    缝中，还自然流出了一滴爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上……
    夜深人静，我把卧室门锁死，昏暗的灯光下，欲望又一次跑了出来，我开启
    了笔记本电脑，把日间拍到的照片输进去，下午的景象像吗啡一样又再一次在我
    眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。
    先是一对小姊妹花赤裸裸地在草地上手牵手，胸部上合共四颗的粉红乳头，
    下面两个小肉包，纤毫没有，干净的让人让我想亲上屏幕。不出所料，本来就很
    白的乐乐，图片中更加白的晃眼，她身上几乎每一个部位都让疯狂。
    那挺翘的小白嫩屁股，让我几欲抓狂。
    下午若不是苗苗在，我估计已经丧失理智，乐乐的身体实在太诱人了，我恨
    不得提枪对着乐乐的粉臀来个几百回冲刺。方解心痒啊！
    随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。
    终于，看到为乐乐所拍的粉穴大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，
    那用手掰开的腔道入口，里面的粉红滑腻，密穴之下的小菊门，全都映进了我的
    眼帘，刻进我的心底。



 免费电子书下载
    我的手自然地放到最邪恶的部份，眼睛锁定在乐乐的阴道、肛门，彷彿我的
    阴茎就套在她那副性器里一样。她的写真不断在萤幕上一幅又一幅地出现，我的
    肉棒也越来越硬。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    乐乐的体内结构，简直是百看不厌。
    快感渐渐升华，比起苗苗来更使我感到兴奋，我终于忍不住把精液喷射，高
    高溅洒到荧幕之上，整个人软软地躺在被窝里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏
    乐乐那可爱的小穴。
    隔天下午，乐乐果然一个人来了，我带了好多零食和饮料，小女孩得哄，吃
    了一会，我拿出沐浴露，微笑着说道：「乐乐，咱们洗澡吧，先帮你洗。」
    乐乐天真无邪的咯咯笑着：「好啊，好啊，一会我也帮哥哥洗，家里的洋娃
    娃都是我自己洗的呢。」
    我心下一荡，开始洗乐乐的小身子，按摩她的后背和白嫩的小屁股，我的双
    手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心
    地用手指在她光秃秃的小阴唇间滑动，乐乐顽皮的也挤了很多沐浴露，不断往我
    身上摸来。
    我哑然失笑，真淘气啊，我洗她哪，她也跟着洗我哪。逐渐的，乐乐的小嫩
    手向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的阴茎，仔细地为我清洗，
    两只小嫩手整个抱住我龟头，轻轻往外拉着，我倒吸了一口凉气，太刺激了。
    乐乐仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，
    咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么。
    我把手放在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很
    有兴趣，于是我再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌
    吻，她积极响应，我尽力探索者亲吻乐乐粉润的小舌头，她的嘴巴很小，但她尽
    力吻得更好。
    过一会儿，我让乐乐弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次
    把赤裸的臀缝展现在我的眼前。
    我的手上打满沐浴露，开始在她的腿间抚摩，我把外面清洗干净后，把一根
    手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在我

（www..)免费TXT小说下载
    移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我往里喷水，把里面的泡
    末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，乐乐咯咯笑着直说痒。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    这又使我的阴茎变的更硬了，滚烫的跟烧过一样，我想插进她的小穴里面，
    但理智告诉我太危险了。
    我移到她的后面，在她的腿间前后套弄龟头，实在精虫上脑，我又拿出润滑
    油，中指沾着不断的往她屁股眼里捅着，粉穴里也被我探索着，润滑着，感觉中
    指能进去一半就碰到了一层很弹力的处女膜。下体的已经涨的非常难受，我急切
    需要一个洞口来契合我的龟头。
    看差不多了，我举着龟头用力往乐乐臀眼里压，虽然很润滑，插进她的屁眼
    里，还是痛的乐乐大叫一声，我连忙抱住她整个小屁股，不敢再动，手伸下去摸
    在乐乐小豆子上，温柔的揉搓着，这使她大为平静下来。
    「乐乐，昨天苗苗和我就这样过家家玩，做老婆都得这样，刚开始都会疼，
    你要是怕疼，以后哥哥就不带你出来完了。」我故意吓唬乐乐。
    「哥哥，现在不很疼了，既然苗苗姐都那样了，我也要那样，你继续吧，怕
    疼不是好孩子。乐乐不怕。」乐乐很无邪的说道。
    抽送了一会，感觉实在太紧了，挤得我龟头都有些生疼，乐乐也太坚强了，
    再也没喊一声痛。我拔出龟头，让乐乐躺下，分开她的双腿。我望着乐乐早已兴
    奋而充血的小小阴道口，心脏跳到几乎爆烈，阴茎更勃至史无前例的硬度。我握
    着阴茎，龟头对准乐乐的小阴唇轻轻推入，同时尽量小心温柔。
    「哇……痛……哥哥……好痛！」
    「乖！乐乐，不要动！」
    现在箭在弦上，我也不得不发，当我的龟头整个闯进乐乐体内时，她忽然因
    痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只有拉出少许，用龟头在无毛的阴穴口打圆。
    等她慢慢平静下来后，再次尝试把阴茎插进去。
    「痛……」
    「忍得了吗？」
    「嗯……」
    「好，乐乐最勇敢了，忍着。」


    我从旁边把白色的内衣垫到乐乐小屁股下面，理智已经离我已经越来越远，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    一只手摸着乐乐得小乳丘，一只手搓着乐乐得小豆子，最大可能让她舒服。
    我阴茎只敢进去一小段，轻轻的抽送到着，快感像上足了发条似地，把我推
    向一个又一个巅峰，阴茎整个已经到了快爆裂的边缘，此时的我，理智尽失，大

 免费电子书下载
    吼着把阴茎向乐乐的小穴深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去
    了乐乐的初夜权。
    乐乐发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰哭叫起来。我的
    阴茎也因她收缩夹紧而倍感兴奋，乐乐突然尿液猛喷，尿水夹杂着处女之血把我
    整个龟头刺激的无以复加。
    白稠的精液终于不受束缚万马奔腾般向她嫩穴柔软的小宫上喷射，乐乐的身
    体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，一大股一大股粘稠的精液射进乐乐
    的子宫深处。我抱着哭泣的乐乐，不敢动弹，许久，许久……
    低眼望去，乐乐的处女之血滴在我白色的内衣上，浸染出一幅美丽的花形，
    真是巧夺天工。这真是乐乐送给我最宝贵的礼物，我内心深处已经深深爱上这个
    不满１４岁的小姑娘，将来如果可能的话，我会娶她的。
    心理和肉体的满足让我久久不愿说话，只是轻轻不断的亲吻着乐乐的脸颊，
    那晶莹的泪水我都全部吸进口中。像甘露一般久久品味。
    「哥哥，刚才真的太疼了，不是乐乐不坚强。」
    乐乐睁着大眼睛可怜的说道。
    我心里突然一酸，抱紧了乐乐，乐乐太可爱了，又这么坚强，如果有可能的
    话，将来我一定会让你幸福的。我暗暗发誓。
    （４）
    乐乐被我破处以后，几天都没有再来过河边了，这个萝莉乐园，少了乐乐好
    像有些不完整。我性欲来了，只好插苗苗的屁眼解馋，苗苗的处我不想破，毕竟
    她将来还是要嫁给别人的，我并不喜欢她，插苗苗时的那些快感我都觉得不是太
    满足。因为那根本比不了乐乐小穴的美妙。
    憋了好多天，乐乐总算是出现了，依然是素色的小裙子，粉色的小凉鞋，水
    汪汪的大眼睛，挺翘的小鼻子，圆圆的瓜子脸，配上粉嘟嘟的小嘴唇，真是人间


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(WWW..）免费电子书下载
    萌神啊！这个刚刚被我捅破处女膜的小女孩，见到我依然很亲切，并没有因为我
    给她的痛苦而疏远我。
    我把苗苗几个打发走，我想和乐乐两人独处，乐乐已经１３岁多了，也快初
    潮了，如果方法得当的话，乐乐应该能享受到性爱的欢愉。我今天打算让乐乐好
    好开心一回，以弥补我内心的歉疚。
    「乐乐，这些天还疼吗？」我把乐乐抱进怀里，乐乐柔软的小屁股压迫着我

 免费电子书下载
    的阴茎，不一会就令阴茎翘起来，没办法，我对可爱白皙天真无邪的小萝莉没一
    点抵御能力。
    「好多了，乐乐不怕疼。」乐乐很孩子气的叫了一句。
    我欣慰的笑笑，告诉乐乐：「今天玩过家家，肯定不会再疼了。」
    乐乐听了开心的点点头。
    我把我们两人的衣服都脱去，乐乐光溜溜的小身子依然那么白皙迷人，看着
    乐乐那粉白娇嫩的小屁股，我就一阵郁闷，可能这个暑假我最大的遗憾就是不能
    尝试一下乐乐的后庭花，娇盈沃雪，水蜜桃儿般的诱人沟壑中，一朵水灿雏菊似
    的小肛门香喷喷、柔腻腻的，真想一探芳径啊。
    想必深插之下，必觉柔腻如油、张驰有道吧。只可惜试过几次都插不进去，
    过门而不能入，这该怪自己龟头太大呢，还是乐乐没长好呢！
    然后抱起乐乐的小身子，来到河边的浅水区，等我坐在水里，河水只漫到我
    的臀部上方，乐乐笑嘻嘻的坐在我腿上，顽皮的用手往我身上撩着水，白嫩光洁
    的小屁股贴着我大腿根儿，龟头顶着她软绵绵的屁屁甚是舒服。
    我一只手摸上乐乐胸前的小笼包，在她的粉色蓓蕾上揉来搓去，乐乐黄豆般
    大小的乳头被我捏的硬立立的，另一只手在在她小穴上方的小豆子上不断撩拨，
    经过我开发过一次的肉室，已经不像原来那么紧闭，现在外阴唇已经微微打开，
    我上下不断的摩挲着，不一会就听到乐乐的娇吟声：「哥哥，好舒服啊。跟吃糖
    一样。」
    我也很开心，手指不大的功夫已沾满乐乐的汁水，两指一捏再分开，那上面
    的粘汁竟然绵延不断，泛着银光。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    乐乐也舒服的差不多了，我阴茎已涨的难受，我让乐乐半跪着面向我，命令

（Www..)txt电子书下载
    她把小舌头伸出来，乐乐的粉舌红润润的，上面沾满口水，我先上去吸了一口乐
    乐的舌头，软乎乎的，然后开始和乐乐舌吻，顺带着把乐乐的口水吸到肚里，乐
    乐的口水有些咸咸的，但我吃得津津有味。
    吻过以后，我让乐乐保持舌头伸出来的样子，然后左手扶着阴茎，让龟头和
    乐乐的粉舌亲密接触，龟头不断的在乐乐的舌面上打磨着，我瞪大双眼从上方俯
    视着这一幕，这份感官刺激实在让人疯狂，龟头顶端不断分泌着淫水，与乐乐舌
    头上的口水混成一团。
    更刺激的来了，我把乐乐一双小手拉上来放在睾丸上，然后教她不断轻揉。

 txt电子书下载
    我用手把龟头顶端的马眼分开，马眼分开后也像张着一个小口，乐乐的舌头
    尖尖的，我教她用舌尖不停的往我马眼里顶，打开的马眼与乐乐的舌尖碰触到一
    块儿，感觉跟过电流一般，乐乐也很听话的拿着小舌尖不住的往我马眼里顶，刺
    激的我不住的痉挛。
    玩了一会儿，感觉太刺激了，连忙歇了一会儿，然后我躺下，把两个睾丸呈
    现出来，乐乐想起那次吃棒棒巧克力，食髓知味的舔起我阴囊来，乐乐嘴小，一
    口只能含下一颗睾丸，随后她跟吃雪糕似的唆裹着。然后，我又让乐乐舔了会我
    的会阴部位，最后是肛门。
    我从来没意识到，会阴部位和肛门原来如此敏感，乐乐的小嫩舌头，舔在上
    头让人酸酸麻麻，特别是肛门，我把两片肛门嫩肉掰开，乐乐的小舌头尽可能的
    进入，那每一次摩擦，心底都痒的跟几百只蚂蚁爬一样，但偏偏又很舒服，让人
    欲拒还迎，欲罢不能啊。
    乐乐真是个好的性伴侣，一直都很听话，我想也该乐乐舒服了，就把乐乐按
    倒在浅水沙滩里，两手抱起乐乐的大腿，乐乐整个阴部就呈现出来，迷人的小肉
    包，嫩盈盈的，初经人事的乐乐阴道口仍只露一道浅浅的缝隙，里面嫣红的颜色
    看的我一阵心动。
    先亲了亲乐乐的大腿，然后两手掰开乐乐的阴唇，一个粉嫩的小肉腔呈现在

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    眼前，我用舌尖先把玩了乐乐的小豆子一会，然后舌尖变硬不断的向乐乐肉室捅
    去。
    一下，两下，三下……乐乐的小身子颤抖着，看得出她很舒服，这让我心里

（www..）免费电子书下载
    也跟着舒坦起来。
    我手指一松，乐乐那紧绷的小阴道嘴唇马上自动合掩起来，我又忍不住想吃
    点乐乐蜜穴分泌的汁水，趴上去，「滋滋」几声把她外溢的汁水吸进口里，再咽
    到肚中。
    龟头早已湿润不已，不用润滑，我直接用龟头开路，先用龟头挑开乐乐的小
    阴唇，露出里面的阴核，然后用龟头与乐乐的阴核不断摩擦打转，乐乐被刺激的
    呻吟不已，这种带点儿音般的娇吟让我尤其兴奋。我笑嘻嘻的指着阴核问乐乐：
    「乐乐，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！」
    乐乐「啊」的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾
    还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。

 好看的txt电子书
    不行，不能再刺激了，我还没插入呢，我要和乐乐一起高潮，我又一次轻点
    乐乐的阴核，使她又发出一声呼叫。
    乐乐的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。一副清纯模样的乐乐
    像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，有些本能地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽
    插，乐乐很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛似的吸着我肉棒，龟头顶着乐乐的小
    子宫异常美妙。
    我吻着乐乐的粉唇，阴茎在乐乐的阴道内开始大力抽插，乐乐的嫩肉包裹在
    我阴茎上，紧的让我每移动一毫米都不是那么不易。
    我不断做着活塞动作，乐乐的呻吟声越来越大。我轻抚她突出来的小乳头，
    她的身子一扭，嘴巴微张，滚烫的尿液伴随着淫水突然从下体喷出来……
    龟头被乐乐的尿液刺激的无以复加，我遂抱紧乐乐的身子，我们同时到达极
    限，火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身一震，把所有滚烫粘稠的精液都射进
    乐乐隐秘的小子宫之内。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我阴茎已经因射精而缩小，但仍是沉
    醉于乐乐温暖的嫩肉腔道之内。久久不愿拔出来。
    快乐的日子总是过得很快，再过几天就得回城里啦，乐乐和我都依依不舍，
    没办法，我只好拿出数码相机，想尽可能多的把乐乐的一切拍进来，等日后可以
    慢慢回味这段时光。

(www..）免费TXT小说下载
    今天我会将乐乐的身体每一寸地方都拍下来，乐乐的脸蛋和裸体一片嫣红，
    那是因为我刚才又为乐乐自慰了一回，我拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！
    是我从市里买的，本来打算送小表妹的，现在我打算送给乐乐，不用我吩咐，乐
    乐已知道要干什么，她乖巧听话的地穿起校服。
    这套校服的上半身是白色衫，还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着
    一个可爱的粉蓝色蝴蝶结。下半是一条浅蓝色的小校裙，乐乐的小脚掌则穿了一
    对粉红的小花袜，袜的两旁还绣有一个小小的黄色绒球。最后我又为乐乐戴上一
    个红色的发夹。
    身穿校服的乐乐实在太可爱了，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，见我盯着
    她，乐乐早害羞得把头有多低就垂多低，小手指无意地捏着校裙，她里面溜光，
    校服上撑起了两点若隐若现的粉红色。
    一切预备好后，我开始施号令道：「乐乐，把胸脯挺起，看着镜头！」


    可能是镜头对焦，又或是穿起奇怪的校服，乐乐显得有点不安，一对小脚微
    微颤抖，我开始拍摄，命令乐乐慢慢拉高她的校裙，露出她光洁的下体，当我移
    近乐乐，对她的裸体逐寸逐寸拍摄，镜头移至乐乐的阴户和肛门前，作出近距离
    的大特写拍摄。
    在我的命令下，乐乐按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出内里蠕
    动着的粉红肉道。我吞了一下口水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴
    趣，小弟弟也硬了起来。
    今天的完结镜头就留给乐乐的小嘴吧，我想到，我站立，然后让乐乐跪下，
    镜头锁定阴茎，乐乐听话的含上我龟头，在小嘴里细细吸吮起来，她小嘴里空间

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    有限，并不会深含，我只好挺着腰部，瞄准乐乐小嘴，往前不断送去，镜头里我
    龟头越来越涨，看着阴茎在乐乐小口中进进出出，快感不断累积。
    我命令乐乐看向镜头，乐乐望着我，也望着镜头，那双天真澄澈的大眼睛，
    看的我意识尽失，整个人仿佛沉醉到到她的瞳孔里，经过最后几十下的冲刺，看
    着乐乐美丽的瞳孔，龟头顶着乐乐喉部的嫩肉，小腹用力把浓精全部射进乐乐的
    嘴里，乐乐有些呛到，反而含的阴茎更深更紧了些，这让我的高潮有了很好的延
    续。

(Www..）txt电子书下载
    最后，乐乐把我的精液一点不剩，咕咚一声全部咽进了肚里……
    几个月后，回到大学校园的我，有点孤寂，回想起这段香艳的往事，仍觉得
    像做梦一般，乐乐，她还过得好吗，我怀念乐乐的方式比较淫荡，那就是躺在床
    上，看着我给她拍的图片和视频，特别是她那一抹诱人的粉色后庭花，不住的自
    慰，那些萝莉肉照帮我冲上一个又一个快感的巅峰……
    /
   ，
 边的萝莉乐园
    大一结束的暑假，我被父亲强制赶回老家看望奶奶，一晃已经四年没有回来
    过了，我们家住在县城，奶奶一个人住在山村老房子里，平时有大姑一家人伺候
    着。
    等到了村口，老远就看到奶奶在等着我，心下一阵歉意，我这个晚辈太不孝
    了，平时都很少给奶奶打电话。到了家，奶奶高兴的真落泪，一直唠叨着我小时
    候的顽皮，不一会，村里很多亲戚都来看看我这个大学生，弄得我直不好意思，

 免费TXT小说下载
    虽说现在的大学生很不值钱，但在这偏远的小山村，学历高的人还是备受尊敬。
    大姑家有两个女儿，大的已出嫁，小的才十二岁，叫小茜，见了我还躲躲闪
    闪的，我拿出巧克力糖，抓了一捧塞到她手里，小茜马上开心的跑了出去。山村
    里人们也没什么娱乐活动，天黑就是看看电视，一般十点不到就睡了。在这样安
    详的环境下，我也马上进入梦乡，似乎烦恼也忘了许多。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    大学里，我学的是机电，理科班，女生质量实在太差，我有脸皮薄，也没追
    求外系的美女，眼看着校园里大家成双成对的，心里的郁闷只好借助日本女优发
    泄出去。这时间长了身子倒觉得有些弱了，这次回老家，一定得多下河洗洗澡，
    练练游泳才行。
    在家里休息几天之后发现，山村清凉的空气似乎更有利于人的生长，我很久
    没觉得晨勃可以这么坚挺了，小茜早上没事就跑来找我玩，只是小姑娘觊觎巧克
    力更多一些吧。
    「小茜，等下午你带我去河边洗澡吧，我这两天都没洗过澡，有点痒啦。」
    「好啊，哥哥，下午我多找几个伴咱们一起去，我也想去捉螃蟹呢。」小茜

（Www..)txt电子书下载
    马上同意的说道。
    等到下午，我被小茜领着，七扭八拐才来到一处幽静的河段，不远处就见有
    三个女孩，其中一个看起来都有１５岁的样子，另外两个也小不太多。我吃了一
    惊，本以为小茜带的是和她一样大的小女孩，我洗澡就算被她们看见也没事，现
    在这三个女孩看着都比小茜大，我有点不知所措起来。
    「苗苗姐，小青姐，乐乐姐，这是我哥哥，他来帮我捉螃蟹呢。」小茜欢快
    的叫道。
    三个女孩只是冲我一笑，也没见到她们很戒备的表情，我心情放松下来，想
    来是山村民风淳朴，一般女孩子对异性也没什么认知，更别提戒备了。
    顺着小茜的目光，我看出那个个子最高的女孩叫苗苗，另外两个小一点的叫
    小青，乐乐。
    其中乐乐比较特别，一般山村女孩都是皮肤小麦色，她却非常白皙，身材有
    些饱满，看得出平时在家没吃过苦，养的很白。
    三个女孩，苗苗长得已经有股小女人的俊俏模样了，胸脯满满的，长相很讨
    喜。一笑还有两个小酒窝。小青的特点应该就是她的翘臀吧，宽松的裤子也遮不
    住她那诱人的弧线。

 好看的txt电子书
    感觉自己的想法有些龌龊的时候，我连忙把目光从他们身上移开，然后我们

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一行五个人来到一片环境优美的河段，河边有一大片青草地，堪比修整过的足球
    场一样整齐。河两边有很长一排杨柳树遮掩，实在是个游泳休闲的好地方。
    小茜年纪比较小，来到河边就马上欢呼着把身上的衣服全部褪去，扔在青草
    地上，两个小脚丫「塔塔」就跳进小河里。
    苗苗几个女孩，也不看我，慢慢都脱起衣服来，我突然感到有股异样的感觉
    涌起，这股感觉更往下身流去。苗苗不知是她有心还是无意，她背向着我张开双
    腿，还弯腰俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的
    嫣红肛门也若隐若现。我感到脑里像被轰了一下。
    过了片刻我才回神，也开始用心注意乐乐的胴体。她的身体刚开始发育，胸
    前虽然未能称为「乳房」，但仍有盈盈一握的雏型，一对乳头是粉红色的，既小
    巧又可爱。她并没有女人的葫芦型纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，

（WWW..)txt电子书下载
    却又带出另一番的风味。
    她的阴部寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后的样
    子。两片肉唇中的肉缝因走动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱惑。她的屁股虽不
    大，但看来结实健康。
    小青的小翘臀真不是开玩笑的，那两个臀瓣就像圆规画出来一样浑圆，挺翘
    圆润。
    蓝天白云，青草流水，再加上三个女孩粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情
    景。我的下体已经涨的异常难受，不行，不能让她们看到我的异常，我赶忙把手
    里的东西放下，脱得只剩下一条四角内裤。双手捂着帐篷紧跟着她们跳下河来。
    在水中，我才敢把内裤完全褪去，然后拧干放到河岸上。
    「哥，你过来啊，离我们那么远干什么。」小茜嫩声喊道。
    「哦，我等下过去。我先在这游会泳。」我慌忙应付着，实际是下体实在硬
    的不成样子，他们看到了多不好意思啊，等一会趁她们不注意，赶紧打手枪解决
    一下。
    「小茜哥，你原来会游泳啊，我们女孩子都很笨呢，都不会，你过来教教我
    们吧。」苗苗用她那会说话的大眼睛看着我，我不知怎么拒绝，只好硬着头皮游
    了过来，希望她们别往下看就行了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「苗苗姐，我先来，呵呵。」乐乐看我过来，抢到前面说道。

 免费电子书下载
    我只好扶着乐乐，身体不由自主就摩擦到了一块儿。龟头时不时的蹭到乐乐
    大腿上，屁股上，这种断断续续的快感一直刺激着我的大脑，我已不知道该怎么
    往下进行下去。我急切的需要给我的阴茎找到一个归宿。一个暖穴。
    这时，只听见乐乐突然惊奇的喊道：「苗苗姐，快过来看呢，我抓到一条泥
    鳅。好粗的哦。」
    我欲哭无泪，乐乐抓得哪是什么泥鳅，那分明是我的阴茎。
    苗苗看到以后，好像意识到什么似地，她轻轻吩咐三个小女孩：「你们去那
    边抓螃蟹吧，我和小茜哥在这抓泥鳅。」说完，她已经从乐乐手里交接过来我的
    阴茎，我已经无所谓了，反正都被她们看到了，看苗苗想怎么办吧。
    等乐乐几人走远，苗苗突然凑了过来，柔声说道：「小茜哥，你喜欢我吗，

（www..）免费电子书下载
    妈妈说男孩子小鸡变大的话，会很难受的。」
    我突然想到，山村里有些家长想给女孩找个好归宿，都会教她们主动献身给
    意中人，我自个大学生在这可是金饽饽，说不定啊。
    「你妈妈是不是想让你嫁给我。」我大胆的问道。
    苗苗点点头，双颊绯红。
    命根子还被苗苗握着，此刻越发的滚烫了，我大脑意识根本抵御不了此刻的
    诱惑，想到说，只要不捅破苗苗的处女膜，就不算太过分。
    拉起苗苗的手，套弄起来，另一只手也扶上苗苗的双乳，不断的揉捏起来。
    苗苗的嫩乳只够盈盈一握，因为刚浸过水，显得更加滑腻，苗苗毕竟只是一个半
    大的女孩，虽然主动，可玲珑小耳羞得跟油焖的虾子一样红。说明她此刻非常娇
    羞。
    过了好一会，总感觉这样还是太辛苦不尽兴，就拉着苗苗上了岸，我慢慢躺
    下，「你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出牛奶一样的东西，你就可以
    得到那甜美的东西了！」我对苗苗说道，苗苗很疑惑，把头降低到我勃起的阴茎
    上，我告诉她可以吞下，没有危险，我按着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    犹豫着。
    然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，接着她张开嘴，把龟头放进嘴唇
    里，我紧紧抚着她的头，看着我的龟头滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的阴茎
    有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉步入强烈的高潮，
    我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里冲刺，真希望这种快感能持续永远。

 txt电子书下载
    苗苗脸上出现我曾看过的最迷人的笑容，苗苗很听话的含着，却也不知道怎
    么让我更舒服。我也正在苦恼。
    就见乐乐带着小青过来了，乐乐嬉笑道：「苗苗姐，吃什么呢。」
    我突然想起来，刚才带了几块巧克力糖，正好，拿出来已经半液体化了，我
    把巧克力汁液涂满整个阴茎和阴囊，然后乳头大腿内侧。引诱三个小女孩说道：
    「哥哥身上很好吃哦，苗苗姐刚才就吃得很香，你们也来吃吃看吧。」
    三个小女孩马上叽叽喳喳跑了过来。
    乐乐嘬了一口我的龟头，品了品，发现真的很甜，就马上招呼小青也来吃，

（www..)txt电子书下载
    不一会，我身上所有敏感的部位都已经有小口舔了上去。特别是龟头处，乐乐跟
    吃雪糕一样，又舔有嘬，让我爽的都吸几口凉气，苗苗舔上我的睾丸，她动作很
    轻，慢慢裹着，小青对着我的乳头也舔吸起来。
    我身子整个绷直，天啊，这美景，这群可爱的小萝莉，我绝没想到这样的场
    景会在我身上发生。
    乐乐吸得越来越快，她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阴茎，
    她们两姊妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小青一副好奇又害怕的表情，尤其提
    升起我的性趣。
    乐乐的小手攥着我的肉棒，羞涩地道：「好甜啊，哥哥，好好吃哦。」
    语毕，突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。
    好奇妙的感觉……
    一股酸酸的感觉麻酥酥流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射
    到她们两个女孩的面上。苗苗害怕地叫了一声躲了去，但乐乐却张口接着，一张

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    脸孔和嘴巴都被我的精液沾污得到处都是。乐乐白皙的面孔，嘴角几抹精液，组
    成一幅最迷人的春宫图。
    射精过后，我全身酥软地摊在草地上，摆了一个大字型，左右三个小美女坐
    在我的身旁。苗苗一边舔嘴唇上的精液，一边羞涩的说道：「以后我就是你的老
    婆。」
    乐乐连忙也说道：「我也是，我也是。男生的棒棒好好吃哦。」说完，乐乐
    又含住我的龟头，把上面残留的精液也吃得一干二净，我仰天长吐了一口粗气。
    幸福来得也太突然了。一个大胆的萝莉养成计划在我脑中产生。
    （２）


    经过短暂的休整，我和苗苗约好，明天两人偷偷再过来，至于乐乐她们，我
    觉得人太多了，我也照顾不过来，再者，暑假时间很长，我也可以慢慢开发她们
    几个的性欲。
    回家后，美美的吃了几大碗饭，喜得奶奶一直夸我有本事，在农村，能吃绝
    对是有福气的事。晚上，翻来覆去也睡不着，一直想着明天该怎么对待苗苗呢。
    首先得让她感到舒服，一直以来，我特别想插一个女孩的后庭花，就是不知道苗

(www..）好看的txt电子书
    苗会不会不适应。这个机会很难得啊，一定得把握好分寸。
    第二天，我准备了点吃得和饮料，还从家里带了一小瓶食用油，来到河边，
    苗苗似乎对昨天的事还心存羞怯，半天也没主动和我说几句话，我把带的吃得分
    给苗苗，两人先在河边吃了起来。
    听着潺潺的流水声，回想昨天那香艳的情景，我的下体又开始蠢蠢欲动了。
    「苗苗，昨天你说是我老婆，你知道老婆要给老公怎么样吗？」我开始挑逗
    起来。
    「嗯，知道，就是让你爱爱。」苗苗似乎知道点什么。
    「你真是聪明的女孩子，一会我要做什么，如果你感到很不舒服，一定要阻
    止我呀！」我先打个预防针，别一会搞的人家太难受，我也于心不忍。哎，话虽
    这样说，一旦性起，那是山洪暴发，只怕自己也不好控制了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    苗苗今天特意穿了一件碎花小短裙，她胸脯满满的，但还是不知道戴乳罩，
    两个凸起隔着衣服，显得特别诱人。
    可能已是半大的姑娘，从侧后方看去，臀部的曲线很优美，虽然没有小青的
    挺翘，但是胜在丰满，我缓缓贴近苗苗，把舌头伸出去，然后半命令似地说道：
    「苗苗，吸我的舌头，老公的话一定要听哦。」
    因为我刚刚吃了一颗大白兔奶糖，舌头上应该还有余味，苗苗不仅是在满足
    我，看得出她也很享受。吸得我的舌头一阵麻酥。我右手已经探到她的底裤，慢
    慢的在她阴核处画着圈圈，不一会，就感觉苗苗有些湿了。
    我把自己的衣服全部脱了，苗苗也被我剥的一丝不挂，然后抱着苗苗来到浅
    水河滩，细细的沙子踩在脚下，水中的游鱼不时碰着我的脚踝，只觉这醉人的美
    景，怀里一个青涩甜美的女孩，真是人间天上啊。
    我决定该是进一步发掘这女孩子的性欲的时候了，先让她半趴在那里，让屁
    股高高拱起，我看着她酷酷的小屁股在我面前轻微摆动，美丽的臀缝透着粉红。

 txt电子书下载
    我趴在她的双腿间，用舌头感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸允，两个阴
    唇间开始变得好湿。
    我把一根手指插进去，用力推进一点，苗苗轻轻地呜咽着，告诉我一定要小
    心，她的小穴感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯

（www..）免费TXT小说下载
    起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的小豆子。
    我把装润滑油的瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝
    里摩擦越来越用力，苗苗看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑
    进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我
    把两个手指完全插进去后，苗苗开始用力的喘息着。
    我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在
    我的龟头上，问她是否已经准备好。
    我告诉苗苗刚开始会有些难受，希望她先忍一下，等一会就会喜欢了，她点
    点头，尽量把小腿张开，这样她的小洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛都

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    没有，我的阴茎移上去，向后压弯她的双腿，龟头对准她的屁眼，慢慢往里推，
    进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她
    的屁眼口已开始让路。
    进去大约一厘米，我停下来，看着苗苗大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定
    很新鲜，也很明显有点害怕。
    我温柔的抚揉她的小阴核，苗苗轻轻地呻吟着，然后我更用力插她的屁眼，
    屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始小声呻吟并深呼吸，我的龟头几乎已经全
    进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历一种难以名状的感觉，很充实，全身得
    血液都向龟头进发，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我
    又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增高。
    我看见苗苗眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她有些难受，于是我
    停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的阴茎，看来她确实还小，
    她光秃秃的小穴就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。
    「现在放松，慢慢适应！」我告诉苗苗，她放松紧张的肌肉，过一会，苗苗
    呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。
    现在，她已经适应了我的龟头在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地
    用力，看着我的阴茎一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在

 txt电子书下载
    给我让路。
    她又开始呜咽，但直到的阴茎已经进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压

（www..)txt电子书下载
    力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，
    于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的鸡巴
    又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。
    我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，苗苗的屁眼扩张很
    大，她哭泣着，我吻着她的后背，她慢慢恢复过来，我很是吃惊，苗苗仍愿意让
    我继续，我再次用力往里插，我的阴茎这一次快速地全部插了进去，她哭喊着说
    疼，所以我又赶忙停下来了，再给她一些时间适应，然后才开始缓缓前后抽插。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始
    认真地操她，看着我的阴茎在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的
    很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的
    边缘，我把一只手指插进苗苗的小洞，可以感觉到上面的阴茎，她的屁眼极度伸
    展，以此来降低她后面的疼痛。
    苗苗的小穴特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时
    我继续全力以赴抽送她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的阴茎，
    苗苗总算开始快乐地呻吟。
    我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小穴，阴茎插她狭窄
    的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，我看见
    苗苗非常享受被插得感觉，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她的小阴核。
    我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地插苗苗的屁眼，每次深插都感觉到
    我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，感觉到苗苗的屁眼内有节奏的收缩，
    一股强烈的紧箍感让我飞上云霄，我倒吸几口凉气，白色的精华喷薄而出，全部
    进人苗苗的体内，这次喷射是我有生以来感觉最好的，苗苗也同时达到了高潮。
    我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小穴的颤抖，
    借着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小穴，使她的高潮有了很好的延续，
    最后我们都累的虚脱似的。
    我把苗苗转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的阴茎埋在她的裂缝里，紧
    张情绪慢慢缓解，我躺在那慢慢恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的美臀，感
    受着她的小奶头压着我的胸脯。河水不断流过我们的身体，我感觉非常愉悦。

 好看的txt电子书

（WWW..）好看的txt电子书
    过了很久，我和苗苗赤裸的躺在草地上，都是不想动弹。突然，我发现后面
    似乎有一个小身影，吓了我一条，转身一看，居然是乐乐。
    乐乐撅着可爱的嘴唇，泪汪汪的看着我。我连忙过去把她拉了过来，其实，
    我更喜欢乐乐这种白白的女孩，苗苗虽说也很白，但是跟乐乐这种从小娇惯出来
    的牛奶白，还是差了一截。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「乐乐，你怎么不听话，不是说好了吗，今天苗苗姐来，明天你再来吗。」
    我佯装生气的问道。
    「哥哥，你不公平，我也要你刚才对苗苗姐那样。」
    乐乐有些不满意的回道。
    听到这，我体力还没恢复过来，就想对乐乐玩点新花样。遂命令乐乐把衣服
    全部脱掉。
    牛奶一般白嫩的身体，身上没有一丝斑点，整一个可爱的白瓷娃娃。乐乐乖
    巧的躺在我身边，我先是亲上她的乳头，乐乐胸前的小兔子已经有倒扣的小茶碗
    那么大小，白皙娇弹的皮肤下有几条细细的静脉若隐若现，更刺激了我的欲望。
    我另一只手已经扶上乐乐得小阴蒂，在小豆子周围不断摩挲着。乐乐有十三
    的样子，应该快初潮了。我从乐乐得嘴唇，一路亲了下来，这么干净可爱白嫩的
    女孩，真恨不得把她揉碎吃进肚子里去。
    等亲到乐乐阴核的时候，乐乐明显的有些激动，居然有水流出来了，这肯定
    是这个小女孩的第一次，我怎舍得浪费，我连忙去找了一罐带吸管的果汁，然后
    把乐乐大腿整个抬起来，慢慢把果汁倒进乐乐得阴部里面，和着乐乐分泌的汁水
    我把吸管插进去，然后急不可耐大口大口吸进肚里来。
    世界上最好喝的饮料，恐怕也比不了这乐乐牌萝莉水汁。喝的差不多了，看
    到乐乐阴缝里还有些汁水，我扔掉吸管，整个脸贴上去，用力吮吸起乐乐的极品
    小穴，随着我的吸吮，乐乐也第一次明显的颤栗起来，这是这个小女孩人生的第
    一次高潮，哈哈，可爱的小萝莉，你是我的了。乐乐的汁水开始大量的分泌，我
    又一次疯狂的吸裹起来，这一次心理的满足，让我越发癫狂！
    （３）
    当我忘情似地吮吸着乐乐得汁水，苗苗在一旁看的很吃惊。我不知道是不是
    刚才没那样对待她，难道吃醋了。哎，小女孩争宠的心理很固执啊。
    乐乐估计感觉很痒，一边躲着，一边又不敢推开我。只是不时的咯咯笑着，



 txt电子书下载
    带点儿音并少许娇憨，恰似仙乐大珠小珠落玉盘的美妙。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说实话，我此刻的下体，又硬了起来，但我注意到乐乐那白嫩的小肉包实在
    太小，插进一个细细的吸管还凑活，我那青筋怒爆的阴茎对她来说，实在承受不
    了，小菊花更不用说了，嫩纷纷的，真是不忍亵渎，我的龟头勃起快有一个乒乓
    球大小，根本塞不下啊，再者，苗苗在一边看着，我也不能做出一些厚此薄彼的
    事情来。
    突然想起来，今天带了数码相机来了，先拍点照片留作纪念吧，要不开学可
    就没这等眼福了。
    两个女孩脱得赤条条的，内衣裤则散于草地上。
    女童的雪白肉体在这个绿意盎然的草地上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感
    觉，反而与自然的景色相当融合。
    苗苗的变化还不至太明显，乐乐则因为我刚才的吮吸已经动情，白白的小脸
    蛋现出红晕，眼光迷离，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已经发硬和
    勃起来。
    先随便拍了几张苗苗的照片，然后我把精力全部倾注到乐乐身上，在我内心
    深处，其实更喜欢乐乐的，乐乐小巧的瓜子脸，不瘦不肥，脸庞那美妙弧线让人
    看出长大了更是个美人胚子，大大的双眼，水汪汪的，睫毛很长，挺翘的小鼻子
    煞是可爱，薄薄的小粉唇再配上散开的长发，宛若童话中的小公主。
    听小茜说过，乐乐家很有钱，对乐乐也很娇惯，照顾的非常仔细，所以很难
    得的乐乐身上没一点瑕疵，像晶莹的白瓷娃娃，她那纤尘不染的雪白肉体，还有
    那自然不做作的活泼性格，真的很讨人喜欢，苗苗总感觉太迎合我了，不是太喜
    欢有目的的女生。
    我让乐乐盘膝而坐，双手抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，金黄的阳
    光照过柳林，微风拂过，点点斑驳的光线散落在乐乐雪白的胴体上，那长长散落
    的头发，那醉人心魄的眉眼，那宛若削成的嫩肩，还有胸前那两抹粉红，虽不大
    但呈现出来的弧度亦让人心下激荡，底下露出了这个女孩的粉红色性器官。
    没有长毛的身体看得非常清楚，仍很青涩的两片阴唇之中透出了一丝水光，
    缝隙里惊人的红润。

（www..）免费TXT小说下载
    我让一脸不愿的苗苗把乐乐的两片粉嫩的阴唇分开，做Ｖ字装，乐乐的两条

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    圆圆白白的大腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中央的小阴唇及阴道

 txt电子书下载
    缝中水光粼粼，内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。
    相机的闪灯没有一刻停下来，我把乐乐肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记
    录，闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得乐乐连连不断地震抖。她的小肉
    缝中，还自然流出了一滴爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上……
    夜深人静，我把卧室门锁死，昏暗的灯光下，欲望又一次跑了出来，我开启
    了笔记本电脑，把日间拍到的照片输进去，下午的景象像吗啡一样又再一次在我
    眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。
    先是一对小姊妹花赤裸裸地在草地上手牵手，胸部上合共四颗的粉红乳头，
    下面两个小肉包，纤毫没有，干净的让人让我想亲上屏幕。不出所料，本来就很
    白的乐乐，图片中更加白的晃眼，她身上几乎每一个部位都让疯狂。
    那挺翘的小白嫩屁股，让我几欲抓狂。
    下午若不是苗苗在，我估计已经丧失理智，乐乐的身体实在太诱人了，我恨
    不得提枪对着乐乐的粉臀来个几百回冲刺。方解心痒啊！
    随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。
    终于，看到为乐乐所拍的粉穴大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，
    那用手掰开的腔道入口，里面的粉红滑腻，密穴之下的小菊门，全都映进了我的
    眼帘，刻进我的心底。
    我的手自然地放到最邪恶的部份，眼睛锁定在乐乐的阴道、肛门，彷彿我的
    阴茎就套在她那副性器里一样。她的写真不断在萤幕上一幅又一幅地出现，我的
    肉棒也越来越硬。
    乐乐的体内结构，简直是百看不厌。
    快感渐渐升华，比起苗苗来更使我感到兴奋，我终于忍不住把精液喷射，高
    高溅洒到荧幕之上，整个人软软地躺在被窝里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏
    乐乐那可爱的小穴。
    隔天下午，乐乐果然一个人来了，我带了好多零食和饮料，小女孩得哄，吃
    了一会，我拿出沐浴露，微笑着说道：「乐乐，咱们洗澡吧，先帮你洗。」


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(WWW..）好看的txt电子书
    乐乐天真无邪的咯咯笑着：「好啊，好啊，一会我也帮哥哥洗，家里的洋娃
    娃都是我自己洗的呢。」
    我心下一荡，开始洗乐乐的小身子，按摩她的后背和白嫩的小屁股，我的双
    手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心

 免费电子书下载
    地用手指在她光秃秃的小阴唇间滑动，乐乐顽皮的也挤了很多沐浴露，不断往我
    身上摸来。
    我哑然失笑，真淘气啊，我洗她哪，她也跟着洗我哪。逐渐的，乐乐的小嫩
    手向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的阴茎，仔细地为我清洗，
    两只小嫩手整个抱住我龟头，轻轻往外拉着，我倒吸了一口凉气，太刺激了。
    乐乐仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，
    咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么。
    我把手放在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很
    有兴趣，于是我再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌
    吻，她积极响应，我尽力探索者亲吻乐乐粉润的小舌头，她的嘴巴很小，但她尽
    力吻得更好。
    过一会儿，我让乐乐弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次
    把赤裸的臀缝展现在我的眼前。
    我的手上打满沐浴露，开始在她的腿间抚摩，我把外面清洗干净后，把一根
    手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在我
    移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我往里喷水，把里面的泡
    末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，乐乐咯咯笑着直说痒。
    这又使我的阴茎变的更硬了，滚烫的跟烧过一样，我想插进她的小穴里面，
    但理智告诉我太危险了。
    我移到她的后面，在她的腿间前后套弄龟头，实在精虫上脑，我又拿出润滑
    油，中指沾着不断的往她屁股眼里捅着，粉穴里也被我探索着，润滑着，感觉中
    指能进去一半就碰到了一层很弹力的处女膜。下体的已经涨的非常难受，我急切
    需要一个洞口来契合我的龟头。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    看差不多了，我举着龟头用力往乐乐臀眼里压，虽然很润滑，插进她的屁眼

（Www..）好看的txt电子书
    里，还是痛的乐乐大叫一声，我连忙抱住她整个小屁股，不敢再动，手伸下去摸
    在乐乐小豆子上，温柔的揉搓着，这使她大为平静下来。
    「乐乐，昨天苗苗和我就这样过家家玩，做老婆都得这样，刚开始都会疼，
    你要是怕疼，以后哥哥就不带你出来完了。」我故意吓唬乐乐。
    「哥哥，现在不很疼了，既然苗苗姐都那样了，我也要那样，你继续吧，怕
    疼不是好孩子。乐乐不怕。」乐乐很无邪的说道。

 免费TXT小说下载
    抽送了一会，感觉实在太紧了，挤得我龟头都有些生疼，乐乐也太坚强了，
    再也没喊一声痛。我拔出龟头，让乐乐躺下，分开她的双腿。我望着乐乐早已兴
    奋而充血的小小阴道口，心脏跳到几乎爆烈，阴茎更勃至史无前例的硬度。我握
    着阴茎，龟头对准乐乐的小阴唇轻轻推入，同时尽量小心温柔。
    「哇……痛……哥哥……好痛！」
    「乖！乐乐，不要动！」
    现在箭在弦上，我也不得不发，当我的龟头整个闯进乐乐体内时，她忽然因
    痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只有拉出少许，用龟头在无毛的阴穴口打圆。
    等她慢慢平静下来后，再次尝试把阴茎插进去。
    「痛……」
    「忍得了吗？」
    「嗯……」
    「好，乐乐最勇敢了，忍着。」
    我从旁边把白色的内衣垫到乐乐小屁股下面，理智已经离我已经越来越远，
    一只手摸着乐乐得小乳丘，一只手搓着乐乐得小豆子，最大可能让她舒服。
    我阴茎只敢进去一小段，轻轻的抽送到着，快感像上足了发条似地，把我推
    向一个又一个巅峰，阴茎整个已经到了快爆裂的边缘，此时的我，理智尽失，大
    吼着把阴茎向乐乐的小穴深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去
    了乐乐的初夜权。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    乐乐发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰哭叫起来。我的
    阴茎也因她收缩夹紧而倍感兴奋，乐乐突然尿液猛喷，尿水夹杂着处女之血把我
    整个龟头刺激的无以复加。

(Www..)好看的txt电子书
    白稠的精液终于不受束缚万马奔腾般向她嫩穴柔软的小宫上喷射，乐乐的身
    体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，一大股一大股粘稠的精液射进乐乐
    的子宫深处。我抱着哭泣的乐乐，不敢动弹，许久，许久……
    低眼望去，乐乐的处女之血滴在我白色的内衣上，浸染出一幅美丽的花形，
    真是巧夺天工。这真是乐乐送给我最宝贵的礼物，我内心深处已经深深爱上这个
    不满１４岁的小姑娘，将来如果可能的话，我会娶她的。
    心理和肉体的满足让我久久不愿说话，只是轻轻不断的亲吻着乐乐的脸颊，
    那晶莹的泪水我都全部吸进口中。像甘露一般久久品味。

(www..)好看的txt电子书
    「哥哥，刚才真的太疼了，不是乐乐不坚强。」
    乐乐睁着大眼睛可怜的说道。
    我心里突然一酸，抱紧了乐乐，乐乐太可爱了，又这么坚强，如果有可能的
    话，将来我一定会让你幸福的。我暗暗发誓。
    （４）
    乐乐被我破处以后，几天都没有再来过河边了，这个萝莉乐园，少了乐乐好
    像有些不完整。我性欲来了，只好插苗苗的屁眼解馋，苗苗的处我不想破，毕竟
    她将来还是要嫁给别人的，我并不喜欢她，插苗苗时的那些快感我都觉得不是太
    满足。因为那根本比不了乐乐小穴的美妙。
    憋了好多天，乐乐总算是出现了，依然是素色的小裙子，粉色的小凉鞋，水
    汪汪的大眼睛，挺翘的小鼻子，圆圆的瓜子脸，配上粉嘟嘟的小嘴唇，真是人间
    萌神啊！这个刚刚被我捅破处女膜的小女孩，见到我依然很亲切，并没有因为我
    给她的痛苦而疏远我。
    我把苗苗几个打发走，我想和乐乐两人独处，乐乐已经１３岁多了，也快初
    潮了，如果方法得当的话，乐乐应该能享受到性爱的欢愉。我今天打算让乐乐好

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    好开心一回，以弥补我内心的歉疚。
    「乐乐，这些天还疼吗？」我把乐乐抱进怀里，乐乐柔软的小屁股压迫着我
    的阴茎，不一会就令阴茎翘起来，没办法，我对可爱白皙天真无邪的小萝莉没一
    点抵御能力。
    「好多了，乐乐不怕疼。」乐乐很孩子气的叫了一句。

(Www..）好看的txt电子书
    我欣慰的笑笑，告诉乐乐：「今天玩过家家，肯定不会再疼了。」
    乐乐听了开心的点点头。
    我把我们两人的衣服都脱去，乐乐光溜溜的小身子依然那么白皙迷人，看着
    乐乐那粉白娇嫩的小屁股，我就一阵郁闷，可能这个暑假我最大的遗憾就是不能
    尝试一下乐乐的后庭花，娇盈沃雪，水蜜桃儿般的诱人沟壑中，一朵水灿雏菊似
    的小肛门香喷喷、柔腻腻的，真想一探芳径啊。
    想必深插之下，必觉柔腻如油、张驰有道吧。只可惜试过几次都插不进去，
    过门而不能入，这该怪自己龟头太大呢，还是乐乐没长好呢！
    然后抱起乐乐的小身子，来到河边的浅水区，等我坐在水里，河水只漫到我
    的臀部上方，乐乐笑嘻嘻的坐在我腿上，顽皮的用手往我身上撩着水，白嫩光洁

 txt电子书下载
    的小屁股贴着我大腿根儿，龟头顶着她软绵绵的屁屁甚是舒服。
    我一只手摸上乐乐胸前的小笼包，在她的粉色蓓蕾上揉来搓去，乐乐黄豆般
    大小的乳头被我捏的硬立立的，另一只手在在她小穴上方的小豆子上不断撩拨，
    经过我开发过一次的肉室，已经不像原来那么紧闭，现在外阴唇已经微微打开，
    我上下不断的摩挲着，不一会就听到乐乐的娇吟声：「哥哥，好舒服啊。跟吃糖
    一样。」
    我也很开心，手指不大的功夫已沾满乐乐的汁水，两指一捏再分开，那上面
    的粘汁竟然绵延不断，泛着银光。
    乐乐也舒服的差不多了，我阴茎已涨的难受，我让乐乐半跪着面向我，命令
    她把小舌头伸出来，乐乐的粉舌红润润的，上面沾满口水，我先上去吸了一口乐
    乐的舌头，软乎乎的，然后开始和乐乐舌吻，顺带着把乐乐的口水吸到肚里，乐

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    乐的口水有些咸咸的，但我吃得津津有味。
    吻过以后，我让乐乐保持舌头伸出来的样子，然后左手扶着阴茎，让龟头和
    乐乐的粉舌亲密接触，龟头不断的在乐乐的舌面上打磨着，我瞪大双眼从上方俯
    视着这一幕，这份感官刺激实在让人疯狂，龟头顶端不断分泌着淫水，与乐乐舌
    头上的口水混成一团。
    更刺激的来了，我把乐乐一双小手拉上来放在睾丸上，然后教她不断轻揉。
    我用手把龟头顶端的马眼分开，马眼分开后也像张着一个小口，乐乐的舌头

（Www..）免费TXT小说下载
    尖尖的，我教她用舌尖不停的往我马眼里顶，打开的马眼与乐乐的舌尖碰触到一
    块儿，感觉跟过电流一般，乐乐也很听话的拿着小舌尖不住的往我马眼里顶，刺
    激的我不住的痉挛。
    玩了一会儿，感觉太刺激了，连忙歇了一会儿，然后我躺下，把两个睾丸呈
    现出来，乐乐想起那次吃棒棒巧克力，食髓知味的舔起我阴囊来，乐乐嘴小，一
    口只能含下一颗睾丸，随后她跟吃雪糕似的唆裹着。然后，我又让乐乐舔了会我
    的会阴部位，最后是肛门。
    我从来没意识到，会阴部位和肛门原来如此敏感，乐乐的小嫩舌头，舔在上
    头让人酸酸麻麻，特别是肛门，我把两片肛门嫩肉掰开，乐乐的小舌头尽可能的
    进入，那每一次摩擦，心底都痒的跟几百只蚂蚁爬一样，但偏偏又很舒服，让人
    欲拒还迎，欲罢不能啊。
    乐乐真是个好的性伴侣，一直都很听话，我想也该乐乐舒服了，就把乐乐按

 好看的txt电子书
    倒在浅水沙滩里，两手抱起乐乐的大腿，乐乐整个阴部就呈现出来，迷人的小肉
    包，嫩盈盈的，初经人事的乐乐阴道口仍只露一道浅浅的缝隙，里面嫣红的颜色
    看的我一阵心动。
    先亲了亲乐乐的大腿，然后两手掰开乐乐的阴唇，一个粉嫩的小肉腔呈现在
    眼前，我用舌尖先把玩了乐乐的小豆子一会，然后舌尖变硬不断的向乐乐肉室捅
    去。
    一下，两下，三下……乐乐的小身子颤抖着，看得出她很舒服，这让我心里

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    也跟着舒坦起来。
    我手指一松，乐乐那紧绷的小阴道嘴唇马上自动合掩起来，我又忍不住想吃
    点乐乐蜜穴分泌的汁水，趴上去，「滋滋」几声把她外溢的汁水吸进口里，再咽
    到肚中。
    龟头早已湿润不已，不用润滑，我直接用龟头开路，先用龟头挑开乐乐的小
    阴唇，露出里面的阴核，然后用龟头与乐乐的阴核不断摩擦打转，乐乐被刺激的
    呻吟不已，这种带点儿音般的娇吟让我尤其兴奋。我笑嘻嘻的指着阴核问乐乐：
    「乐乐，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！」
    乐乐「啊」的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾

(Www..)好看的txt电子书
    还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。
    不行，不能再刺激了，我还没插入呢，我要和乐乐一起高潮，我又一次轻点
    乐乐的阴核，使她又发出一声呼叫。
    乐乐的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。一副清纯模样的乐乐
    像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，有些本能地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽
    插，乐乐很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛似的吸着我肉棒，龟头顶着乐乐的小
    子宫异常美妙。
    我吻着乐乐的粉唇，阴茎在乐乐的阴道内开始大力抽插，乐乐的嫩肉包裹在
    我阴茎上，紧的让我每移动一毫米都不是那么不易。
    我不断做着活塞动作，乐乐的呻吟声越来越大。我轻抚她突出来的小乳头，
    她的身子一扭，嘴巴微张，滚烫的尿液伴随着淫水突然从下体喷出来……
    龟头被乐乐的尿液刺激的无以复加，我遂抱紧乐乐的身子，我们同时到达极
    限，火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身一震，把所有滚烫粘稠的精液都射进
    乐乐隐秘的小子宫之内。

 免费TXT小说下载
    朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我阴茎已经因射精而缩小，但仍是沉
    醉于乐乐温暖的嫩肉腔道之内。久久不愿拔出来。
    快乐的日子总是过得很快，再过几天就得回城里啦，乐乐和我都依依不舍，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    没办法，我只好拿出数码相机，想尽可能多的把乐乐的一切拍进来，等日后可以
    慢慢回味这段时光。
    今天我会将乐乐的身体每一寸地方都拍下来，乐乐的脸蛋和裸体一片嫣红，
    那是因为我刚才又为乐乐自慰了一回，我拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！
    是我从市里买的，本来打算送小表妹的，现在我打算送给乐乐，不用我吩咐，乐
    乐已知道要干什么，她乖巧听话的地穿起校服。
    这套校服的上半身是白色衫，还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着
    一个可爱的粉蓝色蝴蝶结。下半是一条浅蓝色的小校裙，乐乐的小脚掌则穿了一
    对粉红的小花袜，袜的两旁还绣有一个小小的黄色绒球。最后我又为乐乐戴上一
    个红色的发夹。
    身穿校服的乐乐实在太可爱了，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，见我盯着


    她，乐乐早害羞得把头有多低就垂多低，小手指无意地捏着校裙，她里面溜光，
    校服上撑起了两点若隐若现的粉红色。
    一切预备好后，我开始施号令道：「乐乐，把胸脯挺起，看着镜头！」
    可能是镜头对焦，又或是穿起奇怪的校服，乐乐显得有点不安，一对小脚微
    微颤抖，我开始拍摄，命令乐乐慢慢拉高她的校裙，露出她光洁的下体，当我移
    近乐乐，对她的裸体逐寸逐寸拍摄，镜头移至乐乐的阴户和肛门前，作出近距离
    的大特写拍摄。
    在我的命令下，乐乐按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出内里蠕
    动着的粉红肉道。我吞了一下口水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴
    趣，小弟弟也硬了起来。
    今天的完结镜头就留给乐乐的小嘴吧，我想到，我站立，然后让乐乐跪下，
    镜头锁定阴茎，乐乐听话的含上我龟头，在小嘴里细细吸吮起来，她小嘴里空间
    有限，并不会深含，我只好挺着腰部，瞄准乐乐小嘴，往前不断送去，镜头里我
    龟头越来越涨，看着阴茎在乐乐小口中进进出出，快感不断累积。
    我命令乐乐看向镜头，乐乐望着我，也望着镜头，那双天真澄澈的大眼睛，
    看的我意识尽失，整个人仿佛沉醉到到她的瞳孔里，经过最后几十下的冲刺，看


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    着乐乐美丽的瞳孔，龟头顶着乐乐喉部的嫩肉，小腹用力把浓精全部射进乐乐的
    嘴里，乐乐有些呛到，反而含的阴茎更深更紧了些，这让我的高潮有了很好的延
    续。
    最后，乐乐把我的精液一点不剩，咕咚一声全部咽进了肚里……
    几个月后，回到大学校园的我，有点孤寂，回想起这段香艳的往事，仍觉得
    像做梦一般，乐乐，她还过得好吗，我怀念乐乐的方式比较淫荡，那就是躺在床
    上，看着我给她拍的图片和视频，特别是她那一抹诱人的粉色后庭花，不住的自
    慰，那些萝莉肉照帮我冲上一个又一个快感的巅峰……
    /
   ，
 上班族们的游戏
    早上，在某公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。

（www..)好看的txt电子书
    绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记著，今晚下班后，一定要到我的
    家里来。”
    志桓点点头，两人著无其事的回到自己的座位去。
    公司内，各人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来
    很平静，但心情老是起伏不定。
    他想到了绮婷，那张俏脸和动人的身段，他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志
    桓替他做的事进行得怎么样。
    终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个藉口唤他进自己的办公室。
    志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，
    我昨天已和她谈过了。”
    “她的意思如何？”文迪急不及待的问。
    “她说要考虑两天，会有好消息告诉你的。”
    文迪听完，马上轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”
    志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”
    “没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “那我出去工作了。”志桓说著退出经理室去了。
    周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早
    在两年前已结婚了。


    他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，想爬的方法很多，就像完成曹文迪要他
    做的事…
    晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在
    床边，身上只穿著薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。
    志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上，捋捏揉弄著。
    绮婷把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”
    说著，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的肉捧就在内裤之中翘了起来。
    绮婷摸著那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的
    玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。
    “喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。

(www..)txt电子书下载
    “我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”
    绮婷说著，就用手捏紧志桓的阳具，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒
    一样。
    “心肝，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小肉洞中去呢，快上来，
    套进去吧！”志桓说著，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。
    绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄著他肉棒的头部。
    志桓搂住绮婷，抚摸著她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦半推半就的
    让他把裤子脱下。
    志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺著肉棒，就往穴中乱捣。
    “慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。
    志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是
    就把阳具插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。
    绮婷哼哼唧唧的，只觉全身舒畅，阴穴的淫水不住冒出来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    志桓是玩穴老手，碰到穴水往外流，就把插在穴中的阳具抽送几下；等润滑了，就
    顶得比较有力一些。
    绮婷双手紧抱著志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，
    我都快疯了…”
    志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在
    办公室内的纯情样子完全两样。
    志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺著阳具，用力的又穿刺了一阵。


    绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，小
    穴也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。
    经过约四、五分钟还没有射精，绮婷有些吃不消了，她心一急，用力把志桓一抱，
    穴中一阵热流，烫得十分舒服，她知道志桓在这时射出精液来了。
    志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。
    绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓
    的阳具上捏弄。
    志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，早上跟你谈过了，那曹文迪想你跟


    他…你到底愿不愿意呢？”
    绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家正高兴你相好，你却叫我去跟别
    个男人，你真没良心啊！”
    “怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”
    “就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。
    “你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说
    著，在她的脸上捏了一把。
    “去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记
    你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”
    “绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条
    件都会答应你。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看著她。
    绮婷全身赤裸的躺在床上，浑身白雪雪的，两只奶子翘得高高，腰也很细，屁股又
    白又大，一双大腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，红润湿润，阴毛发亮，真是个
    不折不扣的美人儿。
    志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的阴户口上又揉
    弄起来。
    这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下
    一摸，握著那根肉棒，轻轻的捏弄著。
    “哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。
    志桓见她春心荡漾，用手指在她的阴唇上轻轻的抚摸。
    一阵阵的轻送，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而阴道奇痒难忍，她终于忍不

 免费TXT小说下载
    住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂著。
    “快！快点！由我屁股后面搞一次嘛！”她催促著说。
    志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的大肉棒就挺在绮婷屁股沟上，
    不停地揉了起来。
    “亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地
    叫著。

（Www..)txt电子书下载
    志桓的阳具对准了绮婷的穴口，再双手扶著她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛
    一顶，大阳具就插进穴中了。
    “喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫著，声音连在隔壁的女
    房东罗娜都听得到。
    身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。
    罗娜是已婚妇人，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的女儿家竟带男
    人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。
    叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感不是味儿。
    罗娜的丈夫经常要到大陆公干，有时一去整个星期，前两天她的丈夫又去了大陆，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难受。
    罗娜睁著眼无法睡得著，全身都在发热，下面的小穴，就像有小虫在里面爬著，啜
    得她坐立难安。
    邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑
    脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。
    房里虽然只开著幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。
    只见两条肉虫在床上不停翻滚著，这一幕生春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由
    自主地在自己的身上活动起来。
    她一手伸进自己的胸围，用力捏著自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，
    伸进小穴内不停地挖动，里面的淫水不住的涌出来。
    正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的
    志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。
    “谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。
    房东太太心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个
    四脚朝天，倒在地上。

 好看的txt电子书
    志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。
    此时，绮婷连忙以大毛巾包裹著身子跟著出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白
    是怎么一回事，忍不住“噗”一声地笑出来。
    罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是

（WWW..）好看的txt电子书
    你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”
    志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的阳具，不由得心头狂跳起
    来，她连忙跑回自己的房间去。
    罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样伟大的东西，她丈夫
    小小的更是无法可比，倘若能够有机会让她尝尝，那就最好不过了。
    想著想著，她的下阴又湿了一大片…
    绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。
    志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”
    “我对他没好感，你明知我喜欢的是你，你还把我送给他！”绮婷瞪著他说。
    “我知道…”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已
    经结了婚…”
    “你既然有老婆，那你为什么又要勾引我？”
    “我只是为你好，曹文迪手头有很多钱，你跟了他，以后的生活也不知多写意！”
    “我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做！”
    “你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的嘛！”
    “你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系…”
    “只要你不露行迹，他是不知道的呀！”
    “你的算盘打得真不错呀！”
    志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系
    万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，
    她也会暗地里和他偷偷来往。
    两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹
    文迪了，一切就只待志桓安排。
    志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回公司。
    《超级滚友》（中）

 txt电子书下载
    志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”
    “正是。”志桓轻松的说：“李绮婷说，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪


    你。”
    “那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。
    志桓当然替曹文迪安排好一切。
    曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜
    欢兴人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    但是，文迪背后生活和他平日在于一的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情
    狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。
    和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，令绮
    婷对他的印象相当不错。
    这天晚夜，两人在酒店吃亮晚饭后，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。
    绮婷知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，
    你可能对我有坏念头的啊！”
    文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，他一定会想尽办法引她上勾的。
    正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高尚住宅区，那里的房子最
    少也值一千万。
    文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。
    绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这地方蛮好的，是不是常带
    小姐回来呢？”
    “你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”
    “你骗人，谁信你呀？”
    文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能
    成为这屋子的女主人啊！”
    “让我考虑吧！”
    文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥著她说：“让我吻吻你，可以玛？”
    绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。
    文迪愈吻愈热烈，他的欲火亦上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房
    揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔著内裤就对著她的私处摸弄起来。
    绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后竟来给文迪摸出火来，连内裤

 免费电子书下载

(www..)txt电子书下载
    都湿透了。
    “真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。
    “好，我给你放水。”文迪说著，便跑到浴室去，为绮婷开了热水，然后搂著绮婷

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    说：“我们来洗鸳鸯浴好不好7”
    “我才不要，你快出去！”绮婷一手推他出去。
    文迪这时哪肯放过机会，用力抱著绮婷，把她上身的衣衫和胸围解开，绮婷拉也拉
    不住，露出两个大乳房。
    文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。
    绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”
    文迪没有答话，仍继续吸吮她的乳房，又进一步脱下她的裙子。绮婷再没有挣扎，
    还大方地将三角裤也脱下来。
    文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对著小穴抚摸，手拈在阴唇上揉
    弄起来。
    “哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。
    文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”
    说著，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那根肉棒，一翘一翘的竖得好高。
    绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”
    文迪心里更乐，就拉著绮婷的手放在他的肉棒上，说：“你摸摸，看我这东西够份
    量吗？”
    绮婷一把握住文迪的阳具，捏一捏，只觉其硬无比。
    “好大，好怕人啊！”
    “怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”
    “如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。
    “跟我结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。
    绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮
    婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。
    文迪把绮婷抱到床上前，随手关上门。
    绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。
    一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，
    肉棒正好对准绮婷的阴户。




紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    绮婷故装害羞，把脚夹紧起来。
    “你把脚分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。
    文迪费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把龟头对准穴口，猛力一顶，就把阳具
    塞进穴中。
    “哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”
    文迪见绮婷皱著眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送著。
    “现在舒服点了吧！”文迪低声问。
    绮婷闭上眼睛，享受著文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。
    文迪弄了十多分钟，总算射出精来，然后他再也没有气力，倒往床上，一动不动的
    睡著了。
    这一夜，绮婷没回她的在处。
    周志桓白从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷相好了，今晚他乘他老
    婆回了娘冢，他便又高唱“今天不回家”。
    志桓来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。
    罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。
    “李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。
    “啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜
    的。
    “那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。
    “也好。”志桓走进屋内。
    这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”
    “不要提他了。”罗娜恨恨的说：“那死鬼又回大陆去了，九成是在上面有个女人
    呢！”
    “不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”
    “那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
    “男人有时逢场作兴是免不了的。”
    “是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”罗娜说时，走到沙发上半躺下来，
    那姿态撩人极了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）免费TXT小说下载
    志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇著脂粉客了。
    志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作兴吧！”

 免费TXT小说下载
    罗娜媚笑著把志桓的手拉到自己胸脯前，而志桓亦老实不客气地伸手在一对大乳房
    上面游动著。
    志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他
    不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
    “我知道你会来嘛！”罗娜咭咭笑著。
    志桓手触阴穴，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好
    了。”
    志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的阳具对著她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就
    用双手搂著她，再对准穴口，用力一顶。
    “唷！”罗娜大叫一声。
    罗娜上次偷窥志桓和绮婷造爱时，已看到志桓的阳具出众，这次一试之下，发觉果
    然是与别不同。
    志桓一顶到穴后，就用手揽著罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中
    的水，就像尿一样往外淌。
    而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。
    志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。
    经过四十分钟的抽弄，罗娜终于射出阴精，而志桓也射精出来。
    志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”
    罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。
    放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦阳具，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾
    净。
    忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未
    搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶著志桓的阳具，一边伸出舌尖，在志桓的龟头上舐
    动起来，志桓登时感到一阵酥麻。
    罗娜舐了一会，就用嘴巴一口咬住阳具，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    把支阳具挺得高高。

（www..）好看的txt电子书
    罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，
    一边喘息著说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
    志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。
    这一夜，志桓和罗娜搞了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。

 免费电子书下载
    《超级滚友》（下）
    第二天，志桓回到公司，发觉绮婷和文迪都没有上班，一问下，才知绮婷和文迪都
    请了病假。
    志桓心里暗说：“哪有什么病，八成是两人在床上搞得爬不起来是真的！”
    一连几天，绮婷都没有回来，打电话到她家里又找不到她，看来还留在文迪家里。
    这天，文迪把志桓唤进办公室，志桓见他满检春风的样子，便对他问：“经理，一
    切如意吧！”
    “很好，很好！”文迪笑得合不拢嘴：“这次我真的很多谢你的帮忙，绮婷已答应
    嫁给我，我们决定在下个月结婚。”
    “那要恭喜经理了。”
    “谢谢。”文迪又说：“我也有好消息要告诉你，就是营业主任的空缺，我跟董事
    长方面提过了，我们决定由你升任那个位置。”
    志桓一听，登时高兴不已，连忙向文迪道谢：“谢谢经理提拔，谢谢经理提拔！”
    “别客气了，以后好好的做吧！”
    志桓踏出经理经理室时，心里不禁飘飘然。
    他把绮婷介绍给文迪，虽然有点舍不得，但营业主任的职位更加吸引。
    绮婷自从答应和文迪结婚后，便向公司辞了职，再没有回来上班，而且她已搬到文
    迪家里居住，志桓已有多天没有和她见面。
    这天，志桓在公司时突接到绮婷的电话。
    “志桓，我好想你啊！”话筒内传来绮婷的历历莺声。
    “我也是啊，宝贝！”志桓对著电话低声说，恐怕给其他同事听见。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    于是两人约定下班便在绮婷的住处见面。
    晚上，志桓来到绮婷从前的住处，他按门铃后，来应门的又是罗娜。
    罗娜一见志桓，即高兴地说：“你来找我吗？”

（www..)好看的txt电子书
    “不…我是约了李小姐…”
    罗娜一听，不禁大失所望，脸上露出不悦的表清，说：“李小姐还没有回来。”
    “那我进去等她吧！”
    罗娜老大不高兴的打开门让志桓进去。
    志桓来到绮婷的房间，躺在床上等她回来，可是等了好久，还不见绮婷的影踪。
    志桓正感到奇怪时，床上的电话响了，志桓一听，原来是绮婷，绮婷在电话内用很

 好看的txt电子书
    低的声音说：“文迪的约会取消了，他留在家，今晚我不能来了…”
    志桓“哦”了一声，失望地挂上电话。
    罗娜已知是什么一回事，心里暗喜，走到志桓的身边问：“李小姐不回来了？”
    “咦，你先生又不回来吗？”志桓反问。
    罗娜呶起嘴点点头。
    “那好吧，我今晚又暂代你先生的位置吧！”志桓说完拉著罗娜的手，然后将她抱
    进房内。
    志桓把罗娜在床上一放，两人赶忙脱下衣服，又在干著人生最美好的事情来。
    “小周，我就是喜欢你这一手功夫，我的丈夫不行啦！跟他在一起，一点情调也没
    有。”
    “你老公的身体，看来也很强壮嘛！”
    “他经常往大陆去滚，回来就像死蛇，那样干起来有什么意思？”
    “那么我可以满足你了吧！”志桓用双手把罗娜抱得紧紧，然后两人在床上一滚，
    就翻了过来，变成罗娜在下面，志桓仁上面了。
    志桓一翻上来，就把罗娜的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把阳具插进她的小
    穴内，用力猛抽起来。
    罗娜被抽得一阵大叫：“欧…哦…太舒服了…用力顶吧…”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    志桓见她浪叫，用的力气也更大，罗娜穴里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，
    你用力的插我吧！把我的穴插得开花好了！”
    志桓不禁笑问：“穴又怎么能开花呢？”
    “会啊！会啊！等下你便知道了！”罗娜伏在志桓的身上，陶醉地说。
    志桓虽然是床上高手，但他从没听过穴开花的那回事，不知这个风骚的女房东又搞

（www..）免费电子书下载
    什么花样。
    志桓继续把阳具猛在穴中狠顶，顶得罗娜一抖一抖的。
    罗娜颤声地说：“啊！我快要开花了！”说著，她穴里的阴精便泄了出来。
    “快把阳具拔出来，看看我的穴开花嘛！”罗娜向著志桓急叫。
    志桓忙把阳具拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。
    志桓正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在志桓的脸上。
    志桓笑说：“这…这就是穴开花吗？”
    罗娜被弄得舒服极了，闭著眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”

 免费TXT小说下载
    志桓捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
    罗娜没答话，只咭咭的笑著。
    志桓用纸巾擦脸时，一边想，穴开花到底是怎么一回事，忽然他明白了。
    原来女人的阴精本是泄出来的，而她现在却是射出来，而且射得很高，好比是一枝
    花在肉穴中开放出来似的，所以才叫做“穴开花”。
    真亏这女人想得到！
    罗娜休息了一会后，精神又来了：“小周，再玩嘛！我又想弄了。”
    志桓对她说：“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去
    好吗？”
    罗娜犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道志桓玩的是什么把戏。
    志桓是想弄她的屁股，这种玩法很多女孩子不愿意的，绮婷就曾拒绝了志桓，甚至
    志桓的老婆也不答应。
    不过，罗娜想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等著志桓

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    的动作。
    志桓的肉棒对著罗娜的屁眼上，乱顶一阵。
    “哎呦！怪不舒服呢！”罗娜皱起眉头大叫。
    “你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
    话是这样说，罗娜仍是檐心的说：“呵是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”
    志桓双手把罗娜的屁股分开一些，挺起阳具，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两
    边一裂，大阳具就插了进去。

（www..)txt电子书下载
    罗娜的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来：“哎唷…
    哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”
    志桓用力一顶，把整根阳具给顶进屁眼去了。
    这时，罗娜只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
    志桓一插进去后，就把罗娜搂得紧紧，不断地亲吻她。
    志桓又轻轻的晃了两下，这时罗娜觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。
    志桓不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄著，罗娜却出乎意料的大叫起
    来：“哦…狠一点…插深一点…”
    志桓见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把阳具在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
    罗娜终于试到屁眼中的阳具，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得插屁眼真是件奇妙的

 好看的txt电子书
    事。
    志桓用力的抽顶，罗娜猛喘浪叫，在最高潮时，志桓一阵酥麻，全身发抖起来，一
    股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，志桓就伏在罗娜的身上，猛喘了一阵气后，问：
    “感觉好吗？”
    “还不错。”罗娜闭上眼，似在回味：“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会
    了。”
    “等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再上大陆去。”
    罗娜伸手打了志桓一下：“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”
    这一夜，志桓和罗娜又连续搞了三次屁眼，玩累了，二人才相拥睡著了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    志桓想清楚了，为了他的前途，他决定不再与绮婷来往了。
    一个月后，绮婷跟文迪结婚了，她租罗娜的房子亦退租了。
    不过，新租客马上搬进来了。
    那正是志桓，他乘著罗娜的丈夫不在时，就到来与罗娜鬼混，罗娜就继绮婷之后成
    为志桓的新玩伴了。
    /
   ，
 高楼高，我与许姐更高潮
    我叫秦岳，今年２７岁，是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企业设计应用软体。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人员打交道，常常对人家大哥大姐地叫，熟了以後才知道比我还小着几岁，日子久了，见了生人我都不大敢叫些什麽，生怕又闹出笑话来。


    去年五月，公司和另一家电脑公司合作，为一家保险公司开发新的应用软体。为了赶时间，双方共十多名程式师被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。
    吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。
    我的机器架在１９０９号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。
    会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白晳，眼睛由於摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。
    我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致於我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。
    通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年２８岁，（我惊叹於她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶於我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，後来我才知道她是云南丽江人。
    从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软体的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。
    两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年後就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。
    一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的根源程式，登录上了网路。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
    我多开了几个视窗，等着笨猫打开美女图片，然後从第一个视窗打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。
    过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。
    等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着滑鼠，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在萤幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。

 好看的txt电子书
    她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什麽好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。
    我尴尬地向她笑笑，说：“呃……只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
    她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用滑鼠点开了第一个视窗，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”
    我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，紮在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由於整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
    她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什麽呢？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许姐，没……没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
    许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网路，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎麽没有发现。
    好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由於身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什麽。
    许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
    许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
    我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网路这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什麽都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，後来乾脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看後的反应。
    许盈装作没听到，看看我用Ｒｅａｄｂｏｏｋ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”
    我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎麽样。”
    许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
    我笑着说：“喔，那部残疾人文学？”
    她好奇地问：“什麽？什麽意思？”

(www..）免费电子书下载
    我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”
    我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
    我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
    我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
    她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
    我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
    她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
    她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎麽说？”
    我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
    她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这麽随便。”
    我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
    她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你……你要干什麽？不许乱来，我……我要喊人了。”
    我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向後仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……阿姨我要去厕所，你在想什麽啊？”
    说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身後发出一阵银铃似的格格娇笑。

 txt电子书下载
    经过这麽一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨後，空气清新，路面却很快被晒乾了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什麽争执。
    我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那麽久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。
    我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
    这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎麽这麽胆小怕事？”
    我听了有些生气，帮她解围，怎麽反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
    我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
    我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至於头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由於我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎麽和他打架的，只知道後来是不断尖叫的许盈在叫累了以後，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。
    後来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎麽动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那麽神勇似的。
    那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什麽，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什麽感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什麽？”说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。
    她听到我是因为她说了我一句“胆小怕事”才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。
    屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。
    我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由於很近，我看得很清楚，乾净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多麽的柔软、富有弹性。
    我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。

(Www..)txt电子书下载
    说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。”
    我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。
    我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
    我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身後她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
    我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”
    她忍不住“扑哧”一声，笑了，然後慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……“唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致於她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
    我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。
    她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎麽了？”
    我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”
    她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”
    我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”
    “啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。
    我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
    “嗯？”
    “把这个吻过两天再给我？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “呃？”

 免费TXT小说下载
    “因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎麽感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
    “不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什麽威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
    我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。
    “喂，看什麽看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
    我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。
    她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了我们的距离。
    从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那麽不修边幅。
    我惊讶于原来她有那麽多漂亮合体的衣服，问她问什麽以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？”
    我立刻问她现在为什麽又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。
    这天傍晚，为开发一个介面程式，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。
    忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那麽轻盈，可是这小小的三角裤怎麽可能把它包裹起来？如果穿上它，那麽一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
    我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。


    许盈坐在电脑前，似乎正打着电脑，可是我敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
    仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。
    我心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
    我的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
    心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻她，我想抱她，我想……就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。
    这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子，对她说：“许盈……”
    “啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什麽，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什麽？”
    她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇！
    她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
    她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
    许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存於同一具躯壳内。
    “别，秦岳，你……别……”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎麽，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属於年轻女子的馨恬气息。
    我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“秦岳，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    宾馆的房间不是很大，她向後一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
    我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
    由於有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“许盈，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”
    许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，这时我的鸡巴硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。
    由於天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分裤，我的鸡巴压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什麽东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。

 好看的txt电子书
    我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。
    她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。”
    我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
    她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。
    我跳下床，跑去飞快地锁上门，然後又跑回来，猴急地跃上床。
    许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。
    我一把搂住她，温柔地说：“许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那麽可爱，那麽迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
    我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
    许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

(Www..)txt电子书下载
    我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
    她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什麽？”
    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”
    许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
    我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大鸡巴要插进许盈的小屄，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……”
    “啊！”许盈浑身躁热，被我大胆淫秽的语言刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞……死人了。”
    我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
    “嗯……不要……”许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的嫩屄，由於裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
    我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小屄的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小屄里轻轻插动了一阵，然後上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，於是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
    许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
    两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
    我贴在她耳边说：“盈盈姐，弟弟的鸡巴大不大？”
    她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
    我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什麽什麽东西大不大？”
    她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
    我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？”
    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
    我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什麽？不是要痒死了？”
    许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。

 免费电子书下载
    我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
    她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的鸡巴，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的後背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
    我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
    我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
    许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那麽羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃。”
    我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“盈姐，许盈，盈姐……”
    “嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。

(Www..）免费电子书下载
    可我没有再说什麽，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：“秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……”
    她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的鸡巴只是顶在了她的小屄洞口，并没有插进去，许盈只是过於紧张了。
    当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的鸡巴传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
    我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
    整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的屄眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
    我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
    柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小屄，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
    我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
    肏了一会儿，我拔出自已的鸡巴，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。
    我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地肏了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小屄由於双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
    许盈被我肏得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
    这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。
    她轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
    她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。
    终於，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的嫩屄一阵猛烈的抽送，然後一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小屄里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
    感受到我鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我鸡巴的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什麽，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身後，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
    过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”

 txt电子书下载
    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”
    许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”
    我讨好地说：“谁叫我的许盈那麽可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎麽舍得留下一丝力气？”
    许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”
    我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
    许盈吃了一惊，说：“什麽？那怎麽行，明天被人发现你在我这，我还怎麽见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”

(Www..）好看的txt电子书
    我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”
    许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什麽？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”
    我坚持说：“不要，我想你想了那麽久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”
    许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那麽软，怎麽做呀？”
    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什麽办法让它站起来喽。”
    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
    我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
    等我洗乾净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。
    我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常乾净哟，打了两遍香皂。”
    “真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
    我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
    “不用……这麽兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
    许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎麽洗脸啊？”
    我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”
    她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”
    我举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”
    许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的鸡巴一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗乾净了？”
    我挫败地说：“服了Ｙｏｕ，真的啦！”
    许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
    我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。

 免费TXT小说下载
    许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别……还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。
    我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”
    她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
    我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是後来跟一个什麽处长的儿子好上了，从那以後我再没碰过女人，直到遇到你……”


    许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不该问你……”
    我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎麽会遇到你这个小淫娃呢？”
    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什麽，谁是小淫娃来着？真难听？”
    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”
    许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。
    许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。
    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那麽美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。
    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”
    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
    我拉着她成６９式躺下，腰一挺，执意将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的鸡巴吸吮起来。
    我试着想亲她的小屄，可是她嘤咛着不肯，直往後缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小屄，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
    她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。
    许盈的小嘴紧紧吸住我的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由於我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这麽娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的鸡巴，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。
    快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。
    我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”
    我一坐起，鸡巴就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什麽去了？”
    我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那麽美丽迷人呢？”
    她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”
    我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在我勃勃直跳的鸡巴上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
    格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”
    她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这麽知情知趣、柔婉可爱的女人。
    我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那麽多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”
    看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。


    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
    “啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。”


    我扶着粗硬的鸡巴，对准她屁股中间的小屄顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧。”
    许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向後有力地顶着。
    我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条鸡巴齐根插进了许盈的粉嫩的小屄里，并不时地齐根顶入，然後轻轻摇着下体，研磨她的嫩屄。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着肏，许盈忍不住失声骂我：“混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什麽亲哥哥、好老公什麽的，但是听着特别亲切，肏着也特别带劲。後来我想她这麽骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。
    我扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠肏着。
    许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小屄的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。
    此时的许盈被我干得粉颊绯红，小屄里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的鸡巴箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。
    许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什麽……什麽……东西……怎麽……这……这……这麽大劲……哎呀……呀……肏死我啦，饶了……我……吧……”
    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
    许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你肏死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
    我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
    听了我的话，许盈鼓足最後的气力，扭着纤腰，拼命地往後挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝淩乱，粘贴着肌肤。
    “啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
    我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎麽啦？美人，受不了了？”
    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋灩的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎麽跟驴似的，这麽大劲呀，快累死我了。”
    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎麽比我还累？”
    许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”
    我得意地说：“怎麽样，服不服？要不咱们再来？”
    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
    我抚摸着她满是汗水的後背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”
    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒楣了，现在你满足了？快滚回去吧。”
    说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”
    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”
    我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。
    第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。

 免费TXT小说下载


    等到我洗漱完毕，来到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在电脑前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着电脑，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”
    她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”
    我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那麽可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”
    许盈瞪了我一眼，小声说：“大白天的，别这麽随便，万一……”
    我说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”
    她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”
    我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。”
    她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……大清早的，你就……你还有没有够呀？”
    我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又要……我苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而後已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”
    她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。
    我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：“你呀，没吃饭还这麽精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”
    我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这麽关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
    她果然上当，紧张地对我说：“怎麽？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”
    我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”
    许盈讷讷地问：“什麽……古话？”
    我慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这麽大的一杯牛奶，要涌多少杯的……嗯……嗯……奶，才能够还上啊？”
    她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什麽……”
    她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：“盈姐，你喂我。”
    她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”
    我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。”
    她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
    从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。
    更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在电脑前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身後听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。
    後来她学精了，再来人时她要麽搬张椅子，坐在他旁边，要麽站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法，有一次，我去买保险套，看到有个什麽情趣品叫“欢乐环”，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什麽用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。
    那一晚我们足足肏了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小屄里的淫水都肏光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的鸡巴死死的，一点快感也没有。最後只好取下来，可是由於忍太久了，鸡巴充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。
    过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。
    那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。
    天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就乾脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。
    许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..）免费电子书下载

 txt电子书下载
    我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小屄里缓缓套弄着我的鸡巴，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。
    同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢滑鼠，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。
    不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然後关心地劝我去找个小姐，最後还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”
    当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被员警抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以後就不要碰她，恶心死了。
    那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，後来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。
    时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。
    有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。
    她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。
    我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。
    在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。
    那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。
    十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。
    电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。
    当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。
    我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒後的兽性使我粗暴地狂肏着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多麽妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
    我更猛烈的捏住她的乳房，让我的鸡巴尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。
    当我终於在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
    当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的鸡巴，她温柔而有力地吸吮着，直到我的鸡巴再次高高地挺立起来，然後举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：“岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”
    我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”
    “盈姐。”我感动地抱住她，久久说不出话来。
    她展颜一笑，打趣说：“怎麽？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许後悔哟。”
    我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最後毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”
    我固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好乾净。”
    许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。
    她的屁眼洗得很乾净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
    当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。
    紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    肛门口的肌肉套紧了我鸡巴的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。

（www..）免费电子书下载
    很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什麽快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。
    当我射精後，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。

 好看的txt电子书
    我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最後一次。
    第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。
    在纷乱的人群中，我无法和她说什麽，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然後转过了头去，再也没有回过头来。
    我想起她夜里和我说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那麽就是老天给我们机会，那麽，我愿意再和你继续你我的缘份！”
    是啊，我期盼着，从那以後，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。
    每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。
    /
   ，
 高楼高，我与许姐更高潮
    我叫秦岳，今年２７岁，是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企业设计应用软体。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人员打交道，常常对人家大哥大姐地叫，熟了以後才知道比我还小着几岁，日子久了，见了生人我都不大敢叫些什麽，生怕又闹出笑话来。
    去年五月，公司和另一家电脑公司合作，为一家保险公司开发新的应用软体。为了赶时间，双方共十多名程式师被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。
    吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。
    我的机器架在１９０９号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。
    会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白晳，眼睛由於摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。
    我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致於我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。
    通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年２８岁，（我惊叹於她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶於我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，後来我才知道她是云南丽江人。
    从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软体的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。
    两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年後就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。
    一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的根源程式，登录上了网路。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
    我多开了几个视窗，等着笨猫打开美女图片，然後从第一个视窗打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。
    过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。
    等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着滑鼠，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在萤幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。
    她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什麽好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我尴尬地向她笑笑，说：“呃……只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
    她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用滑鼠点开了第一个视窗，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”
    我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，紮在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由於整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。

(www..）免费TXT小说下载
    她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什麽呢？”
    我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许姐，没……没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
    许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网路，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎麽没有发现。
    好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由於身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什麽。

 免费电子书下载
    许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
    许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
    我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网路这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什麽都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，後来乾脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看後的反应。
    许盈装作没听到，看看我用Ｒｅａｄｂｏｏｋ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”
    我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎麽样。”
    许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
    我笑着说：“喔，那部残疾人文学？”
    她好奇地问：“什麽？什麽意思？”
    我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”
    我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
    我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
    我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
    她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
    我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
    她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
    她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎麽说？”
    我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
    她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这麽随便。”
    我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你……你要干什麽？不许乱来，我……我要喊人了。”
    我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向後仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……阿姨我要去厕所，你在想什麽啊？”
    说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身後发出一阵银铃似的格格娇笑。
    经过这麽一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。
    五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨後，空气清新，路面却很快被晒乾了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什麽争执。

（Www..）好看的txt电子书
    我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那麽久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。
    我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
    这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎麽这麽胆小怕事？”
    我听了有些生气，帮她解围，怎麽反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
    我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
    我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至於头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由於我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎麽和他打架的，只知道後来是不断尖叫的许盈在叫累了以後，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。


    後来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎麽动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那麽神勇似的。
    那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什麽，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什麽感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什麽？”说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。
    她听到我是因为她说了我一句“胆小怕事”才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。
    屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。
    我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由於很近，我看得很清楚，乾净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多麽的柔软、富有弹性。
    我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。
    说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。”
    我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。
    我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
    我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身後她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
    我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”
    她忍不住“扑哧”一声，笑了，然後慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……“唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致於她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
    我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。
    她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎麽了？”
    我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”
    我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”
    “啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。
    我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
    “嗯？”
    “把这个吻过两天再给我？”
    “呃？”

（www..）免费电子书下载
    “因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎麽感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
    “不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什麽威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
    我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。
    “喂，看什麽看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
    我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。
    她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了我们的距离。
    从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那麽不修边幅。
    我惊讶于原来她有那麽多漂亮合体的衣服，问她问什麽以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？”

(WWW..)好看的txt电子书
    我立刻问她现在为什麽又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。
    这天傍晚，为开发一个介面程式，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。
    忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那麽轻盈，可是这小小的三角裤怎麽可能把它包裹起来？如果穿上它，那麽一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
    我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。
    许盈坐在电脑前，似乎正打着电脑，可是我敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
    仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。
    我心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
    我的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
    心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻她，我想抱她，我想……就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。
    这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子，对她说：“许盈……”
    “啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什麽，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什麽？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇！
    她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
    她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
    许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存於同一具躯壳内。
    “别，秦岳，你……别……”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎麽，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属於年轻女子的馨恬气息。
    我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“秦岳，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”
    宾馆的房间不是很大，她向後一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
    我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
    由於有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“许盈，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”

(WWW..）免费TXT小说下载
    许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，这时我的鸡巴硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。
    由於天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分裤，我的鸡巴压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什麽东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
    我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。
    她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。”
    我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
    她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。
    我跳下床，跑去飞快地锁上门，然後又跑回来，猴急地跃上床。
    许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。
    我一把搂住她，温柔地说：“许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那麽可爱，那麽迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

 txt电子书下载
    我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
    许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
    我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
    她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什麽？”
    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”
    许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
    我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大鸡巴要插进许盈的小屄，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “啊！”许盈浑身躁热，被我大胆淫秽的语言刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞……死人了。”
    我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
    “嗯……不要……”许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的嫩屄，由於裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
    我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小屄的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小屄里轻轻插动了一阵，然後上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，於是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
    许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
    两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
    粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
    我贴在她耳边说：“盈盈姐，弟弟的鸡巴大不大？”
    她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
    我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什麽什麽东西大不大？”
    她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”

(Www..)好看的txt电子书
    我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？”
    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
    我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什麽？不是要痒死了？”
    许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。
    我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
    她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的鸡巴，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的後背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
    我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
    我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
    许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那麽羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃。”
    我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“盈姐，许盈，盈姐……”
    “嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。

 txt电子书下载
    可我没有再说什麽，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：“秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……”
    她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的鸡巴只是顶在了她的小屄洞口，并没有插进去，许盈只是过於紧张了。
    当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的鸡巴传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
    整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的屄眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
    我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
    柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小屄，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
    我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
    肏了一会儿，我拔出自已的鸡巴，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。”
    “干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。
    我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地肏了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小屄由於双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
    许盈被我肏得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
    这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。
    她轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
    她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。
    终於，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的嫩屄一阵猛烈的抽送，然後一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小屄里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。

(www..)好看的txt电子书
    感受到我鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我鸡巴的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什麽，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身後，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
    过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”
    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”
    许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”
    我讨好地说：“谁叫我的许盈那麽可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎麽舍得留下一丝力气？”
    许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”
    我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
    许盈吃了一惊，说：“什麽？那怎麽行，明天被人发现你在我这，我还怎麽见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”
    我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”
    许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什麽？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载

    我坚持说：“不要，我想你想了那麽久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”
    许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那麽软，怎麽做呀？”
    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什麽办法让它站起来喽。”
    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
    我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”
    她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
    等我洗乾净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。
    我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常乾净哟，打了两遍香皂。”
    “真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
    我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
    “不用……这麽兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。

(Www..）txt电子书下载
    许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎麽洗脸啊？”
    我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”
    她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”
    我举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”
    许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的鸡巴一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗乾净了？”
    我挫败地说：“服了Ｙｏｕ，真的啦！”
    许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
    我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。
    许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别……还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。
    我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”
    她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
    我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是後来跟一个什麽处长的儿子好上了，从那以後我再没碰过女人，直到遇到你……”
    许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不该问你……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎麽会遇到你这个小淫娃呢？”
    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什麽，谁是小淫娃来着？真难听？”
    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”

 txt电子书下载
    许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……”
    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。
    许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。
    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那麽美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。
    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”
    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
    我拉着她成６９式躺下，腰一挺，执意将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的鸡巴吸吮起来。
    我试着想亲她的小屄，可是她嘤咛着不肯，直往後缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小屄，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
    她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。
    许盈的小嘴紧紧吸住我的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由於我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这麽娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的鸡巴，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。
    快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。
    我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”


    我一坐起，鸡巴就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什麽去了？”
    我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那麽美丽迷人呢？”
    她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”
    我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在我勃勃直跳的鸡巴上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
    格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”
    她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这麽知情知趣、柔婉可爱的女人。
    我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那麽多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”
    看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。
    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。”
    我扶着粗硬的鸡巴，对准她屁股中间的小屄顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧。”
    许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向後有力地顶着。
    我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条鸡巴齐根插进了许盈的粉嫩的小屄里，并不时地齐根顶入，然後轻轻摇着下体，研磨她的嫩屄。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着肏，许盈忍不住失声骂我：“混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什麽亲哥哥、好老公什麽的，但是听着特别亲切，肏着也特别带劲。後来我想她这麽骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。
    我扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠肏着。

 免费电子书下载
    许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小屄的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。
    此时的许盈被我干得粉颊绯红，小屄里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的鸡巴箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。
    许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什麽……什麽……东西……怎麽……这……这……这麽大劲……哎呀……呀……肏死我啦，饶了……我……吧……”
    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
    许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你肏死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
    我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
    听了我的话，许盈鼓足最後的气力，扭着纤腰，拼命地往後挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝淩乱，粘贴着肌肤。
    “啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
    我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎麽啦？美人，受不了了？”


    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋灩的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎麽跟驴似的，这麽大劲呀，快累死我了。”
    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎麽比我还累？”
    许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”
    我得意地说：“怎麽样，服不服？要不咱们再来？”
    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
    我抚摸着她满是汗水的後背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”
    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒楣了，现在你满足了？快滚回去吧。”
    说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”
    我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。
    第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。
    等到我洗漱完毕，来到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在电脑前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着电脑，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”
    我困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”
    她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”
    我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那麽可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”
    许盈瞪了我一眼，小声说：“大白天的，别这麽随便，万一……”
    我说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”
    她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”
    我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。”

 txt电子书下载
    她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……大清早的，你就……你还有没有够呀？”
    我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又要……我苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而後已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”
    她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。
    我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：“你呀，没吃饭还这麽精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”
    我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这麽关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
    她果然上当，紧张地对我说：“怎麽？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”
    我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”
    许盈讷讷地问：“什麽……古话？”

（WWW..)好看的txt电子书
    我慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这麽大的一杯牛奶，要涌多少杯的……嗯……嗯……奶，才能够还上啊？”
    她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什麽……”
    她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：“盈姐，你喂我。”
    她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”
    我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。”
    她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
    从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在电脑前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身後听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。
    後来她学精了，再来人时她要麽搬张椅子，坐在他旁边，要麽站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法，有一次，我去买保险套，看到有个什麽情趣品叫“欢乐环”，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什麽用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。
    那一晚我们足足肏了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小屄里的淫水都肏光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的鸡巴死死的，一点快感也没有。最後只好取下来，可是由於忍太久了，鸡巴充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。
    过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。
    那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。
    天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就乾脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。
    许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。
    我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小屄里缓缓套弄着我的鸡巴，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。
    同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢滑鼠，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。
    不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然後关心地劝我去找个小姐，最後还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”
    当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被员警抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以後就不要碰她，恶心死了。
    那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，後来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。
    时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。
    有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。
    她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。

 免费电子书下载
    我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。
    在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。
    那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。
    十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。
    电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。
    当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。

（Www..）免费电子书下载
    我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒後的兽性使我粗暴地狂肏着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多麽妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
    我更猛烈的捏住她的乳房，让我的鸡巴尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。
    当我终於在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
    当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的鸡巴，她温柔而有力地吸吮着，直到我的鸡巴再次高高地挺立起来，然後举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：“岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”
    我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “盈姐。”我感动地抱住她，久久说不出话来。
    她展颜一笑，打趣说：“怎麽？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许後悔哟。”
    我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最後毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”
    我固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好乾净。”
    许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。
    她的屁眼洗得很乾净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
    当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。
    紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。
    肛门口的肌肉套紧了我鸡巴的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。
    很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什麽快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。
    当我射精後，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。
    我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最後一次。
    第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。
    在纷乱的人群中，我无法和她说什麽，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然後转过了头去，再也没有回过头来。
    我想起她夜里和我说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那麽就是老天给我们机会，那麽，我愿意再和你继续你我的缘份！”
    是啊，我期盼着，从那以後，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。
    每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。
    /
   ，

 txt电子书下载
 升官又奸同学妻
    ２００８年算起来真是我的幸运年，由于工作踏实肯干，平时又跟市里领导和周围同事关系处得不错。这不，踏着０９年的钟声敲响之际，我被任命为明阳市市委书记，由于离家较远，又新上任，所以春节就没打算回家过年，必竞新官上任三把火嘛。
    叮……铃铃，桌上的电话铃声把埋头于资料堆里聚精会神的我唤醒了，拿起电话：“刘书记，门口有一位小姐找你，她说是你的熟人”，“哦，让她上来吧。”
    放下门卫的电话，我有些纳闷了，刚到这里走马上任，那里来的熟人呢，一会儿功夫，传来一阵敲门声，“请进”抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。

（Www..)免费TXT小说下载
    当她在门口出现的时候我就认出来了，应该说第一次见面是在一年前大学同学的婚礼上，当时的新娘就是我面前的这位美女静怡，而新朗是我大学时的同班同学王虎，王虎生得其貌不扬，没想到娶得如此漂亮的老婆，真是美女嫁丑夫，当时我还感觉很郁闷。“你好，刘书记”，静怡的话把我从回忆中拉了回来，赶紧满脸堆笑地请她坐下。
    结婚一年，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝。我立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤挡中有些跃跃欲动。
    寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟王虎刚结了婚，就被调到明阳市来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法能把王虎也调到明阳市来，可是她必竞刚到明阳不久，人地生疏，谈何容易，这次听说明阳市领导班子变动，一打听，新来的市委书记居然是她老公的同学，所以春节都没来得及回家就找上门来了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    听了静怡的一番诉苦，我起身说：「这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我跟你老公是同学，啊？这个…帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧…」拿起笔刷刷地写了个地址递给静怡，「今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意」静怡千恩万谢地走了，看着她左右扭动的臀部和细细的柳腰，我得意地笑了，以我的经验，孤身在外的女人有求于人的时候是很好对付的，特别是这个人又是她的熟人的时候。
    寒冷的夜风，让她脸色有些苍白，看到他走进来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。
    急忙给她沏了杯热腾腾咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，“白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排”
    怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。我一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
    虽然感觉有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，我点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”。静怡妩媚地一笑，低声说：“您是一把手嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”
    我嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”，说着手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。我的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果让人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了”
    静怡脸红心跳，低声下气地说：“刘书记，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”，“不用一辈子，一夜…就可以了”，静怡涨红了脸站起来，因为到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘书记，您…”
    我沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧”
    静怡红着脸走到门口，我叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成”，我端起一杯荼，悠然地坐着，打开了电视，看也不看静怡一眼。
    静怡拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗。她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。我得意的把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
    我贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？
    你的事我会尽快给你办，就…把你老公调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“边说边牵着她嫩滑的小手走向了我的卧室，我一边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
    静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是我隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
    尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
    我的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，我的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。”别…不要…嗯…啊…不要…“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到我威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，我却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着我在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得我性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
    我喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，我趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得静怡双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了我的手指。
    也许是长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了我涨硬的肉棒，并上下套弄着。
    在我高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
    我放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：”来，宝贝，含我的屌“，她睁开娇羞的双眼看着我”不，不要……“，当我牵着她的手握住我怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
    哦……一股舒爽的感觉直冲脑门，”太爽了，宝贝“。静怡也完全沉醉在其中，听到我的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。

 好看的txt电子书
    受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。
    当我触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚我肉棒的力度。我紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。

（www..）免费TXT小说下载
    静怡的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，我将沾满她淫水的手指伸到她面前，静怡羞得将红着脸扭向了一边。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    此时的静怡已完全放弃了任何伪装，我顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。静怡微微睁开俏目，看我正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，我已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。
    粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！静怡感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
    她的屁股要往后缩，我一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，我将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，肉棒奋力地抽插奸淫来。
    在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
    如此美味，我不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由我拉着分开丰满的大腿，坐在我的老二上，两个人重新连成了一体，我一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。
    双手环抱着静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着我的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
    操弄了一阵，我一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向床上，静怡双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着我的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让我欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在静怡紧密的肉穴中快速抽插着，”啊……啊……啊……啊“，静怡发出了一陈陈快乐的呻吟。
    此时我让静怡转身背对着我躺到我身上，静怡和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的肉棒，缓缓的将小穴对准套坐了下去，”哦……“那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
    望着骑在自已身上的美丽少妇，我不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，我将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，”啪……滋……啪……滋……啪……滋……“性器磨擦的淫水声不断从身下传来。”啪啪啪啪……扑滋……扑滋……“，我再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，”啊啊啊啊……啊啊啊啊……“，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
    连续的抽插几十下后，我将静怡香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
    我的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
    静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。我转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了我的眼前。
    黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。我已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，大肉棒无需引导”滋……“的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
    少妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。静怡只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，”啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…“呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，”啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…“我再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…“静怡发出了无意识的吟唱。
    我清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。
    美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大鸡巴老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“我得意地命令道。
    同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。”啊…唔…“不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中。”啊…“她终于配合地呻呤”求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…“我用尽全力加紧干着，”啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…“我一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。”快，求我射给你，快，快…！“静怡凭着自已的性经验，感觉到穴中的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：”求你…，刘书记…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…“微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
    我下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入肉穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。被我的激射所刺激，静怡的肉穴也缩紧了，紧包着肉棒。
    当我放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
    /
   ，
 钱权好东西，贵妇高官儿子骑

 免费电子书下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..）好看的txt电子书
    今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！
    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！
    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。
    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！
    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……
    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」
    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。
    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！
    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！
    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！
    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！
    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！
    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。
    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」
    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。
    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！
    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！
    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！
    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」
    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」
    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！
    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！
    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」
    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！
    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？
    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！
    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！
    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！
    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」



 txt电子书下载
    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」
    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」
    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」
    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」
    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起**拨出一串号码……嘟嘟嘟……
    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！
    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」
    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」
    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」
    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」
    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」
    **里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」
    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」
    顿了顿……
    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」
    **那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」
    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了**！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！
    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」
    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！
    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！
    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！
    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」
    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」
    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」
    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」
    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

（www..）免费电子书下载
    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！

 免费电子书下载
    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！
    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」
    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」
    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」
    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！
    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。
    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」
    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」
    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。
    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」
    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」
    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！
    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。
    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」
    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」
    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」
    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」
    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。
    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈屄里……啊……羞死了坏蛋……」

(www..）好看的txt电子书
    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。
    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的屄……好美……啊……妈妈的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」
    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！

 免费电子书下载
    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。
    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」
    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
    良久，小雨终于憋不住了……
    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！
    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。
    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」
    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」
    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」
    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」
    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」
    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。
    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……肏……一夜……」
    那个「肏」字倪楠说的特别重！
    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。
    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。
    「啊……」
    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气……
    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……肏的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」

（Www..)txt电子书下载
    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！
    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」
    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。
    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……肏的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏乖楠楠的小骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」
    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。
    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」

 txt电子书下载
    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」
    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……
    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！
    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」
    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小屄里好温暖，让我在泡一会……」
    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」
    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」
    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」
    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」
    「嗯，老公……」
    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……
    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。
    一辆宝马停到他面前。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。
    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！
    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！
    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？
    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！
    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」
    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」
    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。
    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」

（Www..）免费电子书下载
    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」
    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」
    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！
    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！
    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。
    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！
    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！
    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

 好看的txt电子书
    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！
    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」
    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」
    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」
    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」
    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」
    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」
    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！
    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」
    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！
    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」
    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」
    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！
    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」
    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」
    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！
    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！
    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」
    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」


    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」
    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」
    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」
    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」
    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」
    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。
    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。
    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！
    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」
    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！

 免费TXT小说下载
    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」
    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！
    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」
    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」
    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！
    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」
    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」
    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」
    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」
    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！
    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！
    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！
    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。
    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！
    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！
    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。
    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

(Www..）免费电子书下载
    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。
    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。
    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。
    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。
    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」
    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」
    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」
    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」
    王忠点了点头，没说什么。
    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！
    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！
    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」

 txt电子书下载
    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」
    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！
    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！
    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」
    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。
    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。
    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。
    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！
    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！
    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！
    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！
    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！
    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！
    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！
    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！

（Www..)txt电子书下载
    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！
    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！
    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！
    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！
    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。
    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。
    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」
    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。
    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」
    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。
    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」
    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！
    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！

 txt电子书下载
    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！
    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！
    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。
    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」
    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」
    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。
    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」
    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」
    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」
    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。
    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

(Www..)txt电子书下载
    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。
    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」
    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」
    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！
    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。
    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。
    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！
    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。
    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！
    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！
    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈肏的你舒服吗？……啊……楠楠的小屄夹的你舒服吗？……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。
    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好儿子……楠楠要舒服死了……大鸡巴儿子……肏的……妈爽死了……啊……」
    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」
    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴肏……肏的人家这么爽……楠楠的小屄……都被你肏坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」
    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！


    /
   ，
 钱权好东西，贵妇高官儿子骑
    今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！
    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！
    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。
    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！
    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……
    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」
    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。
    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！
    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！


    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！
    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！
    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！
    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。
    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」
    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。
    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！
    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！
    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」
    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」
    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！
    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！
    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」
    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！
    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？
    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！
    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！

 好看的txt电子书
    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！
    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」
    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」
    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」
    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」
    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」
    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」
    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起**拨出一串号码……嘟嘟嘟……
    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！
    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」

(Www..)txt电子书下载
    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」
    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」
    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」
    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」
    **里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」
    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」
    顿了顿……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」
    **那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」
    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了**！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！
    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」
    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！
    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！
    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！
    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」
    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」
    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」
    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。
    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」

 好看的txt电子书
    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！
    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！
    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！
    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」
    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」

(www..)txt电子书下载
    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」
    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！
    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。
    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」
    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」
    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。
    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」
    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」
    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！
    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。
    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」
    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。
    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」
    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」
    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」
    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。
    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈屄里……啊……羞死了坏蛋……」
    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

(www..)txt电子书下载
    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。
    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的屄……好美……啊……妈妈的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」
    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！
    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。
    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」
    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

(WWW..）好看的txt电子书
    良久，小雨终于憋不住了……
    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。
    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」
    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」
    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」
    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」
    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」
    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。
    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……肏……一夜……」
    那个「肏」字倪楠说的特别重！
    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。
    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」
    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。
    「啊……」
    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气……
    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……肏的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」
    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！
    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」
    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。

 txt电子书下载
    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……肏的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏乖楠楠的小骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」
    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。
    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」
    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」

(Www..）txt电子书下载
    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！
    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」
    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小屄里好温暖，让我在泡一会……」
    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」
    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」
    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」
    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」
    「嗯，老公……」
    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……
    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。
    一辆宝马停到他面前。
    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。
    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！
    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！
    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？
    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！
    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」
    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」
    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。
    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」
    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」
    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」
    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！
    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！
    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。

 免费TXT小说下载
    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！
    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！
    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！
    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」
    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」
    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」
    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」
    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」
    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」
    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！
    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！
    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」
    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！
    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」
    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」
    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！
    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」
    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」
    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！
    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！
    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」
    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」
    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」
    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」
    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」
    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」
    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」
    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。
    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书


    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！
    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」
    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！
    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」
    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！
    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」
    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」
    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。
    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！
    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」
    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」
    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」
    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」
    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！
    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！
    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！
    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。
    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！
    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！
    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。
    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！
    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。
    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。
    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。
    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。
    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」
    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」
    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」
    王忠点了点头，没说什么。

（WWW..)txt电子书下载

(Www..)好看的txt电子书
    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！
    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！
    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」
    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」
    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」
    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！
    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！
    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」
    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。
    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。
    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。
    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！
    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！
    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！
    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！
    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！
    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！
    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！
    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！
    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！
    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！
    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！
    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。
    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。
    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」
    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。
    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」

(WWW..)txt电子书下载
    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。
    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」

 免费TXT小说下载
    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！
    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」
    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！
    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！
    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！
    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。
    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」
    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」
    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。
    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」
    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」
    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」
    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。
    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！
    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。
    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」
    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！
    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。
    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。
    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！
    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。
    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！

（www..)好看的txt电子书
    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！
    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈肏的你舒服吗？……啊……楠楠的小屄夹的你舒服吗？……」
    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。
    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好儿子……楠楠要舒服死了……大鸡巴儿子……肏的……妈爽死了……啊……」

 txt电子书下载
    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」
    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴肏……肏的人家这么爽……楠楠的小屄……都被你肏坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」
    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！
    /
   ，
 法政淫云
    第一章时势造淫雄之一泷木丛岳知道自己的命并不好，最起码不如这些在法院里光明正大的坐办公室的公务员好，他只是以借调的身份来帮忙而已，而且只管一顿午饭，没有任何报酬！在来到这个法院以前他也只是一个小律师事务所的助理，没法子，从律师考试考到司法考试，竟然没一次过的！哎，命苦真的不能怨政府啊！
    更糟糕的是把他强要到法院的是该院的一位美女副庭长——菀梨敏，美女自然是脸好、奶圆、屁股翘，问题是他根本只能意淫，无法也没胆出手，更何况菀梨敏还是军婚，人家老公绝对应该能够带领她进行持久的床上运动，而他不过是个青头菜鸟外加"三无"产品（无钱、无型、无工作）！
    借调就借调吧，没报酬也认命了，但是总不能常常加班到十点以后吧？！不但加班晚，就连星期六、星期天还要来工作？！泷木岳终于深刻地体会到了社会主义的"公仆"精神，不过这样的"公仆"全院只有他一个！
    菀梨敏已经担任主管房地产审判的民三庭副庭长二年了，在泷木丛岳看来她也就是个中上姿色，身高一米六五，一头卷曲的短发，不胖不瘦的身材，尺度适中的乳房，惟有屁股圆润挺翘，大概是托了没有生孩子的福，至于这样的女人能被誉为美女，估计一是她的肌肤洁白细腻，二是她的业务能力过人，三是这个法院实在没什么美女了！
    "天啊！在一群恐龙里生活的男人，我可怜你们！"每当泷木丛岳被压迫剥削得一点脾气都没有的时候，他也只能如此地在精神上安慰自己了！
    最近泷木丛岳感到自己的命格外的衰！因为那个闻名全市的色狼院长竟然调到这个法院来了！而这位色狼院长除了爱好与不同的女人进行床上运动外，竟然还是一个法律专家，业务能力全市有名的！于是在新院长的例行的三把火中，泷木丛岳再次被压迫剥削得深刻的体会了什么叫意图官逼民反了，不过现阶段还是意图而已！
    在过去的一个星期，除了脑力劳动外，泷木丛岳的体力劳动也不少，因为菀梨敏换办公室了。新的办公室在新院长办公室的旁边，中间阁着一间隐藏观察室的内间，就是那种只能看到另一个房间，而另一个房间只有看到镜子的房间。
    不知是有意还是无意，新院长的办公室被安排在了被观察的那间屋子里，而隐藏观察室的门则只能从菀梨敏的办公室里才能打开，呵呵，这下泷木丛岳可有乐子了，因为好像那位新院长并不知道自己的办公室的秘密！
    不过，泷木丛岳也没有时间去体会自己的乐子，要干的活太多了，靠！干到晚上十一、二点还想看乐子？！真他妈的痴人说梦！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    "古律师？！您怎么来了？"这天法院下班后正在领会"公仆"精神的泷木丛岳刚一抬头就看见了一位他原先的律师事务所的熟人——古莹君，说起古莹君倒也是律师界的名人，她的公公就是市国税局局长，老公是省对外贸易促进委员会的处长，而她本人不但长得自然是风情万种，在律师业务上和收入上也是市里面数得着的。
    "哟，小泷啊，焕院长是在这里办公吗？"
    "你才姓泷呢？老子姓泷木！"虽然在心里忿忿地抗议，但是泷木丛岳依旧带着可掬的笑容答道："不是，这里是菀庭长的办公室，焕院长的在隔壁。"
    "啊，谢谢啊！有空常回所里啊！"对着"小泷"嫣然一笑后，古莹君风姿绰约地转身离去。
    泷木丛岳也笑了笑，接着伏首甘为美女牛了。"不对，焕院长？！焕祖礼！
    那个新来的色猪？！"鉴于新院长的身材样貌，泷木丛岳自觉地为他正了名，但是现在泷木丛岳最感兴趣的是，古莹君这个时候找那只色猪干嘛？他边想边看了看那间隐藏观察室……
    "小古来了啊，坐、坐！"满面笑容的焕祖礼热情地招待着古莹君坐在了会客沙发上，而他在关紧了门后也一屁股坐在了古莹君的旁边，随着沙发被他"巨大"的身躯压的一沉，古莹君的心也跟着一震！她不是不知道这位院长的名声。
    想当年这位院长大人号称"遍采法政万丛花"，不但他看上的当事人和律师无一幸免，就连"兔子不吃窝边草"的规矩也不放在眼里，凡是他当院长的法院里的稍有几分姿色的法官、书记员，都被他"咀嚼"过了！好在他还不是同性恋，亦非双性恋，否则真是一只超级肥"兔子"了！
    焕祖礼的眼睛自从古莹君进来后就一直没离开过她，"真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！"在焕祖礼的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于"骚货"一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家少妇不是？尤其是古莹君这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！

(Www..）免费TXT小说下载
    今天的古莹君穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在焕祖礼看来，这简直就是一只待宰的羔羊！
    "焕院长，您看这件案子怎么办好呀？"古莹君决定打破这令人尴尬的沉默。
    "啊，这个事有些难办，被告是日资企业，也是区里的优先扶持对象，不好太过强硬啊！"焕祖礼依旧直愣愣地盯着古莹君，嘴里顺口抬出了官腔。他知道如果这个案子古莹君无法胜诉，那么以后古莹君很可能要成为家庭主妇了，因为这件事关系到古莹君以后的一系列诉讼的胜负！
    "那我们也是有证据的嘛！"
    "你们的证据链条并没有完全衔接嘛。"律法娴熟的焕祖礼随口点出了古莹君在诉讼上的死穴！古莹君闻声一窒，是的，自己的证据确实缺少一个关键的衔接点。
    "不过，我知道在哪能找到那份证据！"

(www..)好看的txt电子书
    听到焕祖礼的话，古莹君眼睛一亮，"呵呵，你过来……"焕祖礼笑呵呵地走向办公桌，古莹君不由自主地起身相随。
    看着办公桌上的那份费尽心思也无法得到的证据，古莹君不由得加快了心跳，就那么站在办公桌前看住了，直到她感到自己的腰已被一双手臂搂紧，一阵热气呵向耳后才觉醒过来……
    觉醒过来的古莹君发现自己已经被焕祖礼从后搂紧了，而焕祖礼在自己小腹处抚摩的肥手正向自己的胸部滑移，"别，干什么，焕院长，别这样……"古莹君边哀求，边用手抵挡着那双不老实的肥爪，同时还要扭动着身躯躲避着焕祖礼呵在耳后的口气，但是床上经验并不丰富的古莹君并没想到自己的扭动只会令焕祖礼的兽欲更加旺盛……
    焕祖礼的一只肥爪终于在难奈的欲火冲击下抓上了古莹君的乳房，一把的柔软入掌，"啊……"随着一声惊呼，另一只肥爪已经撩起了淑女裙，探向了被粉色内裤包裹的隐秘的阴阜，"不要！"情急之下的古莹君奋力挣脱了焕祖礼的怀抱，不料刚跑两步就被拌倒在了沙发上。
    "哈哈哈……跑个什么劲儿，来吧！"焕祖礼那臃肿的身躯此时竟不可思意的灵活，刚倒在沙发上的美女还未及翻身，就被硕大的焕祖礼死死地压在了沙发里。
    久经床场考验的焕祖礼，三两下就剥去了古莹君的上身的衬衣，洁白的肌肤映衬着粉红的文胸，真的是娇艳诱人！"？"的一声，古莹君的淑女裙腰带也被扯开，"呀……"双腿乱踢、高跟鞋飞离的古莹君到底是被揪去了裙子，粉色的内裤立马暴露在空气中！
    满面淫笑的焕祖礼，急剧地喘息着，他已被眼前的美人的妩媚给惊呆了，他也没想到脱去衣服的古莹君是如此的娇艳！而此时的古莹君心中却悲苦、羞愤不已，除了自己的老公外，根本没有人见过自己如此暴露的模样，但是没有等她悲愤多久，焕祖礼的恶手拔开了她的胸罩，一对玉兔般的乳房立时弹跳出来！
    "别……"惊呼未完，双手刚刚才护住乳房的古莹君就发现自己的内裤正被拉下！已经露出阴毛的古莹君不由泪流满面，她真的很后悔自己今天到这里来！
    "铃…"就在古莹君快要绝望的时候，办公桌上的手机响起了急促的铃声，焕祖礼恼怒地看着电话，却不得不接了起来。
    "刘书记呀！什么？开会？现在？好，我马上到！"焕祖礼知道，今天的游戏只能到此为止了，他不甘不愿地看着正蜷缩在沙发上的古莹君笑道："美人，今天就这样吧，我先走了！"说完整理了一下公文包，顺手放进那份古莹君急于查找的证据，扭身出门，只留下呜咽的女人……
    而正在隐藏观察室中的泷木丛岳，也收起了自己手上的数码DVD，转身离开……

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    第二章时势造淫雄之二泷木丛岳作为三十出头的正常男人，性的欲望是从不缺乏的，只不过女人从来稀少，仅有的几次异性交往，不是自己痴情不愿做色狼，就是到洗浴中心找些一百五、六十元的小姐消火，至于再高点档次价位的他根本无财消受。而在更多的时候则是免不了靠着幻想中的性伴侣用"指头告了消乏"！
    也有特殊的两次，一次是他曾经所在的一个律师事务所里的，与他同岁的女孩，其实也早非处女了，被他藉着星期六加班的机会给"猥亵"了。说是猥亵，是因为虽然人已经被剥光了，不过他老兄硬是没敢脱裤子，只有大逞手、足、嘴的份，搞得那个女孩"痛不欲生"，心里只骂泷木丛岳"太监"！
    而泷木丛岳不脱裤子的原因则是：根据《刑法》的规定，强奸是以"插入说"
    为犯罪构成要件，只要没插入老子至多是"猥亵"妇女，最多判三年！操！
    事后想想，泷木丛岳真怀疑自己是不是天生白痴的那号人物！判三年不也是坐牢吗？！
    当然了，如果排除"白痴"的因素，制订《刑法》的遗老遗少们所期望的教育性和威慑性的效果，在这件事上针对"白痴"型男人还是起到了一定的效果的！
    第二次却是和古莹君有关，而且泷木丛岳也从此开始怀疑自己是不是真的很变态！因为晚间的加班，泷木丛岳常常会上一些"99BBS"、"花和尚"之类的色文网站，至于AV女优的有码、无码之类，不是不想看，而是所里的网速太慢，根本看不了！就是BT也没法子，他曾经试过通宵下载一部片子，结果到了上班时间才勉强下了八成的内容，就这八成的内容还因为怕被同事发现，让他没敢看就给删了！真他娘的衰到家了！
    不过色文也有色文的诱惑，某些经典的文章还是会让男人欲火升腾的。那天就是因为"花和尚"里的一片文章，令他忍受不住，只有再次意欲"指头告了消乏"。而"花和尚"里面还有一片文章正好写道：女人的服饰能令男人在自慰时更高潮！于是泷木丛岳就在办公室里寻摸起一些东西，来增添自己的"性"趣。
    偏巧古莹君刚刚出差回来，办公室里留有她刚换下的上衣和裙子，本来想找点胸罩、内裤之类的，但是有这些还残留着古莹君身上浓郁的香汗和体液气息的衣物倒也确实令人兴奋不少！接下来古莹君的那条紧身短裙就遭到了泷木丛岳的兽性蹂躏，一泡最浓厚的子孙精华完整无缺地喷洒在了短裙的屁股兜里！
    那件事之后，似乎没有被古莹君发觉，而泷木丛岳天生的镇定也让他照常生活、工作在和谐的律师事务所里，不过泷木丛岳的心中却对自己有了两个评价："一是自己算是沉稳、善于隐藏的男人了，应该还有前途；二是自己是不是真的很不正常？！精子都被憋得上了脑子里？！竟然会对那条短裙有那么大的"性"趣？
    靠，色文网站害人非浅，尤其是"花和尚"！等哪天有空了也去写几篇绝顶色文，让那帮斑竹、色狼们也尝尝滋味！"

(www..）txt电子书下载
    此事发生不久，泷木丛岳就被菀梨敏抓了壮丁。渐渐地古莹君也从自己的脑海里消失了……
    此刻的泷木丛岳望着窗外急匆匆上车的焕祖礼，嘴角不自觉地笑了笑，院内督察马上就会上来进行每日例行的晚检查了！说来这项措施也是焕祖礼倒任后的"新政"之一，很得全院那些在办公桌里放满"灰色收入"的公务员们的赞赏！
    已经在律师行里混迹了近十年的泷木丛岳却知道，这是因为早年焕祖礼的办公桌曾被某位"义偷"光顾过的结果！毕竟被偷的是见不得人的财物，怎么报警啊？！好在法院还有自己的司法警察大队，用来打击犯罪是没有多少效果的，而且也不是司法警察的职责，不过看家护院总可以吧？！反正都穿那一身"狗皮"
    干点"狗人"应该干的老本行也是应当应份的嘛！总比那些吃了狗粮，不干狗活的强吧？！
    想到此处，看着那辆飞驰而去的汽车，泷木丛岳离开了自己的房间，门也不敲地推门而入焕祖礼的办公室，口中叫着："焕院长，刚才菀庭长来电话，说市政法委让你开会……"
    此时的古莹君还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成"O"型的小嘴传出女性特有的"呀……"的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了泷木丛岳的眼中！
    "古律师……你……？"泷木丛岳用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的古莹君羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！
    在原先的律师事务所里，泷木丛岳留给古莹君的印象尚佳，但是并不怎么深刻，毕竟一位有为律师是不会去太多的关注一个只是混饭吃的律师助理的。


    但是，在古莹君看来，泷木丛岳还是一个老实、沉稳、开朗、有礼、懂事、比较愿意思考问题、业务素质不错的年轻人，虽然这个"年轻人"只比自己小一两岁。所以，虽然在如此尴尬的境地里，古莹君在羞愤之余，心中还是有些着落了，毕竟还不算太差，这个"年轻人"也算是自己人！
    "哦，古律师，院内督察马上来检查了，您看您是不是……？"
    古莹君也听闻了这个法院的一些"新政"，她明白将会发生什么，就算是自己衣冠整齐地走出法院也会被人猜疑的，何况自己现在的这个样子。
    "啊，我……"她焦急地回望着泷木丛岳。
    "别慌，跟我来！"在古莹君匆忙地穿好内裤，带好胸罩后，泷木丛岳帮着拿起古莹君散落在地上的衣裙和文件包，扶着刚穿好高跟鞋的古莹君，离开焕祖礼的办公室，迳直走进了菀梨敏的房间，此时，楼梯口已经传来了院内督察的脚步声……
    "您先在这里呆会儿！"进入菀梨敏的办公室后，泷木丛岳不容分说地将古莹君连同她的衣裙一起塞进菀梨敏的衣柜里，关好柜门，接着坐到电脑前，将数码DVD摄像机接上电脑，一边专心地将数码DVD摄像机里刚录制的内容以照片摘取的方式输入电脑，一边静静地等待院内督察的到来。
    "小泷，你还没走啊？"

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    "操你妈的，早说了我叫泷木！"泷木丛岳心里骂着这两条狗，嘴上却柔和地答道："菀庭长让我把前些天的现场录像整理整理，一会儿有人来拿。"
    "呵呵，辛苦啊！"
    "哈哈，为人民服务嘛！"
    "哈哈哈哈哈……"
    两个院内督察在房间里随便看了看就走向对门的办公室去了，临走却忘了关门，而泷木丛岳似乎也不在乎门没被关上，只是一心摆弄着电脑，打印着图片，把衣柜里的古莹君倒急得直冒冷汗……
    足足半个小时，司法警察的脚步声才离开了走廊，泷木丛岳在关了电脑、整理好图片后，又打来了一盆温水，这才拉开柜门，招呼出仍旧穿着乳罩、内裤的古莹君。"您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我送您出去！"说完，泷木丛岳头也不回地走出门外，随手带好房门。
    刚才在衣柜中，古莹君竟然丝毫没有危险的感觉，只是回想起自己曾在泷木丛岳的眼皮底下就穿上乳罩、内裤，脸上阵阵地发热。
    "真丢人！都让他看光了！"红着一张俏脸，她拿起搭在脸盆边的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道："小泷，我好了。"
    泷木丛岳进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道："别紧张，咱俩一起出去，见到门卫就说你是来找菀梨敏拿材料的。"
    "嗯……"正在害臊的古莹君低着头，跟着泷木丛岳一起走出了办公室……
    来到法院门外，嗅着深秋凉人的夜风，古莹君感到如做一场大梦一般。她晃晃脑袋，扭头问道："小泷，你去哪？我用车送你吧？"
    早在等着古莹君这一问的泷木丛岳微微一笑，道："不用了，你爱人好着急了，我自己走……"
    "别客气，我老公出差了，没事，走吧！"不待泷木丛岳辞谢完，古莹君就说出了泷木丛岳最想听到的话。其实泷木丛岳知道，古莹君的老公自去年被抽调到中央工作后，一个月才能回家一次，但是泷木丛岳还是要印证一下。

(Www..）txt电子书下载
    "那……就麻烦古律师了！"
    两人说着已经一前一后的上了古莹君的车。
    "小泷，你去哪啊？"
    "阳光月秀小区！"
    "咦？！你也住那里？！"
    "不是，我要给一个当事人送材料！"泷木丛岳早就知道古莹君的新房在阳光月秀小区，这样一来更是顺路了。
    "我家也在那里！"古莹君欣喜地答道。
    "是吗？！那太好了，咱俩正好顺路！"
    泷木丛岳终于让古莹君彻底放心了！第三章时势造淫雄之三已经是夜里八、九点钟了，阳光月秀小区的保安倒是很负责地站在门口检查着进出的行人和车辆。这个小区的楼房不是高级公寓就是高档别墅，居民非富即贵，古莹君根本就没想想，住在这里的人如果真有了麻烦还用得着到一个基层法院去起诉吗？！
    古莹君的新家是一栋位于小区后身，临近山腰的六层公寓，每层只有一户，房间的结构是越层的，一层是客厅和餐厅，二层是卧室、书房、衣帽间及两个卫生间，总面积170平方米，装修加购置家俱、家电就花了六十万。不过她并不打算让泷木丛岳进去参观，只是需要泷木丛岳帮她的车子倒进车库。

(Www..)好看的txt电子书
    车库就在古莹君所住公寓的地下，不同的是，古莹君的车库是独立的，与其他车库不连接，当初也是因为这一点才让古莹君毫不犹豫地掏钱买下了这个价值几乎等同于一般商品房的车库！
    "好，慢慢来，慢慢地……"随着先下车并进到车库里的泷木丛岳的指挥，古莹君稳稳地将车子停靠在车库的正中。"谢谢啊！"已经打开车门下车的古莹君，一边感谢泷木丛岳的指挥一边走向后备厢，准备拿出自己要带回家的东西，这时她发现泷木丛岳的脸上带着古怪的笑容。随着轻微的金属摩擦声，古莹君发现车库的自动闸门正在缓缓的滑落。
    "这是怎么回事？！"古莹君以为自己的车库门出问题了，焦急的问道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    "没什么事，我不小心按错了遥控器！"泷木丛岳举起自己手上的库门遥控器答道，接着就将自己手上的文件袋抛向古莹君，"这是你要的文件！"。
    古莹君措手不及地接着了文件袋，纳闷地打开，当她看到里面的内容时，一张原本已经恢复正常的俏脸立即变得煞白！袋子里装的是她赤身裸体以及被焕祖礼非礼、调戏的图片！
    "你怎么会有……"痴呆了半响的古莹君终于回过神来问出了这句话。
    "这个不是正题！现在的问题是：这些图片的价值！"泷木丛岳就像猫在看着一只已被自己捏在手心中的老鼠一样，冷冷地盯着古莹君说道。
    "你……你想怎么样？！"古莹君明白自己今天的运气肯定是到头了，这件事如果不能解决好，后果真的很严重！
    "二十万！"
    听到这句话后，古莹君反倒舒了一口气，钱对她不是问题！经过短暂的考虑古莹君扬起脸，斩钉截铁地答道："行！但是我要底片！"
    "先付钱再说！"
    "现在？！你……"
    "少废话！我知道你的工商银行卡里不会少于四十万，现在用电话通过网络银行办转付很方便的！"
    古莹君听完泷木丛岳如此干脆的话语，就知道再说什么也没有意义了！
    泷木丛岳在搭古莹君的车"顺路"来得时候早已考虑好了，只有立即逼古莹君付钱才能突破古莹君心中的壁垒，否则大家都是混法律饭吃的，夜长梦必多！
    现代的金融服务真是高效率，只有三十分钟，泷木丛岳的卡里就多了二十万人民币！
    "拿来吧！"古莹君等到泷木丛岳通过手机了解到自己的帐户里真的到款后，伸手索要底片了！
    "什么东西？！"泷木丛岳满脸无辜地看着古莹君。

(www..）免费电子书下载
    "底片！"古莹君真的有点火了，难不成这小子这是白痴啊？！
    泷木丛岳突然间感到一股怒火在自己的心中燃烧，因为他从古莹君的眼中看到了轻蔑和鄙视！
    一言不发的泷木丛岳含着冷冷的目光一步步地走向古莹君，浑身散发着令女人发抖的气息，"你……"已经有些慌乱的古莹君看着这个突然间有些不认识的"年轻人"话都说不利索了，现在她很想逃出这个车库，可惜门已经滑落锁紧，遥控器则在泷木丛岳的手上！而且她不能也不想用手机叫人，因为那些图片……
    泷木丛岳不想再说什么了，他准备给古莹君一个难忘的夜晚！
    因为对即将发生的一切的恐惧，古莹君的眼眶里含满了泪水，突然间出现的图片也让她的脸色苍白如纸，倒也凸现出了那张樱红如血的小嘴！泷木丛岳眼看着这位由傲气转变为柔弱的女人，一团怒火不知不觉间已经化为了欲望！
    古莹君已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是泷木丛岳却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的古莹君明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。"反抗？！图片？！丑闻？！家庭？！
    事业？！"这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。
    "啊……！"当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使古莹君作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的古莹君甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心那些要人命的图片！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！
    "小泷，你……"古莹君终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。
    "我姓泷木！"泷木丛岳恶狠狠地中止了古莹君的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了古莹君仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了古莹君的口腔，拨弄着古莹君的那条充满柔滑、香气的小舌！
    "呜……呜……"古莹君被泷木丛岳的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击泷木丛岳后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……
    "你放开我！"终于成功地逃脱出了魔嘴的古莹君，虽然仍被泷木丛岳紧紧地抱着，脖颈也被泷木丛岳狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是向调皮的情人在撒娇！


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    泷木丛岳无暇理会古莹君的"撒娇"，他的精神全部投入到对古莹君脖颈的舔吻和对古莹君发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！抱在古莹君后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，泷木丛岳的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起古莹君的连声惊呼！
    古莹君真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住"啊"地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！
    泷木丛岳终于在摸够了古莹君的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将古莹君紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着古莹君衬衣的纽扣。古莹君几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入泷木丛岳的眼帘，已经被泷木丛岳刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。
    泷木丛岳猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出古莹君的阵阵刻意压制的娇呼……
    古莹君彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……
    抬起头来的泷木丛岳，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了古莹君的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！
    那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！
    第四章淫雨梨花娇之一古莹君的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！只是因为一次和色狼院长的会面，不仅自己差点在法院里被剥光，现在又被另一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……
    泷木丛岳的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起古莹君身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……
    古莹君快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要在去理会男人的侵犯。但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强奸中！
    当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！"不……"古莹君恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。
    但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的阴毛！"嗯……"古莹君痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！
    当古莹君的感到臀部被一个硬硬的东西顶动着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种——被奸污！古莹君开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被泷木丛岳拖到车子后座的结果！
    泷木丛岳已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。藉着车内的灯光仰倒在后坐上的赤裸着上身的古莹君，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在车外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。泷木丛岳一把扯开古莹君已经被焕祖礼扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！
    "不……"古莹君带着哭腔的哀求没有任何效果，泷木丛岳毫不费力地分开古莹君双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，泷木丛岳只凝视片刻，就扑身而上，爬在古莹君的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来……
    泷木丛岳在品味够了古莹君的阴毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在阴毛中隐藏的紧紧闭合的两片阴唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人肉棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。泷木丛岳不愿意用嘴去口淫古莹君的阴部，虽然以前在AV片里看过，但是真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄古莹君的阴私！

(www..）txt电子书下载
    古莹君全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个自己平日根本没有在乎的淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的阴道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！
    在嗅了嗅手指上沾粘的古莹君流出的体液后，泷木丛岳合身扑到古莹君的身上，一把搂住古莹君的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。但是古莹君这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，泷木丛岳百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着古莹君的乳房，"呀"的一声，吃不住痛的古莹君终于在张开了小嘴的同时，承受了泷木丛岳的厚厚的舌头！
    "呜、呜……"哀鸣夹杂着古莹君的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让泷木丛岳放弃对她的性攻击！
    吻饱了古莹君的嘴唇的泷木丛岳开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的阳具露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让古莹君感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在阳具上，然后，用腿撑开古莹君的腿，再次扑在古莹君的身上！
    "他竟然随身带着那个东西？！"正在对此感到惊讶的古莹君并没有走神多久，就被泷木丛岳的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的古莹君立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强奸！
    此时的泷木丛岳总算体会到强奸犯们为什么会殴打被强奸的女人，因为强奸中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！"操！我让你乱动！"有点发火的泷木丛岳不准备殴打古莹君，但是他将古莹君的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！
    古莹君知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向泷木丛岳，只听"砰、砰"的两声，古莹君的头结实地撞在了车顶部的同时，正在弓身进攻的泷木丛岳也被推的后脑勺撞在了车门框上，随着"啊、呀"两声，古莹君和泷木丛岳一前一后地叠压在了车坐上！而那根已经对准阴道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进古莹君的阴道中！
    "哎呦！"虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让古莹君感到了痛楚，发出了悲叫。就在这时，爬在古莹君的身上的，后脑被撞得有些发木的泷木丛岳，愣愣地说出了一句让古莹君也苦笑不得的话："这可不是我的事！是你自己搞的！"
    古莹君杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然"扑哧"一声笑了出来！泷木丛岳却发起了傻，莫非古莹君的脑壳真被撞坏了，她好像正在被强奸吧？！
    笑过的古莹君，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令泷木丛岳蠢蠢欲动了！
    当身上的泷木丛岳开始那笨拙的抽动时，古莹君就知道这个男人基本还是"菜鸟"，这样的生拉硬捅自己可真受不了！"你轻点……"无奈下，被折腾得直吸着冷气的古莹君对正在埋头苦干的泷木丛岳耳边小声地说道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    泷木丛岳闻声抬头，一脸无辜地答道："我已经很小心了啊？！"
    古莹君听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？！不但碰到个色狼，竟然还是个"超级白痴加菜鸟"色狼！
    第五章淫雨梨花娇之二"你起来！"

 好看的txt电子书
    面对古莹君的呵斥，泷木丛岳真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性交的兴奋中清醒的泷木丛岳，竟然老老实实地撑起了身子，"砰"，泷木丛岳的后脑再次亲吻了车顶！
    看着泷木丛岳摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的古莹君将两条腿收回了车内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了车座里面的位置。
    "你进来……"已经羞红了脸颊的古莹君轻声地招呼着泷木丛岳，而泷木丛岳则有些发愣地听话地坐到了古莹君的身旁，车门外那只因为这翻变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了水泥地上……
    "闭上眼！"
    刚刚坐好的泷木丛岳正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到古莹君已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的阳具，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的肉棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令泷木丛岳感到前所未有的刺激！
    睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，泷木丛岳简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的古莹君竟然主动在和自己交媾！"不对吧？好像是我要强奸她吧？！"这个浮现在脑海里的念头立即被古莹君的蹲、起的动作所驱散，泷木丛岳自发地投入到了新的性的快感中去了……
    古莹君不知道自己是怎么了，从自己那"扑哧"的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到泷木丛岳那笨拙的举止时，古莹君连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足泷木丛岳的欲望！虽然自己还是真的不想被强奸！
    没有多想什么的古莹君只决定了一件事："决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！"
    没有过多的羞涩和反感，古莹君在泷木丛岳合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了泷木丛岳的大腿上，扶住那根仍旧粗大的物件，对准自己的阴道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，古莹君迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！
    不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……
    车厢内，充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，泷木丛岳紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的古莹君，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来古莹君仍旧自我压抑的呻吟"嗯……哦……呜……"，这声音愈加激发了泷木丛岳的动作的猛烈！
    古莹君的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个"菜鸟"给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强奸，但是现在的古莹君已经有些欲罢不能了！
    虽然泷木丛岳是个"菜鸟"，但是他那扎扎实实地顶、撞，却让古莹君感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同时已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌荡、飞扬！
    "啊……啊……"伴随着古莹君忍耐不住的叫喊，泷木丛岳只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。

（www..)txt电子书下载
    古莹君只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。
    终于，在自己从喉咙深处发出的"啊……"的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得古莹君一时间失去了所有的意识，好像整个人都漂浮在了半空中！同时，自己的阴道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的肉棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！
    突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进阴道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让古莹君陷入更加迷失的境地……
    喘息和呻吟的声音仍未平复，车厢内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，古莹君瘫软地蹲坐在泷木丛岳的大腿上，身躯紧贴着泷木丛岳的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而泷木丛岳的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着古莹君细腰，整颗头埋在古莹君脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈……
    良久，古莹君才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头……
    泷木丛岳也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句："我们这算是强奸还是通奸啊？！"
    "你不白痴会死啊？！"闻声呵斥的古莹君再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在泷木丛岳的脸上，本欲再骂的古莹君又忍不住"扑哧"一声笑了出来！
    "哎呀……"本欲抬身而起的古莹君，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了后坐上。
    "你怎么了？"泷木丛岳见状又冒出了一句"白痴"的问候，古莹君白眼上翻。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    "天哪！这个男人真没救了！"
    "扶我起来！"古莹君没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现泷木丛岳正目瞪口呆地看着自己，不禁问道："怎么了？"
    "你真漂亮！"泷木丛岳呆若木鸡地答着，一双手却伸向了古莹君胸前。
    此时泷木丛岳终于明白了古人所说的"雨打梨花娇"的含义，刚和男人交媾过的古莹君，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的泷木丛岳，不禁再次举起了胯间的"钢枪"……
    "你……"古莹君被泷木丛岳看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的"怒龙"，不由得娇声呵呼，"他怎么这样……"不敢多想的古莹君明白将要发生什么，可恨自己浑身无力……
    泷木丛岳却已扑上古莹君的娇躯，狠狠将她压倒在后座中，不待古莹君出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中……
    渐渐地，古莹君的双手反抱住了泷木丛岳的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂……

 免费电子书下载
    第六章淫雨梨花娇之三车库中，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在古莹君身上的泷木丛岳却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的古莹君不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪"别……
    讨厌……别碰……不……啊……哦……"
    泷木丛岳已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度"作战"后，自己仍然对身下的美妇"性"致昂然！"真没想到啊，我也可以算是猛男了！"一脸的坏笑刚刚浮上七情的泷木丛岳，接着就被古莹君一个翻身掀到了车坐下面，诧异莫名之中，就听见古莹君恼羞成怒的带着哭腔的斥道："你把我当成什么了？！
    呜~"。
    随着哭声，古莹君的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复。
    泷木丛岳慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的古莹君的表情，会突然间如此的180度大逆转？！"唉，女人心真他妈的海底针啊！"
    虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！"别，别哭了！
    我知道我混蛋，我认罚，好吗？"对付女人根本没有什么经验的泷木丛岳口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的"安慰"话，两只手趁机又搂紧了古莹君那柔嫩的双肩。
    说心里话，泷木丛岳到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强奸古莹君，然后是古莹君自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？！"她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？"泷木丛岳搂着古莹君，小声的嘀咕着。"你说什么？！"俏眼圆睁的古莹君又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着泷木丛岳。
    被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的泷木丛岳，心虚的说道："没，没什么啊！"说完，就赶紧扭身出车，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下古莹君恼羞的呆坐在那里。
    整理好自己衣裤的泷木丛岳，探头进车，怯生生的问道："你不穿衣服啊？！"
    古莹君闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚将那颗怎么看怎么像猪头的脑袋踹出车外。


    "妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？！"愤愤想着古莹君的"恶妇"状的泷木丛岳，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着古莹君被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，"真是女人的东西啊！连内裤都香！"随即扭头四望，他记得古莹君的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，"在哪呢？"
    "你过来！"就在泷木丛岳从车库的一角拾起那条还带着古莹君乳香的文胸时，车内的传来了古莹君的厉声呼呵。
    泷木丛岳不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到车旁，一手搭在车框上，一手扶住坐椅，伏首探身冷冷的说道："你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！"终于，我们的泷木丛岳总算是找到了做"强奸犯"的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！
    依旧全身赤裸的古莹君不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始"女声小调"，却被泷木丛岳的一声斥吼"不准哭！"，给硬生生的憋了回去！一时间，车库内一片寂静。
    泷木丛岳虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的古莹君给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在后坐边缘。，这一切令泷木丛岳裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！
    好在泷木丛岳还知道自己现在应该做什么，"报警还是穿衣服？！"他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。古莹君幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道："穿，穿衣服……"
    泷木丛岳很满意听到的答案，随即转身从地上拣起古莹君的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆——车内坐着的古莹君正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头搽拭着自己阴部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的阴唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的图满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    泷木丛岳痴痴的再次进入车里，一屁股坐在古莹君的身边，顺手放下手中的衣、裙，一把从后车台上抓过纸巾探向古莹君的阴部，另一只手搂过古莹君的腰肢，口中急促的说道："我来帮你。"
    "干吗？不用。"古莹君的挣扎与拒绝毫无用处，泷木丛岳拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的搽拭。
    古莹君无奈的移开自己的手臂，全身无力的陷入后坐中，任由泷木丛岳把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹。
    泷木丛岳的呼吸有些局促起来，古莹君那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的阴唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的阴毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为古莹君搽搽而已，但是泷木丛岳的肉棒再次打起了"立正"。
    弄干净了古莹君的阴裆，泷木丛岳温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的"忘记"了给古莹君穿上文胸和内裤；而被泷木丛岳这一番"服侍"弄的满面羞红的古莹君也没有想起自己已经中空了！
    随着泷木丛岳退出车外，古莹君艰难的将身子钻出车来，接着又转过头去，拿起纸巾搽拭后车坐上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在泷木丛岳的眼前，早已欲指大动的泷木丛岳一把抱住了古莹君的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉。
    "你干什么？"古莹君恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在泷木丛岳的恶爪肆虐下继续清洁着自己的后车坐。
    当古莹君清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，泷木丛岳迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了车门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰。
    在古莹君"呀。呜。"的娇鸣声中，泷木丛岳已经将古莹君的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次"解放"出自己的那根已经快要涨爆的阴茎，两腿一分，叉开古莹君的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了古莹君的穴口！"不要……求你了……我那已经肿了……"古莹君惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是泷木丛岳的阴茎因为她的扭动早已插进了一大半！
    听到耳边的软语低诉，泷木丛岳也不敢再乱动了，但是急待喷射的阴茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女："这里还有一个必须抽软的东西呢！"
    古莹君看着泷木丛岳那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈："这个冤家！"接着用手解开自己的衬衫纽扣和泷木丛岳的衣口，用几不可闻的声音在泷木丛岳的耳边说："你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你。"说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧泷木丛岳也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了泷木丛岳的耳际，泷木丛岳一时间愣在了那里。

 免费TXT小说下载
    随着古莹君的嘴唇逐渐的下滑，泷木丛岳的乳头已被古莹君的樱口和温湿的俏舌反覆的含吮、轻舔着，而古莹君阴道中卡住泷木丛岳阴茎的两道肉壁也随着古莹君的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为古莹君自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在泷木丛岳的龟头上。
    终于，古莹君不可自已的低唤一声，一股阴道花芯出喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时泷木丛岳感觉腰部一阵酸麻，阴茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！
    古莹君坚决的拒绝了泷木丛岳要送她到家门口的建议，但是没有阻止泷木丛岳堂而皇之的当面将她的内裤、乳罩以及那些图片一起装进公文袋带走。
    这一夜，躺在空旷的双人床上的古莹君的眼前不断的浮现出泷木丛岳那张近乎白痴的脸庞。
    这一夜，泷木丛岳不断被过度纵欲惩罚着，那条已经连射三次的子孙根抗议似的传来阵阵涩痛，提醒着它的主人，今天它被严重的透支了。
    这一夜，两处一样的无眠，两种不同的体会。
    第七章命运的青睐泷木丛岳到现在为止有一件极其郁闷的心事，还有两件比较让自己满意的消息。
    郁闷的心事是自己现在还被"扣留"在法院做长工；满意的是：一，自己的卡里多了五十万。也不知道古莹君是怎么想的，那夜之后给他发了一个短信，告诉他：又给他汇了三十万，至于那些图片随他的便！二，他知道了一个意外的消息：菀梨敏竟然是他的大学同学菀梨毓的姐姐，而菀梨敏和菀梨毓竟然一致决定将她们的三妹菀梨梅介绍给他这个"三无"份子做女朋友！
    泷木丛岳真不知道自己是哪点被人家看上的，但有人欣赏总不是坏事吧？！
    而且，虽然菀梨敏在他看来属于中上的姿色，但是在市检察院工作的菀梨毓却是当年大学公认的学院第一美女啊！那么按照这个趋势菀梨梅应该比她的两位姐姐更好看才对！不过，这样的好事真的会有吗？

(www..）免费TXT小说下载
    在接到了菀梨毓的电话后，泷木丛岳陷入了杂乱无章的YY中……突然间，手机的短信提示音响起，惊回了已经飘扬过海的泷木丛岳的魂魄。
    虽然有些恼怒，但是看完自己收到的信息后，一股凉气将泷木丛岳刚才还在无限幸福的美好设想冲的无影无踪！短信就是一张图片，图片上是那夜车库中的泷木丛岳和古莹君！但是在看到发送这条短信的手机号码后，泷木丛岳又陷入了不解之中……焕祖礼基本上算是比较敬业的男人，上班的时间他几乎全部投入工作，这一发现让泷木丛岳吃惊不已！想来如非这般，焕祖礼也不会顶着头上的"色"字，稳稳的在基层法院院长的交椅上坐了整整二十五年！泷木丛岳由此发现，其实即使是大奸大恶之人，只要他在权位上出人头地，那他必然在工作上有过人之处！
    否则，哪来得权势熏天啊？！
    但是，焕祖礼的敬业对于此时的泷木丛岳来说，无疑是一种阻碍！因为泷木丛岳极其希望焕祖礼的办公室空无一人！而泷木丛岳的目的就是：在四十八小时内，偷出那份古莹君十分想要的、但是又被焕祖礼把持在手上的证据！可关键是泷木丛岳似乎忘了，他到现在还不知道古莹君所要的证据是什么内容！
    凭着菀梨敏的办公室的得天独厚的条件，加上菀梨敏现在对他的期许，泷木丛岳的行动自由了许多，工作也较为轻松了，不过应该干的还得干，应该装孙子的地方还得装！毕竟自己现在还什么都不是！但是行动的自由和工作的轻松，也使得泷木丛岳可以经常的在菀梨敏开庭时来到那间隐藏的观察室，去仔细的观察焕祖礼的作息时间以及思考如何才能顺利的、不会被察觉的取出那份证据。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    泷木丛岳虽然没有受过特殊的训练，但他在律师事务所的主要工作就是调查取证，于是凭着自己在实践中积累的经验，他明白了一件事：这份证据自己不可能从焕祖礼的办公室里取到手，除非时限再延长一段！
    "不行！后天早上八点前必须取到！"当泷木丛岳说出自己的看法时，电话那边的古莹君斩钉截铁的否定了他的想法！
    "那，是否可以利用证据规则的规定，来申请延长举证期限呢？"不死心的泷木丛岳再次抛出了自己的另一个建议。
    "你认为焕祖礼会同意吗？！"电话中古莹君的声音提高了八度，泷木丛岳知机的立即挂上了电话……"奶奶的！当个小偷也不容易啊！这时代真是行行吃饭难啊！"虽然仍旧无计可施，但是泷木丛岳却异常的对"三只手"们发出了同情的感慨！
    "小泷，现在你手头上还有事吗？"
    菀梨敏那甜甜的语音将正在一筹莫展的泷木丛岳唤到了现实中，"没有，菀庭长有什么指示？"泷木丛岳立即摆出一幅"慷慨激昂"的马前足架势……在被菀梨毓通知了要和菀梨梅交往后，菀梨敏对他的态度已经发生了巨大的转变，好象泷木丛岳已经成为了她的妹夫一般，但是泷木丛岳心里却不以为然，"妈的，连面都没见到，只是通通电话、发发短信就这样？！至于吗？！"
    "我需要去调取一个证据，但是实在没时间，不如你帮我去吧？"菀梨敏基本是用商量的语气在吩咐着，虽然让泷木丛岳很受用，但是该说的还得说："我没工作证啊？！"
    "没关系，我给你办了个临时的工作证。"菀梨敏的微笑在泷木丛岳看来真的像天使了！要知道法院的"临时工作证"比公务员的资格还难办！确切的说基本上是不会给任何人办！
    泷木丛岳的兴奋是有道理的，因为有了这个工作证，那么古莹君所要的证据就不必非要从焕祖礼那里偷了！现在他需要知道的是，古莹君究竟要的是什么证据？从哪里才能取到那份证据！
    "哦，对了，我忘了告诉你那份证据的内容了……"在接到泷木丛岳的询问电话后，古莹君有些不好意思的"恍然明悟"了。"妈的，真不知道你怎么干的律师？！"心里发着邪火的泷木丛岳不敢嘴上发泄，只好恨恨的将自己手上的橡皮搽掐成了两半！倒忘记了其实自己也是才想到这个问题的……当古莹君说出那份证据的内容和出处后，泷木丛岳再也忍不住的吼道："这种证据谁会取得到？！
    连你都不知道在哪取，你让我去给你变出来啊？！"
    "我不管！反正你想办法！"话音刚落，古莹君就挂上了电话，只留下泷木丛岳在那里拿着电话发傻……其实，事情到现在为止的发展已经完全超乎泷木丛岳的预料了！因为那张手机短信的图片就是古莹君发给他的！而古莹君在接到他的电话后只给了他两个选择：一是帮她在四十八小时之内偷到证据，二是她将一切公布于众，然后自己自杀！在感受到了古莹君的那种坚决的语气后，泷木丛岳认识到这次是自己被拿住了！而更令他惊讶的是，当自己听到古莹君要自杀时，竟然极度的紧张和担心！
    最要命的是，古莹君要的那份证据竟然是一份已经被解散的合伙制会计师事务所的验资档案！要知道，在工商局的企业档案中是不会出现该企业的验资明细的，至多只有一份表明投资数额的验资报告，要看到验资的具体资本状况，只有找到当时负责验资的会计师事务所的验资档案。
    不巧的是，古莹君代理起诉的被告——那家日资公司——在成立当时所委托的会计师事务所已经解体了，而且现在的验资档案保管制度上有个重大的缺陷，就是对于合伙制会计师事务所的验资档案，一般不是由财政局保管，而是由合伙制会计师事务所自己保管，如果这个所解体，那么档案多半会消失无踪！
    泷木丛岳作为调查取证的老手自是知道这件事的难度，不过他现在想的是：为什么焕祖礼的手上会有那份验资档案？

 好看的txt电子书
    第八章命运的青睐之二夜色已深，虽然心里还在惦记着那份古君莹急着要的证据，但是泷木丛岳仍旧象往常一样，加班加到午夜过后才离开法院，值班的法警倒也习惯了，没说什么就放了行。并非泷木丛岳不着急，而是着急也没有用，最关键的是，只要焕祖礼的手上能有那份证据，那么泷木丛岳相信自己也能找到！只是时间……算了，先回家睡觉再说。
    走在回家的路上，泷木丛岳第一次发现，原来自己做苦力的法院竟然这样荒僻！虽然周围都已经盖起了一栋栋欧式的公寓和别墅，但是处在半山腰上的法院大楼也算得上是上不着天、下不着地了！
    "真是什么鸟进什么窝，没人待见的自己，就进了这么个不见天地的鸟法院！"
    正在胡思乱想，手机响了，原来是古君莹发的短信："不用着急了，今天焕祖礼通知我改期到下个月开庭。"泷木丛岳不由得一股心火上头，马上拨打古君莹的电话，"对不起，您拨打的电话已关机……"听着移动小姐那甜甜的声音，泷木丛岳苦笑一声，只有继续走路。此时，泷木丛岳才发现自己还没有古君莹的住宅电话……"呜～呜～呜～"一阵似有若无的女人的抽泣声，断断续续地传入泷木丛岳的耳内，惊出泷木丛岳一身的鸡皮疙瘩！
    "妈的，不会吧？！这种事也能让我遇上？好是个漂亮点的！"一时间，传说和小说中的女鬼的情节塞满了泷木丛岳的脑袋？
    声音渐渐清晰，泷木丛岳寻声而至，已经发现声音的来源在身旁这座精致小区的偏僻小路上。借着朦胧的月光，一个衣衫不整的蹲伏在路边的女人的身影进入了泷木丛岳的眼睛。
    泷木丛岳紧张地看了看周围，虽说整个小区宁静、安谧，但是毕竟也有七、八成的住户了，这一点从小区内路上停放的众多的各式小车就能判断出来。
    "不是吧？！现在的女鬼也胆大了？这他妈的都是什么世道了？！"泷木丛岳定了定神，小心翼翼地迈动自己的步伐，如同鬼子进村一般，微微弓着腰，迂回到那个"女鬼"的侧翼，尽量不发出声音地走近了这个在午夜引起他兴趣的不名身份的——"物体"！


    "啊！"那个……"物体"突然间象感觉到有人接近一般，猛地抬起了头，一双泪光荧荧的大眼凝视着泷木丛岳，泷木丛岳心中阵阵发寒，只想着撒开两条腿逃之遥遥，偏偏平日还算粗壮的大腿现在竟然罢工了！
    "是泷木丛岳吗？"
    那个"女鬼"突然间的问候，又带给泷木丛岳一种别样的"惊喜"，"她怎么知道我的名字？！"现在的泷木老兄不仅是心里发颤了，而是他的头皮已经发麻到发木的程度了！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    在短暂的沉默之后，"女鬼"似乎不好意思地低声说道："我是吕霜……"
    "啊？你说什么？！"泷木丛岳觉得自己的耳朵也开始发木了！
    "我是吕霜…""女鬼"的声音稍稍大了一些。这次泷木丛岳终于听清了，不过谁是吕霜啊？！泷木丛岳的脑袋里再次显现出一个很重要的问题！
    "你找我干吗？！"虽说泷木丛岳认为自己干过一点点伤天害理的事，例如"强奸"古君莹（或者说被古君莹强奸），但应该和这位吕霜没什么关系吧？！
    "我们认识吗？"泷木丛岳觉得既然对方已经表白了，而且也认识自己，那就该问明白地就问明白吧！
    "我是吕霜啊！""女鬼"似乎有些心急了，声音不由得高了很多。
    "别生气，我这个人忘性大……"泷木丛岳一看"女鬼"要发脾气，连忙解释着，突然他反应过来，"你是吕霜？！"
    看着眼前这个有些白痴的男人，吕霜只能感慨生活真的让人变化太多了！
    吕霜、浩枫以及泷木丛岳其实都是大学法学院的同学。吕霜毕业后，直接考上了研究生，研究生毕了业就嫁给了"火鹰"集团的二公子，而吕霜与泷木丛岳自从大学毕业后就一直很少交往了，到了吕霜嫁人后两人更没有联系了。但是，吕霜的心里其实一直对泷木丛岳有着一种自己也说不清、道不明的情结……当泷木丛岳发现自己眼前的是个人后，心里不由得松了一口气，"妈的，白虚惊一场！"
    在心底小小地不平一把后，泷木丛岳走近了吕霜，问道："你怎么这个时候在这里啊？！"话音刚落，泷木丛岳就发现其实吕霜的形象很不正常！
    吕霜的头发很散乱，满脸的泪痕，身上的银灰色西装套裙完全发皱了，从她上衣胸口处坦露的过多的胸脯来看，泷木丛岳可以肯定吕霜最起码上身没有穿内衣和乳罩！看着如此狼狈的吕霜，蓦然间，泷木丛岳头脑里闪出一个念头："莫非……""泷木丛岳，我……呜……"没等泷木丛岳想完，吕霜已经再次陷入悲泣之中……在吕霜的要求下，泷木丛岳将吕霜送回了她自己在市内买的一处二室一厅的居所，这是吕霜用自己在外面表演挣得钱背着丈夫悄悄买的，毕竟作为一个没有什么自己的事业的女人，时刻担心自己成为"弃妇"的念头是促使吕霜买房的重要原因！
    此时的吕霜再也看不到曾经的贵妇风韵了，她蜷缩在客厅的沙发上，双手抱胸，低首含颚，闷闷地抽泣着，搞得站在一旁的泷木丛岳一个劲地怀疑是不是自己把吕霜逼成这样的！
    泷木丛岳已经从吕霜的嘴里大概地知道了吕霜的遭遇——她刚才被浩枫强奸了！为了打破让自己郁闷的沉默，泷木丛岳依着自己的职业习惯问道："要报警吗？"
    吕霜闻声抬头看了看泷木丛岳，又低下头摇了遥"那要去医院检查吗？"
    吕霜再次摇头。
    "那我给你放水，你先洗洗吧？"实在想不出什么办法的泷木丛岳，只好提出了自己认为现在对于吕霜来说比较应该能接受的建议。"嗯……"在听到吕霜幽幽的同意后，泷木丛岳走进了浴室。
    将脚步蹒跚的吕霜送进浴室后，泷木丛岳转身回到客厅一屁股坐在沙发上，点燃了一只香烟，意图让自己的脑子清醒清醒。
    吕霜的这处房屋不算太大，但也有九十多平方，装修、布置得不算豪华，但是还算雅致、精细，看着房间的里的摆设，泷木丛岳不禁感慨起人生境遇的不同来，同时，搀扶吕霜回家的路上，所看到的吕霜泄露的春光也在不经意间闯进他的脑海……
    浴室里的吕霜艰难地脱去了身上的外套，里面已经毫无寸缕了，她的内裤和乳罩都被浩枫收了去，丝袜也早已成了破渔网，根本无法再穿，当时也就留在了浩枫那里，想到刚才自己被凌辱的过程，吕霜不禁又蹲下身子，哭泣了起来。

(www..)txt电子书下载
    泷木丛岳在学生时代给他的同学留下的印象并不深刻，但是吕霜一直认为他不错，甚至在读研究生的时候，她还有事没事地给泷木丛岳打过几次电话，但是泷木丛岳的反应很一般，她也就撂开了手，不想今天居然在这种情况下两人见了面！不过吕霜的心里并不紧张，因为她一直觉得泷木丛岳是个老实的人……而此时在客厅里的泷木丛岳的眼前，却不断晃动着吕霜那无法被外套遮住的乳房……
    第九章命运的青睐之三在稍稍的发泄了自己心中的悲苦之后，吕霜坐进了已经用浴液调配好的浴池中，热腾腾的水温完全将她的身躯包裹了起来，此时的吕霜才感觉到自己的双乳和阴部所反射出的火辣辣的疼痛。而曾经饱受蹂躏的双乳和那两点曾被浩枫反复玩弄的乳头更是在热水的浸泡下，慢慢的胀痛不堪了。
    泷木丛岳已经在这套房子里逛荡起来，虽说不大的房子，但是他毕竟还是第一次进入吕霜的私居，尤其是吕霜的卧室，引起了他的浓厚的兴趣，因为看起来吕霜的一些私人衣物也放在这里。当泷木丛岳打开那扇紫红木的衣柜时，映入眼帘的就是一套已经被穿过的深红的纹胸和内裤！
    吕霜轻轻的搽拭着自己的身体，尤其是双乳和阴裆，丈夫现在正在国外，她倒不担心有人发现自己现在还没有回家，已经结婚两年了，似乎丈夫对自己的兴趣也大大的减少了。阴道里还有粘粘的精液，但是吕霜无法更深入的清除，而自己的一对乳房也在向神经传递着肿痛的刺激，她真的希望此时能有人用热毛巾来为自己轻柔的按摩这对让她感觉难受的乳房。
    泷木丛岳已经拾起了那个深红的乳罩，放在鼻子边深深的吸嗅着，他在大学时就知道吕霜并不是个特别爱干净的女人，虽然不会拖沓，但是一般对于自己只穿过一、两次的衣物是不会立即清洗的，就是不知现在已经结婚了的吕霜是否还保留着这种习性。一股女人的汗香和浓郁的香料味道冲入鼻腔，泷木丛岳知道了，最起码吕霜在她自己的这处居所里还保持着大学里的"良好习惯"。
    此时的泷木丛岳在乳罩的气味的冲击下，直感到一股热流在小腹处窜荡，胯间的那话不自觉间已经抬起了"怒首"，连他自己也觉得诧异，怎么现在的定性如此不堪？！难道是自己真的变态吗？一思及此处，心里不由得又没了兴致，那根已经和内裤抢占空间的"棍子"也立马缩了回去！"泷木丛岳，你能过来一下吗？"听到吕霜的呼叫，泷木丛岳立即将手上的东西扔回衣柜，收拾好原先的摆放模样，接着走向浴室。


    隔着一道透明的花纹玻璃门，隐隐约约的可以看见吕霜正光着身子，不过并不很清楚，实际上只能看到一个人影，但这也让泷木丛岳好一阵子口干舌燥，毕竟虽说同学四年，但是这样的近距离和一个光溜溜的吕霜对话也是头一遭！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    "你怎么了？"泷木丛岳轻声的问着，眼睛死死的盯着玻璃门，好象要把玻璃看透一样，不过毕竟他不是孙悟空，没那个火眼金睛，也只有望门兴叹的份！
    "你……帮我拿条浴巾……就在我的床头就有……"吕霜吭哧半天，才低声喃喃的说出来。泷木丛岳立时恍然，当时送吕霜进浴室，根本就没拿什么换洗衣服，可能她是想让自己帮着拿些内衣，不过不好开口就是了。思及此处，泷木丛岳不由会心一笑，口中答应着，转身去拿来了浴巾。
    吕霜将玻璃门开了个小缝，伸出了一只白白的小手，想要把浴巾接进去，不料浴巾太大，那条小缝根本不够容纳的，看到吕霜如此费劲，泷木丛岳顺手握住门外的把手，嘴里说着："你就不会把它拉开些……"还没说完，浴室的门"呼"
    的一声竟被泷木丛岳的蛮力给一下子拉的完全敞开了，连带着赤身裸体的吕霜一个趔趄大半边身子探出了浴室……
    泷木丛岳只觉得眼前一片雪白，雪白的双乳象两只沉甸甸的玉斗挂在胸前，雪白的玉背如平滑的雪原映入眼帘，还有两片雪白的圆臀间夹着的深深的沟壑…
    …，一时间，泷木丛岳目瞪口呆，大脑麻痹，四肢僵硬，总之是进入了半休克状态！而吕霜也尴尬的就那样半俯在浴室门口。
    一阵手机的铃音唤回了休克中的泷木丛岳，他拿起手机一看，不由得吃惊，竟然是菀梨敏打来的……
    "小泷，多吃点啊！"民亨集团的总裁项昆龙热情的招呼着。"对，小泷，别拘束，这里的都是自己人，哈哈哈哈哈……"焕祖礼也边往嘴里塞着生蚝，边随意的安排道。泷木丛岳满怀心事的微笑着，点点头，依旧不支声、不支气的慢慢吃着自己眼前的生鱼片。
    虽然项昆龙今夜摆了满桌的珍馐美味，主要也是为了要感谢菀梨敏庭长和焕祖礼院长在对他的诉讼中的大力帮忙，但是被菀梨敏呼出来的"书记员"泷木丛岳也顺带着享受了当事人准备的美酒佳肴。泷木丛岳心里虽然还在回味着吕霜带给他的雪白的刺激，但是眼前的局面也不得不打起精神应付。
    酒是好酒：八千多的威士忌连开两瓶！菜是珍品：海、陆、空齐全！边吃着的泷木丛岳边想着：就那个一百多万的案子，至于这样招待吗？！还不知这个项昆龙又要有什么把戏呢！反正也不是求我办事，管他呢！吃他娘的再说！那份证据……，虽说气氛热烈，菜美酒醇，但是依然心有牵挂的泷木丛岳还是在被雪白的身体困扰着！不管了，有机会再说吧！晃晃脑袋，泷木丛岳再次投入对美味的扫荡中。
    "项总，你有什么话就直说，别客气，我也是个直肠子的人！再说，小菀和小泷都不见外的！"已经酒饱饭足的焕祖礼，大咧咧的点燃一支软中华后，毫不客气的开口了！菀梨敏和泷木丛岳也闻声放下了筷子，端起了茶水，漫不经心的品着。
    "是这样，我的那个案子已经判完了，但是在执行上恐怕还要焕院长多费心啊！"项昆龙眯眯笑着向焕祖礼的茶杯里倒着茶，但是菀梨敏和泷木丛岳都有数，这只是开场白，二人心里一动，不约而同的起身说道："我去一趟卫生间……"
    话音未落，随即又尴尬的停顿了，男女竟然同去卫生间？！
    "哈哈哈哈哈……"焕祖礼都有些笑的喘不过气来了，项昆龙也强忍着端起茶杯掩饰着自己的笑意，"没事，项总不是外人，不用回避！""明察秋毫"的焕祖礼喘口气，边挥手让两人坐下，边安慰两位"深通世务"的下属，接着口风一转"项总，这顿饭少说也得两万吧？"项昆龙一愣，不料焕祖礼接着单刀直入道："项总有事就直说吧，不用拐弯抹角了！"说完，他又向菀梨敏和泷木丛岳按了按手，示意二人坐好。
    待菀梨敏和泷木丛岳再次坐稳，项昆龙才有条不紊的说道："既然焕院长爽快，我也就不客气了，是这样，我还有件案子，想请焕院长帮个忙……"
    散席后的泷木丛岳以顺道要送菀梨敏回家为名，婉拒了焕祖礼和项昆龙邀请一起去"欢乐时光"的好意，其实倒不是泷木丛岳真的不想去，而是在未来的"大姨姐"面前还是要表现一番的！不过，泷木丛岳的心里还是高兴莫名，因为他知道了应当如何取得那份古莹君所要的证据！
    第十章再尝梨花娇之一泷木丛岳再次见到古莹君是在和项昆吃饭的五天以后了，不为别的，还是因为古莹君要得到的那份证据。其实那份会计师事务所的验资报告并非泷木丛岳和古莹君想象的那样难以取证，关键是两人都没有想到出具验资报告的会计师事务所的所有制问题。
    在中国，因为计划经济体制的原因，所有的会计师事务所和律师事务所的体制形态，在原始状态下只有国家办理的全民所有制一种，随着中国改革的深入和经济环境的变迁，会计师事务所和律师事务所大多数都转换了体制，大体上分成两种：第一种是合作制，就是几个意气相投的人在市属区（县）的财政局（司法局）
    申请报备后，登记成立一种在现在中国法律里完全没有规范的单位形态，这种所缴税少，注册资金少，政府的行政管理宽松，承担的法律责任轻松，但是信用度低，一般不会被采纳。
    第二种是合伙制，是几个合伙人按照《合伙企业法》的规定，由地（市）级以上财政局（司法局）批准组建成立的，设施、场所完备，注册资金充足，人员资质符合法定要求，信用度较高，能够独立承担法律责任的企业。
    而会计师事务所还有另外一种表现形式，就是会计师有限责任公司。这是在中国南方刚刚兴起的一种会计师事务所体制，并且得到了广大经济界人士的认同。
    古莹君要调取验资报告，就要看出具验资报告的会计师事务所应当属于什么体制，而且一般的会计师事务所是不会随便解散的，最关键应当查清现在那个会计师事务所究竟转换为什么体制和名称！这一点在市财政局就可以得到信息。
    当泷木丛岳将自己所了解的情况全部反映给古莹君后，得到的是古莹君的另一道"懿旨"："你马上给我去财政局调取资料！"说完，古莹君就扬长而去，只留下泷木丛岳呆呆地傻坐在咖啡厅的包间里发愣，半天才反应过来这是对自己的"吩咐"。

 免费TXT小说下载
    "妈的，你以为你是谁？"反应过来的泷木丛岳不由得在心里大声地发泄着不满，至于古莹君能不能感受得到就不予细考了！
    发泄归发泄，该做的还得做，泷木丛岳对古莹君已经有了一种自己也说不清的感受，好象因为那一夜的激情之后，他已经对古莹君背负了一层永远也无法推却的责任一样。
    连续两天的调查取证，泷木丛岳终于搞清了那个该死的会计师事务所的来龙去脉：早在1990年该所就已经成立，当时是市财政局局长的小姨子创办的该所，挂靠在市财政局名下；1996年到1998年，根据国家财政部的文件，所有的会计师事务所要与政府机关脱钩，于是该所转换体制，成立了一个合伙制会计师事务所。
    2000年，市财政局局长调往广州任职，该所随即与香港一家会计师有限责任公司合并，在广州成立了会计师事务所，迁往广州之前，因为国际并购的要求，该所的所有经办业务都经过了市审计局和省公证处的清查，在这两个部门都备有完整的档案。就在市审计局的档案馆里，泷木丛岳终于拿到了那份古莹君以死相逼的验资报告！


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)txt电子书下载
    "干得不错！值得表扬！"在这家市最高档次的咖啡厅的包间里，满脸喜悦的古莹君笑盈盈地翻看着手上的验资报告，随口给了泷木丛岳一句赞赏，就象老佛爷很满意奴才的表现一样。被激起一肚皮怒火的泷木丛岳阴沉着一张扑克脸，一言不发地盯着眼前的美女。
    虽然这个美女的身上被一套名贵的米雪儿职业套装包裹着，但是在曾经看光过她身体的泷木丛岳的眼里，依旧显现出那夜妖娆的赤裸，更何况泷木丛岳早已看出今天的古莹君在职业套装里根本没穿任何衬衣，最起码她的上身里面只有一件纹胸！
    "好了，点点东西吃吧，我真的有点饿了。"古莹君抬起娇媚的脸庞，柔声提醒泷木丛岳她已经要进餐了，却发现眼前的男人好象脾气不太好，正用一双饿狼般的眼神瞪着自己，"你干嘛这样看我，我不是牛排！"古莹君没好气地嗔怪着泷木丛岳，随即抬手按向服务召唤按钮，不料，却被泷木丛岳一把抓住了……
    "你要干什么？"心头不由一慌的古莹君，紧张地看着泷木丛岳握着自己的小手，施施然地起身坐到自己的身边，"这里是公共场所，小心我喊人了！"古莹君再次发出了警告！
    "不要担心，我现在还算正常，不过您能否把态度放端正些呢？"泷木丛岳压抑着心里的怒火，一字一顿地说着自己的劝告，"麻烦古莹君律师不要当我是您的奴才，成不成啊？！"
    "你、你、你、别坐得这么近！我道歉还不行吗？！"已经被惊悸得有些颤音的古莹君想到自己的行为确实有点过分，倒也愿意承认自己的错误。
    "您想怎么道歉？"泷木丛岳一边问着正一点点在环形大沙发上退缩的古莹君，一边不断地拉近两人之间的距离，更没有任何放开古莹君那只柔嫩小手的意思。
    "你什么意思……呜～"还没说完的古莹君只看到泷木丛岳突然扑了过来，接着自己的小嘴就被泷木丛岳的狼口死死地封住了，同时自己的腰身也被一双有力的胳膊牢牢地抱住，一条有力的舌头毫不犹豫地撬开了自己的嘴唇和牙齿，疯狂地探进了自己的口腔，并且狂热地搅动着自己的丁香小舌！古莹君一时间全身僵硬地愣住了，两只手臂就那样的半举在空中，一双满含秋水的杏眼圆睁定格在迷茫之中……
    两条舌头已经在古莹君的迷茫里纠缠在一起，已经许久没有享受到男人的热吻的古莹君似乎完全无法应对这突如其来的状况，她的两条手臂无力地垂搭在泷木丛岳的肩膀上，眼神已经半是朦胧。而泷木丛岳的狼爪也已经趁机上下其手的解开了古莹君的上身的外套的纽扣，露出了古莹君丰润洁白的胸脯和一对被兰色纳米胸罩包裹着的乳房。
    泷木丛岳见机一路顺着古莹君的耳际、脖颈、肩膀、胸脯直吻到那对饱满、成熟的玉乳上，隔着结实的胸罩，感受着内里的柔软和温香……
    当泷木丛岳正在努力拉扯掉古莹君的胸罩的时候，因胸前的袒露而产生的凉意终于让古莹君意识到发生了什么，她不由得两臂用力，一把推开正在竭力让古莹君的两只乳房暴露在空气中的泷木丛岳，接着双臂环胸，遮掩着已经不整的上身，一双愠怒的眼神定定地看着被推坐在咖啡几上的直发傻的泷木丛岳，半晌才悠悠地说道："你是不是看不起我？！"
    泷木丛岳闻言一呆，这都哪跟哪啊？随即反问道："我怎么看不起你了？"
    眼见泷木丛岳又出现了那晚的让人又气又恨的傻相，古莹君不由得火冒三丈厉声喝道："你说你怎么了？！凭什么你要这样对我？！"
    "我怎么对你了？！"正在丈二和尚摸不到头绪的泷木丛岳再次让古莹君失去了理智，此时的古莹君也顾不得自己的上衣和胸罩已经被拉开，站起身，走向泷木丛岳，胸前的两只大小适中的挺拔乳峰随着身体的移动，而跌荡出层层的乳波……
    此时的古莹君的脑海里只有一个念头，今天一定要扇眼前这个超级白痴一个大耳刮！
    虽然被眼前的"胸波"起伏所吸引，但是古莹君那恼怒的神情和因怒火而紧握的双拳，使得泷木丛岳意识到来者不善！这个念头刚刚闪过脑际，古莹君已经站在他的面前，泷木丛岳紧张慌乱中，两手急忙向前伸挡，却只觉得入手一片滑腻、温软，随着"啊、呀"一声，泷木丛岳发现古莹君的两只乳房已被自己握个正着……
    古莹君的手正在准备扬起的时候，却发现泷木丛岳的双手直愣愣地伸向自己的身体，就在她一纳闷之间，自己的两只小乳猪已被泷木丛岳握了个结实，心急之下，不禁喊出声来，却也让泷木丛岳逃过了被扇耳刮的厄运，因为古莹君发现自己的上身确实大泄春光了！
    这一时间的突发状态令古莹君尴尬地立在当场，半举的手臂僵在半空，而我们的泷木丛岳更是发呆地保持着双手平伸的姿态，手中还依旧在把握着古莹君的那对润滑、温暖、娇嫩的乳房，两人就这样僵持在包间里……
    /
   ，
 老婆坐月子，坐出个乱伦大乱子
    老婆坐月子只有一室一厅一厨一厕五十平米的住房，陈刚在和坐月子的老婆争吵中被撵出了卧室。不知咋的今天小孩的尿特多，他已经起夜给儿子换了两次尿布了，上班的他经不住这样的折腾，是第三次了还叫他换，实在是忍不住了才和老婆王美吵开了花，哪知生小孩后脾气越来越坏的老婆王美还把他关在了卧室的外面，这可是凌晨三点过呀。
    妈的个屄，早晓得有小孩恁个麻烦，打死老子都不给你日个娃儿出来。这女人的洞洞当时搞起来安逸，现在不但搞不成了还得侍候这个小祖宗。
    寒冷的冬天让只穿了棉毛衣裤站在门边的陈刚冻得发抖，这可早就让争吵惊醒了睡在外间单人床上的姨妹王丽：“姐，你把门开了好不好？再把姐夫冻坏了我可没精力侍侯你们三个哈，姐，你听到没有？”
    等了一会还是没有动静，她再次叫到：“你是不是不开门哟？得了，你俩个是我的爹妈，我怕你们了，明天还是叫妈来侍侯你，我也懒得管你们的闲事了。”说着就把被子一拉，遮住了头又睡。
    原本说好是让她妈来侍候王美坐月子的，但老头子又生病了。没法，就让王丽把已经两岁的小孩交由妈一起代管，让她来了。

 txt电子书下载
    王丽迷迷糊糊的睡了三四十分钟，没人吵了，借着月光伸出头看了看，卧室的门还是关着，正想转过头再睡，忽然看到一个人影蹬在墙边，着实还吓了一跳，仔细一看原来是姐夫披着她红色的外套还在那里冻得发抖，她轻轻地叫他：“姐夫，我姐她没给你开门……就一直冻着？……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    陈刚：“她的脾气越来越坏了，我明天还得上班，好冷啊！”

(www..）免费TXT小说下载
    王丽不知道说什么好，她只是长长的叹了口气，唉……陈刚：“有了小孩后，大多时间半夜都是我起来换尿布，今天晚上我已经换了两次了，让她换一次就和我吵，还不让我好好的睡会……”
    王丽她不便斥责自己的姐姐，但又不忍心眼看着这个一贯令她尊敬的姐夫，现在却冻得可怜巴巴的姐夫：“要是冻生病了怎么办……姐也是才作母亲，她也不适应，以前我刚有小孩的时候也是这样，你多谅解她点……要不然到我这里来挤挤……先对付一晚上……”
    她把身子背对着他，又往里靠了靠，留下了半个被子给他。陈刚原本还算是个正人君子，对这个比他们还先有小孩的姨妹并没有邪念，今天的确是没法了，起身走到床边一看，想睡在她脚那边又没有帎头，只有睡一头了，也就大大方方地爬上了她的床，他也是把背向着她，他们都穿着长的棉毛衣裤，也只有后背的接触。
    王丽只感到姐夫的身子在发抖，那是刚才冷的，他们就这样背靠背静静地则卧着，谁也不说话，但他们都没有睡着。过了二十来分钟，陈刚的身体稍微好些，但还时不时地抖几下，身体还没有完全暖和。
    王丽轻声地说了句：“姐夫……还没睡暖和吗？那你转过身来吧……抱着我暖和得快点……”
    陈刚犹豫了下回到：“平时不觉得，哪知道今天这么冷啊……”他转过身，一手穿过她的脖子绕到肩膀搂着，另一只手放在了王丽的腹部，他的身体前面紧贴着她的后面，胸、腹、腿都靠得紧紧的，虽说是隔着各自的衣衫，但他还是感到王丽身体的暖和正在传递给他。
    而王丽却感到他一身冰凉，她用手碰了碰陈刚的手：“你真的好冷啊……”她把自己的棉毛衫往上拉了拉，露出腹部后把陈刚的手移到上面：“手放在这儿吧……暖和得快点……”
    陈刚的手掌接触到王丽那光滑而暖和的肚皮，好舒服呀，要是脱得个精光抱在一起不知道有多爽，但心中马上一震：别乱想，别乱想，她是好心，可不能有非份之想。
    不到一分钟的时间，所接触的那地方也变冷了，他的手也暖和了些。他又把手朝腹部的左边移了移停留在那里，又要暖和得多，隔了会又朝右边移了移放在那里取暖，王丽没有制止，然后他把手不由自主地又移动上腹，最后又是下腹。
    陈刚的手伸进了她的裤腰，指尖已经接触到她那茸茸的阴毛边沿，那感觉实在是太妙了，这时王丽的身体轻微地抖动了下，他也知道是因为自己的手才引起王丽身体的颤动。
    为了不引起她的思维存在着姐夫和姨妹同床的反感，手又回到的腹部的中间，平时称呼惯了姨妹的词并没有出口，而是在她耳边轻轻地说道：“小丽……你是那么的善良……体贴……令我好感动……好喜欢……”他本想说‘好喜欢你’，最后还是把‘你’字省略了。
    “没什么……”王丽的声音小得几乎听不见。
    陈刚看到王丽没有反感的意愿心中暗喜，老婆的不理解促成了和姨妹的亲近，这种机会是不可多得的，就算是不作什么，能如此地搂着她也是幸福的。他的手掌一改规范地在姨妹腹部的停留为转圈式的抚摸。
    “小丽……我真的好谢谢……你的肚皮给我代来了温暖……我现在的手……我的心……都暖和多了……你知道吗……”当他的手转抚到她腹部的下方时，看是无意却是有意地用指尖在她的阴毛上划过。
    “我知道……你的手……”她想提醒陈刚的手别再往下方摸了，但从她嘴里说出来的却是：“手是比刚才暖和些了……”
    “小丽……这里还要暖和些……”陈刚感觉抚摸到她的阴毛边沿了也没有反对，心跳加速，鸡巴在澎涨，冒着色胆把手往下伸去想抚摸她的屄屄……王丽已经开始感觉到屁股上姐夫的鸡巴变硬，再加上他的手往下插，本能地把双腿夹紧身体一弓，臀部也离开了他些，一只手压在了陈刚的手上，手就停留在阴阜的上方前进不得：“姐夫……别往下摸了……好吗……”这是她习惯对陈刚的称呼。
    “我是想……那里……更暖和些……”他没有打算把手退出来。
    “但是……但是……”她没有变更姿势，虽然现在的情况已经改变了她的初衷，始终是除丈夫以外的另一个男人这样搂着她，而且不停地在抚摸她的腹部、连毛毛都让他摸到了，可也怪了，自己的手放在阴部一点感觉都没有，可男人的手摸起来就是不一样，会产生一种无法抑制的快感，也不好说出。
    她的身体已经有反映了，如果再让摸下去的话自己不知道会作出什么反映来，那会多让人害臊呀。她满脑子乱哄哄的失去了正常的思维，不愿马上丢失现在的快感，但也没有勇气让对方有进一步的动作，心神不安地犹豫着，只有紧紧地拉住他的手身体也不敢乱动。
    “小丽……我知道……你的心最好了……我只是……把手放在那里……好吗……”
    王丽没有说话身体也不动，在静静的夜晚可以听到她轻微的喘吸……陈刚将下身往前移了移靠紧她，那坚硬的鸡巴刚好就顶在圆圆的屁股中央……王丽的菊花是最敏感的地带了，虽说是隔着布料也让她措手不及地惊吓得双腿一伸下身往前挺地躲开。
    陈刚看她伸直了身体，手也可以摸到她阴阜上端的肉缝了，他认为姨妹已经在配合他的动作了。
    食指和无名指压住那嫩嫩柔软的肉往两边一分，中指就落在了肉缝中，指尖刚好在她开始发硬的阴蒂上轻轻地揉了揉，并把身体往前移，鸡巴顶在她屁股的肉瓣上……王丽的胸被陈刚的小臂压着、屁股让鸡巴顶着、羞处还被大手复盖着揉那敏感的阴蒂、全身都让身边的这个男人包裹着让她显得有些惊慌意乱、口干舌燥、心跳加速、她有些意乱情迷难以抗拒地‘嘤’地哼了声：“姐夫……别……别这样……”
    “小丽……哥就想这样抱抱你……摸摸你……”
    “别……”
    “哥好想……摸摸……”
    ……“小丽乖……我两叁个月没摸过女人了……今天……真的好想……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “这样……不好……”



（WWW..)免费TXT小说下载
    “都已经摸到了……帮帮我……就让我好好的摸摸吧……我的乖小丽……”
    这女人呀，都有一个通病，只要她的身体某个部位让你接触过一次，她就不会刻意的拒绝你第二次。珍丽也不例外，她叹了口气：“唉……你呀……但是……你可不能……再得寸进尺的……要我了……”她为自己设下了最后一道防线。
    “一定……我一定听话……”陈刚发出了喜悦的声音。王丽这才把绷紧了的双腿放松，握住陈刚的手也松开了。陈刚在这时可没有往下摸，而是抽出手把她的裤子往下拉。
    王丽急忙拉住裤腰：“别脱……姐夫……就这样摸……”
    陈刚的手也在她的裤腰上：“我都说了……我一定听你的……只是摸摸……穿上它挡事……我就是好好的摸摸……”
    沉默了几秒钟之后，王丽的手才慢慢地松开了，陈刚顺利地脱光了她的内外裤，让王丽平趟着，再迅速地把自己下面也脱得个精光则卧靠着她，这才将手复盖在她的阴部上。
    陈刚那结实的大腿肌肉和硬硬的鸡巴刚一接触到王丽则面的髋部和大腿时，她楞了下，怕他有进一步的动作，稍有慌乱地问：“你怎么……也脱了……”
    “我只是这样挨近你……就已经很舒服了……不敢有别的想法……”
    “啊……”王丽松了口气，她把自己靠陈刚的那只手放在了自己的腹部，只要你不把鸡巴插进我的身体里就行了，就让你摸摸吧，她慢慢地闭上了眼睛。
    陈刚把头够过去，在她的脖子上轻轻地一吻，王丽觉得痒痒的，脖子跟着一缩，可吻得她又是那么的舒服。陈刚就势把她的耳垂含到了口中，用舌头舔舐着……王丽扭妮着避让：“姐夫……好痒啊……”
    “乖丽丽……你好可爱啊……”他放弃了吻，可手又在她的大腿根中抚摸着，滑滑的液体从她的小屄渗出，他把中指轻轻地一压，就被她那两片湿滑的阴唇包裹住了，又滑又暖和：“我好喜欢你啊……”
    “你的手指……都……弄在里面了……”她又伸出手想去拉他的手腕。
    “没有呀……我的乖丽丽……只是在你那小花园的门口……”
    “就是进去了……我知道……”
    “真的是你感觉错了……是在门口……你不信？要这样才是在里面去了……”他边解说边把中指一弯一压，伸进阴道中的指尖刚好碰到了她的宫颈，他的指头还在那里揉了揉：“感觉到了吗……”
    突发的快感从那地方快速地传到了全身，王丽身子一哆嗦，让她产生一种就要泄出的欲望，她急忙双腿紧紧地夹住他的手：“啊……姐夫……别动……我……”她咬着牙好辛苦地才说出这几个字。
    “好，我不动……好可爱的妹妹啊……我哪知道……你那里面这么敏感……”插在王丽屄的的手指果真没有动了，就这么让手指在她那迷人的温泉里泡着，感受着她那里面的嫩肉还在阵阵的挛动。
    王丽嗲嗲地嘤了一声：“就怪你……还取笑我……”
    “我哪是取笑你呀……我的小乖乖……爱你还来不及呢……那水汪汪的感觉已经让我神魂颠倒了……我好喜欢……”
    “就你嘴巴甜……说些好听的来哄我开心……”王丽将发烫的脸凑过去。
    陈刚很热情地亲了一口：“这里也应该亲亲……”搂着她肩的那手把她的上衣往上翻，再把胸罩也撸在了她的颈部，抚摸着那柔软丰满的乳房，乳头立即就站了起来，他侧过身子温柔地舔了舔乳头，再含到口中舔吸……王丽扭了扭身子：“唉呀……唉呀……你吸得我……好心慌……痒……”
    陈刚抬起头：“只是痒？不舒服吗……”
    “有点怪怪的感觉……也舒服……”
    “妹夫吃过你的奶吗？”
    “就只有儿子吃过……他没有……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “嘻嘻……你还会占我的便于……当我是你的儿子了……那我就应该好好的慢慢的再品尝品尝……”说着又低下头吸了起来……王丽娇吐露嗔地本想拍打他一下，但又怕发出的响声惊醒了卧室里的姐姐同，就揑了一下他的脸：“我不是这个意思……我说的是真话……”
    陈刚则过头笑嘻嘻地说：“我的好妹妹……那我可就真有福了……我是第一个能吃到你奶的男人了……”说完又吱吱地吸了起来，他的手又在她的阴道里活动起来。
    上下的进攻让王丽才平息一点的性欲又开始高涨起来，她不由自主地一手扶着陈刚的脖子，一手从腹部滑落在他的大腿上：“不理你了……只知道乱说……”
    陈刚口手并用，弄得王丽已经发出了细声的欢快呻吟，过了会，陈刚在她耳边悄悄地说：“我的小心肝……翻过身过来……让我抱着你……”
    “嗯……”

（WWW..）免费TXT小说下载


    陈刚把自己的衣服也翻到的颈边，将她搂到了自己的身上，分开腿，王丽则像个八瓜鱼式的趴在陈刚的身上，双乳紧贴在他宽厚的胸膛上挤得变了形，硬烫的鸡巴就压在他们两人的小腹中间，他的手在王丽的背、腰、屁股、大腿间来回的抚摸，嘴也在她的脸上不停地吻着：“乖乖妹……这样抱着你舒服吗……”
    “嗯……”她将脸靠在他的肩上。
    “就是有个地方被压痛了……”
    “哪里……”
    “鸡巴……”
    “好难听呀……说些什么啊……”
    “我不信妹夫就没说过……”
    “他才没说呢，会压痛还抱我上来？那我下去吧……”
    “不，我喜欢这样抱着你……主要是肚皮不滑才会痛……”他的手摸到了她的羞处并在肉缝里爱抚：“你这里又湿又滑，让这个地方压着就不会痛……”
    “想得美，我还不知道你的鬼心眼……”
    “好妹妹，我可是说真话哟，你对我这么好，哪敢和你耍心眼啦……那你说说耍什么心眼……”
    “我不想说，你自己知道……”
    “真不知道，说嘛……”
    “你呀……就想让那地方挨着……趁机好弄我……”
    “想和妹妹好好的欢喜一回，没错，可是你也不会同意呀……”
    “当然不同意……”
    “所以呀，那只是空想……现在真的还没敢朝着那方面想……只想你的小屄屄压在上面就行了……又湿又滑的不会痛……也舒服……只要你把身体向上一点点就行了……”
    “就只是压着？你骗我的吧……”
    “我骗你干吗？就只是压着……我保证身体不动……你想想……要是我下身一点都不动……鸡巴又怎么会插到你那里面去呢……”
    这引起了王丽想到做爱的情节，如果男的不挺下身真还没法插：“你平时不这样啊，现在满嘴的脏话……一说就是鸡巴鸡巴的……好难听……”
    “哈哈……我的乖妹妹也开始说鸡巴了……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “还不是你惹起我才说的……”
    “怪我怪我……爬上来点吧……”
    “你真不动？……”她还是怀疑他不会动。
    “好妹妹，就信哥一吧……我真的不动……我发誓，要是我动了的话，天……”
    话还没说完，嘴就让王丽的手给挡住了：“别说了……好吧……我信你……”
    她何尝又不希望鸡巴能贴着她的小屄屄呀？阴道里面可已经让她受不了啦，好似那里面有无数的虫子在爬，痒的除非鸡巴的插入才能止住，又能享受到那充实饱满的舒畅。可是她怕，怕自己忍不住出轨？怕自己的老公知道？怕姐姐指责她？怕以后怎么面对姐夫？可她自己也糊涂了，不知道在怕什么……陈刚扶着她圆圆的两辨屁股往上托，王丽的双膝支撑在床上移动下身，将阴阜压在了陈刚的鸡巴上，她左右轻轻地摇了摇，趟在陈刚小腹上那硬硬的鸡巴中段就被湿滑的两片阴唇裹住了：“这就舒服多了……再上来一点点……毛毛压在鸡巴的头头上了。”
    “怎么这么多事啊……”王丽又随着他手的搀扶向上移了点，整个鸡巴就顺着卡在了她的肉缝之中：“这下满意了吧……”

(www..）免费TXT小说下载
    陈刚把手从她的屁股后面摸下去，由于王丽是趴着的，她的阴道入口还晾在外面，手指轻易地就滑了进去，好多水呀，手指的进入让她的淫水渗了出来，滴落在他的阴囊上，还能感觉到热热的：
    “乖乖妹……喜欢你好多水呀……都滴在我的卵子上了……”

 免费电子书下载
    王丽轻轻地揪了他一下：“都怪你……给你压上了……还要拿手来弄我……”
    “不喜欢吗？……”
    他又挨揪了下，得到的回荅是：“不知道……”
    陈刚明白王丽是喜欢接受他这样调情的，嘴里说出的却是相反的话，他才难得和她计较呢，把手扶在了她胸的两边：“你把上身抬起来，让我好好爱抚爱抚你的咪咪……”
    他的目的是双重的，既可以玩奶子，又可以让她变成坐姿，那整个的鸡巴就可以让她的肉缝好好的夹住了。
    王丽抬起身子后，也觉得那长长硬硬火热的鸡巴完全卡在她的肉缝里，比刚才那种姿势更舒服，她的那对奶子在那双大手的揑、揉、推、拉下，鸡巴也同时在轻微地摩擦着她的会阴、阴道口和阴蒂。
    爽、痒、麻、酸、酥的感觉在体内急速的乱窜，她把双腿夹紧他的脘部，想忍着尽量减小那种爽快的感觉……陈刚心里可明白了，她喜欢这种摩擦，但又有顾虑：“好妹妹……别怕……身体放松一点……像这样前后的动一动不单是你……我好会更舒服……我说过我不会动的……你自己动一动还怕什么呢……”
    “嗯……”能为自己带来快感的动作何乐而不为昵？她试着把屁股慢慢地前后摇动，真的是好爽吔，陈刚的确也很守信，骑在胯部的屁股摇了二三十下，也没有挺他的下身来迎合，王丽在朦胧中小心地继续摇着……陈刚知道鸡巴没有滑进她的阴道是因为晃动的弧度不大，角度也不对，他要调整王丽骑在他身上的角度：“小乖乖……把胸挺过来点……我好再吃吃你的咪咪……”
    “讨厌……”但还是顺从地把她的胸挺了过来，让奶对着陈刚的口。
    陈刚扶着她的腰身：“真乖……我吃我的……你摇你的……我们都舒服……”边吸着她的奶子和乳头边用手推动她的身体……王丽正在如痴如醉地前后地晃作，已经意乱情迷的她闭着眼体验着给她带来的快感，突然她张嘴‘啊…’了一声就楞住不动了。
    在她正沉醉在摇曳中时，鸡巴已经插入了她的身体，把饥渴了很久的阴道里面塞得满满的、涨涨的、热热硬硬的鸡巴在里面的感觉真是太好了，它还在跳动呢：“看嘛，说好了不弄到里面去的……这下可好了……你看啷个办嘛……”
    陈刚扶着她腰的手并没有放开，怕她起身退出鸡巴时好按住她：“这只是个意外，你又没有想……我也没有想……是在摇动的时候出的意外……滑冰都容易摔跤，何况我俩那地方的确好滑……出点意外也是正常的……”
    “就你会找些歪理来说……我真被你气死了……”嘴上这样说心中可高兴了，她是在为自己找一个台阶下。
    “趴下来点，让我抱着你……”王丽顺从地弯下腰双肘支在床上趴了下来，她的那对奶子在陈刚的胸前摩挲着，硬烫的鸡巴在她的阴道里泡着让她有一种充实饱满的爽意，他一手搂着她的脖子亲吻，一手搂着她的屁股爱抚：“小乖乖……现在晃晃会比刚才更舒服……”
    “我不……”她和老公作爱也是被动的接受，但她在静静地享受着插入的乐趣。
    陈刚双手却让她晃动了起来，他没有挺动下身。但王丽的身体也配合着他的摇动，同样起到了鸡巴在她阴道中抽插的效果，她已经有十多天没有作爱了，老公对她很少调情，而且多是爬上来就想干，女性的性欲反映又要比男性稍慢，有时候老公射精了她才有性欲的要求，刚想爽时对方又不行了。
    她更喜欢今天的这个过程，赤裸身体的接触、对她的爱抚、亲吻、性器的摩擦、醉人的语言都让她享受了一次前所未有的性爱，现在是姐夫的鸡巴在抽插自己的阴道，甜蜜的舒爽又伴随着偷情的刺激，由下身传输到身体各个门部位的快感越来越强烈，才不过二十来下的抽插，王丽已经喘着粗气，细声地呻吟着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她事前已经被挑逗得无可奈何，现经过这么一抽插，已经把她推上了快乐的顶峰，她体内犹如开启了的闸门样，非泄不可，她首次急速地摇着自己的身体用小屄去套弄对方的的鸡巴，然后把陈刚抱得紧紧的、双腿也把他夹得死死的、她在全身心地体验着股股的阴精喷向那硬烫的鸡巴的快感……随着阴道内壁的嫩肉开始蠕动、痉挛、她的身体也在颤栗……陈刚的鸡巴经不住她阴肉的揑弄，就像是非把他的精子挤出来不可，忍也忍不住了，他急速地挺着下身，让鸡巴在她的阴道里快速地抽插，浓浓的精液直射出去与她的阴精汇合，他也把她搂得好紧好紧……一阵吞噬与刺戳的强烈运动后，精的喷发完成了，他们也感到如四肢散了架式的疲惫，鸡巴还在她的阴道里面泡着，搂着就这样迷迷糊糊地睡着了……凌晨六点过，王丽弄醒了陈刚在他耳边说：“快起来……别让姐姐发现了……”
    “啊……”他快速穿好衣服。
    “你到外面去吃点东西就上班，一会姐姐问起就说你在墙边蹬了一夜，这会出门去吃早点了……记住，我们说话的口气要一样……”
    “好……我记住了……”他就溜了出去。
    老婆坐月子早上八点左右，王丽已经把早餐作好了：“姐，起来吃饭了……”
    “啊，你把门边那双软拖鞋递给我一下。”王美在卧室回？
    王丽拿着拖鞋走到卧室门边：“你把门开开吧。”
    “没关啊，推就开了。”
    王丽一推还真开了：“你多久打开的？”

(Www..）免费电子书下载
    “昨晚拌嘴后我把他推出来，他当时没推开，后来我悄悄开了才去睡的，怎么啦？”
    王美揉着还没睡醒的眼睛。
    “你呀，可把姐夫害惨了，他冻了一夜……”王丽看了看姐姐，幸好没有发现异样。
    “自作自受，谁叫她不体谅我，我也没真想关他在门外，我开了自己不进来睡嘛。”

 txt电子书下载
    “他怎么知道你开了呀？姐夫那么关心体贴你还不知足，比我好多了嘛，你也应该体贴他点。”
    “你不向着我还帮他？你是不是我妹妹呀？算了，别说他了，吃饭。”
    整个上午王丽在洗尿布，后来她发现床单上还留下了她们的精迹，也一起换洗了。还好，姐姐没有发现什么，陈刚下午下班回家时不会乱说什么吧，又回忆起昨晚的快乐作事都有点走神了……下午六点过，王美靠在床头给小孩喂奶，王丽已经把菜备好正和姐姐闲聊，就等陈刚下班回来就可以炒菜吃饭了。
    一听到开门声，王丽起身边说：“我去弄菜了。”就往厨房走，在客厅经过陈刚身边时，屁股让陈刚重重地揑了一把，她回过头含笑皱眉地恨了他一眼，她整天都在担心怎么面对姐夫，想不到一见面就是摸她的屁股，既兴奋又责怪他胆子太大了，低着头向厨房走去。
    陈刚坐在了王美的身边：“小孩还好吧？”
    “你怎么不问我好不好？”
    “还没来得及说，你就打断了的我话，现在你不能生气，心情愉快对你和小孩都有好处。”
    “昨天晚上冻着没有？听妹妹说你坐了一夜。”王美还是挺关心他的身体。
    “还好，没什么问题。”
    “后来我给你开了门也不知道进来睡，你说你傻不傻呀？”
    “我又不知道你开了门的，昨天我真的是很疲倦，才不想动的。”
    “好了，以后别惹我生气了，我也多注意点，你去厨房看看有什么要帮忙的。”
    “好，我这就去。”陈刚起身往外走。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    看到王丽正把一盘盘切好的菜放在灶边，从身后拦腰搂住她，在脖子上轻轻地吻了吻：“今天还有牛肉呀，亲爱的，我今天上班一天都在想你……”
    她回过头甜甜地一笑：“别闹了……我要炒菜了……”
    陈刚把一只手插进了她的裤子内，摸到了她的阴阜，将中指压在了她的肉缝中间：“让我先摸摸……都等了一天了……”并开始在那地方揉了起来。
    “唉呀……别……一会姐姐出来了……”
    “她还在给小孩喂奶呢，不会出来，看，你不是也想我了吗？这里都湿了。”
    “胡说，现在不行……”王丽被抠得痒痒的扭妮着。
    “那我去给你姐姐说说，先让我摸摸才炒菜。”
    “就算你有天大的胆子也不敢！！！！……”这种事我就不信你敢去和姐说，她瞪着他。
    陈刚把沾满她淫液的手退出后走向卧室老婆的身边：“老婆，看到今天要炒牛肉，我得到一个炒牛肉方法，就是事先要揉得好，说是弄起来很嫩，就是会多花费点时间，我想去试试……”
    “这是好事呀，你去弄吧。多等一会吃饭没关系，小孩正吃奶还有会才完。”
    陈刚走进厨房后又从后面把王丽搂着，在她耳边轻轻地说：“我才去和你姐姐说了我好长时间没作爱好辛苦，但她生小孩时会阴撕裂还缝了几针，伤口还未愈合不能和我作，我就说我想和你弄一回，她已经荅应了，我们弄了再炒菜好不好？”


    “我才不信你的鬼话呢，一会发现我们都死定了。”
    “是真的，不信你问她。”陈刚信誓旦旦地说。
    王丽为了摆脱他尽快地想把菜作好开饭，也不信陈刚的话，故意在厨房大声地喊道：“姐，姐夫他！！……”
    陈刚用手捂住她的嘴接着大声说：“老婆！小丽她不让我弄！”
    这种话也说得出来，王丽的脸刷地一下就红了，眼睛鼓得大大的望着陈刚有点不知所措了……“妹妹，你就让他弄吧，他才给我说了，应该弄得不错。”里屋传来了姐姐的话。
    “姐……”她不明白姐今天怎么会这样荒唐。

 免费电子书下载
    王美又说：“老公，你可先要好好的揉哈，如果弄得不好的话看我怎么找你算帐。”
    陈刚回荅：“好的，我知道了……”接着又悄悄地对王丽说：“怎么样，没骗你吧。”
    王美用怀疑的眼光看着陈刚：“昨晚的事被姐姐发现了？你又怎样骗姐同意的？”
    “你别管那么多了，先让我们快活快活……”陈刚把她的裤子垮到了大腿，手掌复盖在阴阜上已经感觉到她那地方湿渌渌滑叽叽的了，中指一弯就抠进了她的阴道……王丽屁股上已经感觉到陈刚的鸡巴好硬，反手一摸果真是这样：“看你猴急的，晚上等姐睡着了再来弄不好吗？真是的……做饭也要……”她手扶在灶台上，主动地挺腹翘起了圆润的大白屁股。
    陈刚匆匆忙忙地拉开裤子的拉练，把鸡巴拿出来对准她的肉缝，上下刮动了几次就让鸡巴也沾满了她的淫水，滑滑的，然后腰身往前一挺轻易地就塞进了她的阴道，这才一手又伸过去抚摸她的阴蒂，一手去揉揑她的奶子，再挺动下身让那硬烫的肉棒在她的小屄里抽插……他们俩人正干得起劲，才开始抽插了6、7、下，只听到王美在里面大声说：“老公，揉得怎么样？”
    “正在揉……”
    “你等等……我也来看看是怎么弄的……”
    “啊……”陈刚吓得急忙退出鸡巴拉上拉练，把王丽的裤子也拉好，拿过装牛肉的碗就开始用沾满淫水的手去揉揑……王丽傻呵呵站在一旁不知道是怎么回事……当王美走到他们身边后，陈刚就开始讲解：“这牛肉呀，质地粗糙，僵硬、所以炒出来的肉感觉很老。用劲的揉就是改变它的分子结构，让它变得柔软，那炒出来的肉就会感到很细嫩。”
    他奸诈地望着老婆小声说：“这个是越揉越软和，人的有些地方就是反的了，就会越揉越硬……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    王丽这才知道陈刚事先和姐姐的对话是指揉牛肉，这个鬼精灵到厨房来揉我的肉，忍不住脸上挂起了笑容，姐夫真是太鬼了。
    王美楞了一下这才似乎立即就明白陈刚他说的什么了，嘻嘻地笑了起来：“是说你那个东西吧？”
    “妹妹还在这里呢，你也说得太直白了吧，我说的也不光指男人……”陈刚笑道。
    “妹妹孩子都有了，还怕听你这些？”她转向王丽：“妹妹你说是不是这样？”
    王丽的脸刷地一下泛起了红晕：“嗯……我上个厕所……”她的下体湿湿的有点不舒服，入厕后先撒了泡尿，擦干后又检查了内裤，还好，只湿了一点点，又擦……晚饭终于作好了，陈刚还拿出一瓶葡萄酒给俩们女士喝，自己喝干酒，王美尝了尝那香喷喷的牛肉：“嗯，今天的牛肉可好吃了，真是又鲜又嫩味道又好，妹妹你也吃呀。”
    王丽荅应了一声：“嗯……”
    嘴里咬着筷子，望了望陈刚，陈刚飞了她一眼也叫她吃，就把头转了过去看桌上的菜。可她心里犯着嘀咕，那里面可有自己的淫水呀，还有那么好吃吗？不得已只夹了一点点放在嘴里品尝。好像没有什么怪味，看到他们都吃得这么香，也不好再犹豫，噬了一口酒后再去夹了一筷子牛肉放心地吃了起来……整个晚餐大家都吃得乐呵呵的，酒也喝得有点到位了，饭后收拾完看了会电视都早早的就去睡了……零点左右，陈刚又让老婆弄醒给小孩换了尿布，这下可让他无法入睡了，在厨房那一幕又清晰地浮现在他眼前，又圆又白的屁股、那股沟、柔软的咪咪和挺立的乳头、抚摸阴阜的感觉、鸡巴插入的快感无一不掀起他的性欲，鸡巴硬得有点发痛，急于想得到发泄，他摇醒了王美：“老婆……你摸摸……我好难受啊……”把她的手放在鸡巴上。
    王美努力睁了睁眼安慰着他：“是啊，我知道……但我的伤口还没有好完呀……你可要疼我啊……再忍个十天半月的就好了……”
    “那你看我现在怎么办呀……”
    “我拿手给你弄出来好不好？”王美望着陈刚同情地说。
    “好，试试吧。”陈刚意在和王丽没有作完的爱，不管王美怎么帮他打手枪就是忍着，一、二十分钟也弄不出来：“还是不行，老婆……我戳在你屁股里面要得不……”
    王美一惊：“不行不行不行……我怕……不管你怎么说都不行……”
    “那怎么办呀？我难受死了……”


    “我也不知道怎么办了……忍忍吧……”王美的瞌睡又来了，双眼迷糊直想睡。
    “老婆……你醒醒……别睡呀……”
    王美嘟囔着：“我真的好同情你……可我也没办法呀……”
    “你去和妹妹说说……让她帮我弄出来……好不好……”
    “我怎么有脸去给她说这种事呀……不行……再说她也不会帮的……”
    “你去说说嘛……她要是不帮就算了……”
    “我不……说……”她闭着眼说话都不流畅了。
    “去说说嘛……我求求你了……”

 好看的txt电子书
    “我好想……睡啊……你……怎……么……不……说……”她越说越小声，最后还打起了呼噜来……陈刚见老婆已经睡着了，光着下身挺着鸡巴出门往姨妹的床上走去……且说这王丽在晚餐前经陈刚那么在厨房一折腾，掀起的欲火一直平静不下来，再加上酒精的作用，上床后更让她酥痒难当，好想好想有根鸡巴来满足自己。
    她干脆把内裤脱了放到一边，一只手放在屄内把阴阜紧紧地压住，双腿用力地紧夹，已经压得阴阜的痛感超过了体内的骚痒，她想用这种方法来抵悄身体的欲望，骚痒时就重重的压，没那么严重时就放松一点，她在晕晕沉沉迷迷糊糊中就这么反复折腾着自己。
    面朝着墙弓着身子的王丽突然觉得背上一凉，她的身体让搂住一只奶被大手握住，屁股沟被一根硬硬的肉棒顶着，好舒服呀，她反过手摸住了他的大腿嗲嗲地：“是姐夫吗……”
    “是啊……我来赔伴你了……我的乖乖妹……”
    “你可把我害苦了……我好难受……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我也是一样的呀……”他摸进了那已经湿滑了好久的阴道……“姐夫……姐姐睡着了？”
    “睡着了，今天我可以好好的爱你了……”
    “还是小心点好，别让姐姐知道……”
    “今天我不怕了……”
    “为什么？……”
    “我先那会，因为想你，鸡巴硬了好久啊……我让你姐姐给我解决……但她没有办法……伤口还未全愈……弄不得……她给我打手枪我就忍着……不射出来……我说弄她的屁眼她又不干……后来我就叫她出来给你说帮个忙……她还是不……问我怎么不说……就睡着了……这不我就自己来了……”
    “真是这样的吗……”
    “是呀……所以我说今晚可以好好的爱你了……”
    他把王丽的身体翻过来平仰着，够过自己的上身用嘴含住一只奶吮吸，另一只奶也被他的大手爱抚着……他的鸡巴正挨在她的手边，王丽用手轻轻地握住了他的鸡巴，慢慢地揑弄着，她抬起一只手扶在他的肩膀上：“哥……我好想……”然后握着他揉奶的那手往下拉……“好，我知道……是妹妹的小屄屄发痒了……”手就伸进了她的股叉内，把手指插了进去，阴道内滑滑的嫩嫩的肉包裹着他的手指，那种感觉真是太妙了，手指就在那温暖的小屄的活动了起来……“嗳呀……就是你嘛……还笑人家……”
    “没有笑你的意思……我最喜欢那里面滑滑的感觉了……等明天你姐在清醒的时候，我把我们俩的事给她摊牌，免得我们偷偷摸摸的……”
    “不好吧……万一她接受不了……怎么办……”
    “这事我来办，你只承认酒喝醉了，开始什么都不知道，到最后我要射精时才把你弄醒了的就行了……”
    “嗯……我知道了……你上来嘛……”她用手拉他。
    “好……”陈刚荅后用手肘支起身体。
    王丽把一条腿顺到了他身体的一边，让他的身体正对着自己，她那一直握住鸡巴的手牵引着肉棒对准了自己的小屄，当陈刚的身体落下时鸡巴也就很顺利地插入了自己的身体。


    好默契的配合，充实而饱满的感觉就是好呀，她双手搂着陈刚的脖子：“哥……我……好舒服……”
    “我也是……”鸡巴已经插入了她的身体，他双手去抚弄那对诱人的乳房：“乖妹妹……我好喜欢你……”
    他吻着她的脸、额、唇、嘴：“以后我们可以像这样……经常在一起吗……”
    “可以……但不能让我老公知道……他的脾气不好……我怕出事……”
    “好……那我们就不让他知道……”
    “我那里面……又痒了……”
    “那我先给你研磨一下……”
    “什么是研磨……”
    “就是这样……”陈刚抵紧她的阴部，把胯部转圈式的转了起来，鸡巴就在她的阴道四壁里磨擦……不一会王丽就哼了起来：“哥……我的好哥哥……好舒服啊……你再转快一点……”
    她的双手也扶着对方的屁股用力的推动着：“啊……啊……唷……哥……你那个……”

 txt电子书下载
    陈刚接过话：“是鸡巴……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “是……是鸡巴……在我的洞洞里面……一拱一翘的……撬得我……好心慌……又好安逸……哥……让你搞得……里面……啥都要……落出来了……”
    “这就忍不住了？那让我开始插了不？”
    “不……我……没这么弄过……舒服透了……不行了……不行了……别动了……啊啊啊……我要流……要死了……”她的身体变得强硬，紧紧地搂着陈刚，身体不停地哆嗦，阴道内的嫩肉在蠕动、在痉挛，一股股的阴精喷洒出来……高潮的晕厥在慢慢消退，以往老公射精后她就喜欢这样一动也不动地夹着肉棒，直到萎缩再自动挤出她的阴道，今天是怎么啦？里面还是满满涨涨的：“哥……你那个……”
    陈刚在她的嘴上亲了一下：“又忘记了……”
    王丽撒娇地在他的肩上轻轻地拍了一下，笑着说：“是……我知道了……是鸡巴……以前没听你说怪话呀……现在怎么老是鸡巴鸡巴的……嘻嘻……”
    “这你就不知道了，在作爱时说粗话可以增加情趣，提高作爱的质量，懂不懂……”
    “嘻嘻……没听说过……你编的吧……”
    “真有这样的效果，你说说我们现在是在作什么？”
    “嘻……我不说……”
    “你说说看嘛，我们也是在讨论呀……”
    “是在……作……爱……”她不好意思地说出这话后把头转到了一边去。
    “那是比较文雅的说法，同样的一件事，现在换成说……我们正在日屄……是不是会让人兴奋些……所以在这个时候说点粗话……如日屄呀、鸡巴呀、小屄呀都会提高性趣，你说是不是这样……”
    “好像是……”
    “我把话题岔远了，那就接着你刚才的话说……”
    “你那个……”她停顿了下：“就是……你那个鸡巴……还好硬啊……我……夹在里面……好舒服……把我的小……”她忘记了称小屄：“洞洞……塞得满满的……”
    “只要你舒服……我也高兴……”
    “那你舒服吗……”

（www..）好看的txt电子书
    “舒服，但还没到最爽的时候……”
    “怎么……你还没有……流出来……”
    “是啊……还没把我的精子……射进你的小屄屄里面……”
    “和你弄了这么久了……都没射……你的……那个……鸡巴……好利害啊……”
    “我真想让时间停止……就这么一直把鸡巴……硬硬的泡在你小屄屄里……”
    “哥……我也是……我喜欢……”
    “要说点粗话……”陈刚提醒她。
    “我喜欢……你日我……的小屄屄……”
    “哈……妹妹好乖呀……日子还长着呢……我们要一起日到老……好吗……”
    “好……现在说粗话……还真的有效果……”
    “现在有体会了吧……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “是啊……我的小屄洞洞……又好痒了……她想你日了……”

 免费TXT小说下载
    “好啊……白娘子唱的歌是千年等一回，应该改为千年日一回……我们俩个呢，应该是日了一回，还想日下一回……哈哈……”
    “嗯……别只顾说话……我里面好痒……你动动……日我……”
    “好……那我先探一下你底……”他吻着她的嘴，把舌头伸了进去，身体往上拉动，王丽只感到阴道内的肉犹如被顶到了肛门口样，快垂脱出来了。“我再撬一撬你的上面。”
    他的身子又往下滑，鸡巴的角度向上，王丽又感到鸡巴撬在了她的腹腔上方：“我的哥吔……你啷个乱弄啊……”
    “这叫作上下探花……”如此反复几次后，也令她产生一种不同的快感。陈刚弓起身子慢慢地退出鸡巴，用手握着，让龟头去摩擦她的阴蒂，没几下功夫，王丽就叫了起来：“啊……啊……啊……别磨那里……弄得我……好心慌……啊……啊……哥……”
    陈刚说：“这叫作亲亲宝贝……”这才缓缓地插入她的阴道，当龟头亲吻着花蕊时她才‘啊’地松了口气。再慢抽猛插，次次都顶到她阴道的最深处，直插得王丽叫春的淫荡声音此起彼伏：“啊……啊……日得我……好安逸……啊……再用力……对对……就是这样……我让你……日死……都舒服……”
    陈刚还是猛插着：“不能死……死了到哪去日你呀……”
    “来世……我当你的老婆……姐姐……好幸福……”
    “想我日的时候……吱个声……我就来了……”
    “把我里面……都日痛了……但……还你想你……狠狠的……日我……啊……我没力气了……我的……亲哥哥……日得我……全身……散架了……子宫都快……让你……日出来了……啊啊……我要来水了……在往外冒……在冒……还在流……今天……流了好多……出来呀……”
    王丽的阴道在急速地收缩、痉挛、挤压着陈刚的鸡巴，他也控制不住了，一股股热热的精液伴随着鸡巴的跳动直冲她的花蕊……一切都平静了，小憇一会后陈刚把倦缩他怀里的王丽摇醒：“小乖乖……看你睡得这么香……真不忍心叫醒你……没法……还是得给你说说……我这就得回你姐的房间了。等我给她说好后就可以放心的在你身边了……”
    “啊……我好累……想睡……你去吧……”
    陈刚回到卧室钻进被窝趟下，看到王美还睡得正香呢，他也放心地闭上了眼睛……老婆坐月子第二天晚餐后，王丽在厨房洗碗，陈刚把王美拉进了卧室关门要和她说悄悄话。
    在床边坐定后王美用怀疑的眼光盯着他：“看你神秘兮兮的，不会是中奖了吧？”
    “虽然不是中奖，但我比中奖还高兴……”
    “什么事呀，快说给我听听……”


    陈刚很慎重严肃地说：“首先，我要真心的感谢你，我娶了你这么一个好的老婆，有些小事看起来是在为难我，但我知道，那是在向我撒娇。但家中的每一件大事，你都是很理解而且支持我的……”
    王美听了很受用，心中乐滋滋的：“俩口子嘛，当然应该一条心啦……”
    “就像昨天晚上，你为所我做的那一切……”
    王美歪着头想了想：“啊，原来你说的是那事呀。老公，真是对不起，有叁个多月没让你碰我了吧？我也知道你很难受，等我的伤口好完后，一定补足欠你的帐……只要你可以，一天让你搞十回，嘻嘻……”
    “知道你对我好风是说昨晚……”
    “啊……我用手给你弄好久都不行，实在是没法，至于说……屁眼嘛……不是我不理解你，只是我心中的那道坎过不去……好脏啊，以后还要弄前面……想想就恶心，对不起……”
    “当时我说出门去找别人解决，你不同意……”
    她又想了想，当时好困啊，想也想不起：“我说了吗……”
    “后来我又叫你给王丽妹妹说，让她帮帮忙，你觉得不好说，还让我去说……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “好像有这么回事……我也记不太清楚了……那后来呢？怎么样了……”
    “我就出去和她说了，请她帮忙……”
    王美开始有点紧张了：“她怎么说的……”
    “她没有回荅……”
    “啊……你就回来了？”

 txt电子书下载
    “没有，不说话我以为她不好意思，是默认……”
    “那你怎么样了？”
    “我就爬到她床上去了……”
    王美的怒火一下子就窜了出来：“你真是混帐，她是我的妹妹吔，这种事你也作得出来？真是气死我了……”
    “是你叫我去给她说的呀……”
    “我当时迷迷糊糊的……唉……就算是我说的，你也不应该去呀……”
    “所以我说，我找了一个最能理解我的好老婆……”
    “理解个屁……那你就把她睡了？”
    “是啊……”
    “她也不反抗？……”
    “没有……”
    王美的眼泪簌簌直往下掉：“你呀你呀……叫我说什么好啊……出去，我要找妹妹问话……直是丢人啊……”
    陈刚出去后王丽进来了，王美指了指床边：“坐下，你说说，昨天晚上是怎么回事？”
    王丽一听也感到很委曲，赔着姐姐一起流泪：“我还想知道你是怎么回事呢……”

（www..)免费TXT小说下载
    “哟？好像还是我错了？……”
    “不是吗？他说是你叫他出来的，还什么让我帮他？这种事你也想得出来？”
    “唉呀，我的天啦……怪来怪去还怪到我的头上了……就算是我的错……你……你就这么和他……那个了？……”
    “其实也不是……后来才知道……”
    王美心想，没有发生什么事最好：“那是？……”
    “我们昨天喝了些酒，他上床的时候我什么也不知道，还在做梦……”
    “我不想听你说作梦，那根我没关系，说正题……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “当然有关系啦……”
    “那说吧……”
    “我当时梦到是在和老公作爱，直到射精的时候……我睁开眼睛一看……才知道是姐夫在我的身上……当时我还傻眼了呢……”
    “就算你最后才知道，那你就这么让他射在里头？一点都没有责怪他，反抗他……”
    “姐……你是真不懂还是假不懂呀……换个人的话……哼……让他终身残疾……”
    “你说什么？我怎么不明白呀……”
    “都说男人在射精的时候，只要让他散了精，就容易得怪病，当我知道是姐夫在搞的时候……你说……我敢乱动吗？……要不是为了你好……我能让他插在里面射吗？……”
    经王丽这么一说，真还把王美的脑子搞糊涂了：陈刚硬起软不下来，说是我让他去找妹妹帮忙。
    这里王丽又说是在作梦，知道的时候正在射精了，又还得让陈刚舒舒服服的把精射完，不然陈刚就完了。

 免费电子书下载
    怎么他们俩个把屄日了还会有这么多的理由？弄得我还里外都不是人了，这是唱的那出戏呀。想指责他们又找不出更好的理由，自己不能为丈夫除火，好像又说过那样的话，都是至亲至爱人，想原谅他们吧，实在是又呑不下这口恶气，把她气得七窍生烟，眼睛鼓得圆圆的压低声音说：“你先出去。”
    当王丽出门后，身后传来了她姐姐撕心裂肺长长的一声惨叫：啊！！！！！！！！
    这一叫不但把陈刚和王丽都吓了一跳，连小孩都吓的哇哇直哭，他俩挤在卧室门边观看，王美把头垂着，部份不整齐的头发遮住了半边脸，在那里坐着一动也不动。陈刚叫了一声老婆，王丽叫了一声姐都没有回声，他俩互相望了望，会不会出什么问题吧？
    王美通过这一渲泄之后，心中总算顺过了一口气，刚才差点被那恶气憋死，哼！！你俩个真是没安好心，堂而皇之把屄日了让我说不出口外，还盼望我出什么问题，太可恶了，懒得理你们，她前后摇动着上身。
    陈刚看着有点不对劲，走到她身边：“老婆，别这样不说话，有气就冲着我发出来会好受点。”
    王丽蹬在她面前：“姐，你别吓我……”见姐没反映，又对着陈刚说：“我姐她是不是这里……”
    指了指自己的头。
    陈刚摇了摇头小声说：“不知道。”
    这一切都让王美看在眼里，还想我的脑壳出问题，哼，我就装给你看，让你们也感受一下受愚弄滋味，她朝着妹妹傻傻的笑并且目光呆滞望着她。
    这着实让王丽吓了一跳，她有点惊慌地喊了声：“姐……”见姐还是这样，她又叫了一声：“姐，小孩在哭了……”
    王美慢呑呑地说：“他……饿……”
    “你快点喂他奶呀……”

(www..）txt电子书下载
    王美还是那样的表情在晃着身体：“你……喂……奶……”
    王丽：“这是你的小孩呀……”
    王美：“你……的……”
    陈刚：“老婆，这是我们的小孩……”
    王美又傻望着陈刚：“你……们……的……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    王丽觉得姐姐的神经可能真有问题了，为了确证，她右手伸出一个指头，左手伸出两个指头：
    “姐，这是几？”
    王美东看看西看看，停顿了一会才说：“三”
    王丽的左手又加了一个指头：“这是几？”
    “四……”那声音拖得很长。
    还好，能识数，王丽又把左手的食指和姆指合成一个圈：“这是几？”
    王美看了一会，慢慢地拉住她的右手，将那手指牵引插入左手的圈中：“日……屄……”
    这可惹得陈刚和王丽差点笑出声来，看着王美傻傻的望着他们好像不明白是在笑什么。
    对她的表现马上又担心起来，陈刚对着王丽说：“你先把小孩抱起来，哄着让她把奶喂了。”
    王丽抱起小孩后坐到她的旁边：“姐姐，给他喂奶吧。”
    “你……喂……”
    “我没奶。”
    王美伸手去解她的衣服扣子：“藏……在……这……里……”


    “我是说没有奶水。”
    “吃……就……有……”王美慢慢地解开自己的上衣，把内衣往上拉，露出一对涨鼓鼓的奶子来，指着陈刚：“你……吃……”
    陈刚在以前和她调情作爱时也没少吃过她的奶，有了小孩后还没尝试过，他望望老婆又望望王丽有点不知所措。
    王丽对他说：“顺着她点，看看她想干什么。”
    陈刚弯着腰含着奶味什么的乳头，吸了一口就包了一嘴的鲜人奶，张嘴给王美看。
    王美：“有……吧……”看陈刚点点头，她又对王丽指了指她怀中的孩子：“让……他……吃……”
    王丽求助式地望着陈刚……“看你姐现在这种情况，只有让她看着吸不出奶才会信，说不定一会她才会喂小孩。”
    王丽没法，只有翻开上衣，露出一个奶子，把孩子的嘴移到了奶头边，小孩急忙就用力地吸了起来，吮得她的奶头痒酥酥的。孩子吸了一会没奶水就吐出了奶头又哭了起来。
    “姐，你看看，我真的没奶水，孩子又在哭了，你才有奶水，让孩子吃你的吧。”
    王美指了指陈刚：“他吃……就有……”她托了托自己的奶：“刚才……就是……”

(WWW..）好看的txt电子书
    这让陈刚有点哭笑不得：“她没奶水，好，我试给你看。”他就去含着王丽的奶头，说是吸不如说是借机品尝，然后张开嘴让王美看，指了指她的奶：“你这里才有，让孩子吃吧，求求你了……”
    王美也不忍心再让孩子一起受过，假装才明白似的：“啊……”
    折腾了半天终于看到王美在喂孩子了，陈刚和王丽互相会心地一笑。他作了个手式后俩人来到外间：“你姐姐可能是一时想不开，气的，要不要给你妈妈说。”他望着王丽。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “要是说了妈妈肯定会担心的，不说又必出大问题，我也不知道怎么办了。”
    陈刚把她搂在怀里：“那就先观查几天看情况再说，说不定过几天就好了，怎么样？”
    “只有这样了。姐姐都这样了……还想抱……”她想正直身体。
    陈刚搂着她不放：“你姐现在都成这样了，就是在她面前抱着你也不会有反映。”
    王丽用怀疑的眼光盯着他：“不会吧……”
    “你想啊，刚才她还叫我吃你的奶呢……不过我们现在不能刺激她，她说什么我们就只能顺作她的意思去说、去做，只要不激怒她，过几天应该会看到好转的效果。”
    “那到是……”陈刚又不老实起来，在亲吻她脸时手又伸了了衣服内去揉着乳房……王美喂完奶让孩子睡下后，觉得时间过了好一会了，他俩个在外面搞什么名堂？会不会又搞在一起了？哼，决不能让你们单独相处的时间长了，时间过长又要出问题，我要你们看着葡萄吃不成，只有流口水的份，她朝着外面喊：“妹妹，来……”
    正处在柔情密意中的俩人听到呼唤，王丽只好拉下了衣服进去坐在姐姐的身边：“姐姐，有什么事？”陈刚也站在了门口看是怎么回事。
    王美指指她的胸：“你……怎么会……没奶水……”
    王丽看到姐姐从说一个字到两个字，现在能说三个字了，很高兴：“要生了小孩之后才会有的，我的孩子已经断奶了，所以没有。”
    “不信……我看……”
    “你先前已经看了一次了，真的没有。”
    “要……看……”盯着她胸的眼光没有离开。
    “好好，我给你看。”想起陈刚说的要顺从她，只有掀起衣服露出奶子让她看。
    可王美把自己的衣服脱了，露出赤裸的上身：“像我……脱了……”
    她不知道姐姐想作啥，也只有脱了上衣。
    王美用手摸了摸妹妹的乳房歪着头想了想：“比我大……还没有？……”

 免费电子书下载
    “姐，是你的大。”
    王美转向陈刚：“你说……哪个大……”
    陈刚走近后左右看看，对着老婆说：“她的奶是丰满，但你的奶里面还有很多奶水，涨鼓鼓的，还是你大。”真想不到她俩还比哪个奶大，让他作评判。让他更想不到的是老婆拉开自己睡裤的腰让妹妹看：“你毛……总会……比我多……”
    “姐，你知道在作什么吗？就算是我比你多吧。”
    王美站了起来，把裤子脱个精光：“你看……毛……”
    王丽连声荅应：“是，我看到了。”
    “你脱……”
    王丽面有难色：“这……”

（www..）免费TXT小说下载
    陈刚可不愿意失去这个机会：“顺着她点，脱吧……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    王丽的脸红红的也只有站起脱了，俩个女人赤条条的站在陈刚面前，可把他喜坏了，色迷迷的眼睛不停地看着眼前的美景。
    王美：“哪个……毛多……”
    王美的阴毛只有一小撮长在阴阜的上方成柳叶形。王丽成圆球形稍为多点：“是妹妹我看起来要多点。”
    王美听到他妹妹妹妹的还叫得亲热呢，心中有些不爽：“你的……毛……脱……”
    “还要看我的？”看到王美点头，他让在地上也把裤子脱了……王美对妹妹说：“哪个……毛多……”
    王丽看着陈刚的下身，毛真是够多的，鸡巴软软的向下垂着，她笑了起来指了指陈刚的下面：
    “还是他的多。”
    “不好看……”王美说。
    陈刚：“什么？”
    王美：“不硬……”转过头望着妹妹：“昨晚……你……帮了他……”
    王丽点点头。
    “帮他……弄硬……”
    王丽朝着陈刚望去，看到他点头，就蹬在床边，用手去抚摸他的鸡巴，陈刚趁机用手指也去插她的阴道，不一会功夫。陈刚的鸡巴变得硬硬的了，也立得高高的，王丽的阴道也渗透出了好多的淫水……正在这时，王美说：“累了……我要睡……妹妹……赔我……”坐下后拉过被子。
    王丽很不情愿地松开手，陈刚还在抽插着：“那我睡哪里？”
    “外……面……”
    陈刚把王丽的屁股弄来坐到了床边，一手握着鸡巴正想插进去时，王美侧起半个身子望着他们的下身处：“出去……我们……要……睡觉……”陈刚不得不起身拿着自己的裤子往外间屋走去……王美对他们的捉弄手段感到很兴奋久久不能入睡，她也知道妹妹很久都没有睡着，在床上翻了好多次身，陈刚在外面也一定不会好过，让他们去体会想思之苦吧。
    半夜里王丽帮着给小孩换了一次尿布，借机上厕所，不到两分钟就听到姐姐在叫她，也没有时间在外间停留圆她们的作爱梦就回到姐姐的床上了。
    白天时间王美没有过多的刁难妹妹，很听她的招呼，就是陈刚下班后经常出些怪招搞得他们火烧火燎的难以忍受性欲的渲泄，一连几天都是这样，他们最多也只能搞点小动作，亲亲嘴呀、抚摸抚摸呀、用手在阴道里面插一插呀、或者让王丽帮他揑揑鸡巴呀、就算是不搞小动作，王美也会想出办法来催促起他们性的欲望，但又得不到实质的解决。
    这种生活表面看起来是有点刺激，但更多的是心烦意乱，上班的时候也常常出错、回到家又不能很好的休息，看到的果子不能吃，摆在面前的屄又不能插，这种日子谁受得了呀，陈刚的神经都快崩溃了……老婆坐月子和前几天一样，晚饭后王丽在洗碗时老婆要陈刚赔着，等王丽到她身边后他才能自由。
    总之是不让他们单独相处的时间长了。不久，王丽做完活也来到了卧室，可陈刚也没有出去，还慎重其事地对王美说：“老婆，我们谈谈好吗？这段时间你是不是对我有意见？”
    王美脸上挂着笑容对着他‘嗯’一声作为回应，又摇了摇头……“那你对妹妹呢，有意见吗？”

 txt电子书下载
    王美又摇了摇头：“我爱……”她抬起手指着陈刚“你……”然后又指着王丽：“也爱她……”
    王丽不知道先前的谈话内容，也不明白陈刚为啥会这样问姐姐，茫然地看着他们。
    “我就不明白了，好像你不喜欢我和你妹妹单独多呆一会？”
    “没有……”王美装糊涂。
    “那我说去帮她收拾一下厨房，你不同意？”
    “我想……有人……赔我……”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..）txt电子书下载
    “那我把话说昨更明白点吧，那天我真的很难过，后来上了你妹妹的床，是不是你心中还是很介意这件事？”
    怎么回荅这话呢？都是自己至亲到爱的人，她还没有想去拆散这个家，但心中又的确是为这事不爽，她还没想好，就傻笑地望着他：“你……好人……妹妹……好人……”
    “你还没回荅我的问话呢？是不是为了她帮我这事呀？”
    “好人……帮好人……好……”好个屁呀，王美心中骂道，我才是有苦说不出呢。
    陈刚从她口中得不到明确的荅案，牙齿咬得咕咕响，还想再作努力：“老婆，其实我也不想惹你生气，事情不出也出了，要么你快点好起来，你清晰之后才能澈底得到解决。
    老是这么拖着活起也没意思……“最后一句说得很小声，但王美还是听到了。
    王美用一种古怪的眼神盯着他：“别用死……吓我……”
    陈刚气得一言不发起身就往外间走去。我吓你，我吓你又怎么啦。没想到一句无意间说出的话还说我用死来吓她，老子今天就吓吓你。去摸摸电线？不行，真触电死了我还不划算呢。割腕也不行，会很痛又会流很多血。用绳子上吊？这种房子还没有上吊的地方。
    那就用绳子来挤脖子，作作样子对身体也不至于造成多大的伤害，如果能在脖子上留下点绳子的印记最好，才能说明我不是和你们开玩笑的，他在计划着……“姐，你怎么能这样对他说呢，很伤的自尊心……”
    “他……不会……作傻事……”
    “那也不能这样说他呀，这样只会把事情越稿越糟糕的……”
    “你总想……为他……说话……”
    “也不是啦，我还是希望你们俩个好。我不对的你可以说我，我们还是一家人嘛。”
    “好吧……”
    正当俩姐妹在卧室内聊天的时候，陈刚找了根绳子走到厨房，试了几次应该用什么样的方法来套脖子，最后决定用水手套缆绳的方法。
    试着套又试着解开，基本上没问题，这才用手把绳子的两端拉着用了点力一扯。哪想到他这力度用大了点，挤得他的脖子喘不过气来，这可让他慌了神，就立即想解开，这可是俗称的狗牙套结，得沉着心不乱的解，弄不好就会越拉越紧。他越急就越解不开，渐渐地他的头脑开始不清晰了，真的要让自己就这么死了吗？我可不想啊，一定要快点解开，不然就完了。
    他从无比的窒息难受中转向没这么难受了，身体的各个部位开始松驰，人也轻飘飘的了，是灵魂出窍了吗？是上帝在招唤我了？我已经走在通往天天堂的路上了吗？他无力地倒下了，摔倒在地上时也没有一点痛感，双脚自然地一蹬，就把放菜的架子碰翻在地，那上面有个盆子落地时发出的声音也是那么悦耳，让他感到一切都是那么的放松……那盆子砸地的声音惊动了王美：“妹妹……你听……”
    “那我去看看。”王丽朝着厨房走去。
    只听得厨房传来王丽一声尖叫：“姐……姐夫上吊了……”
    王美再也顾不得什么了，急忙冲进厨房：“快解开他脖子上的绳子呀……”
    她把陈刚扶起靠在她的怀里，嘴微微地张着，舌头都已经掉出一点了，还好，只花了几秒钟的时间就解开了，看着陈刚昏迷不醒俩个女人都吓坏了，一个哭叫着老公，一个哭叫着姐夫。
    王美拉着他的身体直摇晃：“老公，你醒醒，可别吓我们啊……醒醒呀……”又在他背上重重地打了几巴掌，又摇晃，陈刚这才咳出了两声来，然后才开始有微弱地喘息，但脖子上已经留下了很清晰的两道深深绳子印迹。
    陈刚闭着眼睛全身无力地靠在老婆的怀里，他听到了俩个女人在为她哭泣。他庆幸自己从鬼门关回到了阳间，耳边是老婆的哭述声：“老公啊……我没有怪你……你为啥子还要寻死啊……你要是死了……丢下我们娘儿俩怎么办啊……要不是听到响声……我们来晚了一步可怎么办啊……”
    陈刚挺后悔演的这场戏砸了，反而弄巧成拙，差点把命都搭上了，都已经这样了，索性就装得更象点，他就一动也不动地开始撒尿，把一条裤子弄得又湿又臭的……王丽哭述着：“姐……姐夫的小便都失禁了……”

 txt电子书下载
    王美慌了手脚：“快快，快点用手把他的屁眼顶着，”
    王丽：“好脏啊……”
    王美：“现在都什么时候了，快点……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    王丽这才用一只手去顶着他的屁眼：“为什么要顶屁眼？”

（www..）好看的txt电子书
    “我也是听别人说的，吊死的人先就要顶住他的屁眼，漏了气就不容易救活，所以别让他漏气，还是晚了一步，早顶的话说不定小便也不会流出来。现在只有等他这样，动不得，动了会坏事的……”
    过了十几分钟后，面无血色的陈刚渐渐地开始红润起来，王美这才松了口气：“可以松手了，唉，刚才真是把我吓坏了……”
    王丽：“我也是……好臭啊……”
    王美：“一会你给他洗洗，把衣服换了……”
    王丽：“我呀……”姐姐还在身边，叫给她的老公脱光了洗还真有点为难。
    王美：“是呀，妈说了我生小孩后不能作体力活，不能吹风也不能沾水，不然会落下痛根的。我又弄不动他，你给他洗洗有什么嘛，你们都那个了还有什么不好意思的。”
    王丽听到姐姐已经把这事给说穿了，一张脸绯红，只有低着头荅应一声：“嗯……”
    “你先去把他的睡衣拿出来，在床边第二个柜子里。”
    当王丽把衣服放好在卫生间门口后，过来准备扶陈刚：“你这样不行，他现在一点力都没有，站也很困难，你先把热水器开启，让里面先充满热气才不会冷，放一个橙子在里面坐着给他洗。”
    准备完毕王美又问她：“你就这样给他洗？”
    王丽望着她：“是呀……”
    “你这样进去衣服不会打湿吗？”
    “会……”
    “那你还不脱了……”
    “哦……”她不得不在姐姐的面前羞涩脱光了再来脱陈刚的衣裤，然后拉过陈刚的一只手架在自己的肩膀上扶着陈刚进卫生间……王美看着他们进去了，这才把紧张的神经放松了点，这一折腾也把她整累了，拖着疲惫的身子回到卧室趟下，这叫哪门子事呀，唉，让自己摊上了……卫生间有点小，还不到两平方，花洒喷出的热水已经让这里比较暖和，也有些雾气腾腾的。
    王丽扶着陈刚在橙子上坐下背靠着墙壁，热水就淋到的腹部和大腿，她用手浇着水给他洗着脸和胸，看到绳子留下的印迹已经变得乌黑：“姐夫你也是，俩口子哪有不搬点嘴劲的，看不出来你的气性还这么大，要是真弄出点什么事来你叫别的人还活不活呀。”
    陈刚还觉得身上无力，双手下垂，还在微张着嘴喘气，但已比刚才好多了，老婆从来都没有和我洗过鸳鸯浴，可现在是姨妹在帮我洗，就算是受了一点皮肉之苦也值了。
    随着王丽在帮他擦洗，半眯半开的眼前是一对让男人兴奋的乳房在晃动，还别说，这对乳房还生得挺好看的，呈半球形，没有那种哺乳后下垂的感觉。他抚摸过、也吃过、那种感觉是很好，今天才得一睹真正的风采，乳头也是挺立着的，不知道她是天生就会这样还是有一定的保养，管她的，这一对好的奶子除了她老公外，我陈刚也是可以享受这对美奶的特权人物了。
    他也没在意王丽唠叨什么，只是无意识地哦哦了几声作为回应，他在欣赏这眼前的美景，要把她牢牢的记住，就算姨妹不在身边时也可以成为美好的回忆。再往下看，她的阴毛不多，只长在阴阜的上方，犹如一片小小的叶子，比老婆的毛还要少点，被淋湿了的阴毛整齐地往下，还从那毛的尖端不停地滴水成一线地往下流着。
    王丽拉过他的上身洗背，陈刚显得无力地靠在她的怀里，脸嘴就贴着乳房，微张的嘴趁机就含着她的乳头，乳头随着王丽的身子在晃动，就快从陈刚的嘴里滑出，他不得不用力的吸住。
    王丽这才感到他在吸自己的乳头：“唉呀……你都这个样子了，还忘不了吃人家的咪咪，真拿你没法……”她轻轻地在他的肩膀上拍了一下又继续为他擦洗。
    陈刚的脑子在飞速的转动，现在想要她根本不成问题，可以后又像前几天那样看到吃不到才是最难过的，再就是这事迟早会暴露，姨妹的老公李军脾气又不好，到时是免不了一阵皮肉之苦。
    还得细水长流，要是能保持现在的这种特权多好呀。他想起老婆前几天的事，又不敢刺激为难她，还得处处将就她，这都是人的一种同情心，没人愿意和病人作对的。趁这个机会让自己也装成上吊引起的脑供血不足后遗症，不但能免去大家的指责，还能博取同情与关心，让时间来消磨平息大家的心态。
    主意一定，他就把目光就变得有点呆滞的样子，准备去抚摸王丽身体的手也不动了，身体就让她去摆弄吧。
    王丽对他清水冲洗完后，关了花洒开始在他的身上涂抺淋浴液，上身涂抺完后扶他靠在墙上又去抺大腿和下身，鸡巴本来就已经开始在膨胀，她握在手中如打手枪式的在那里涂抺：“姐夫呀，说来说去还是这个东西引起的事，姐姐前几天的反常，你又去上吊，现在还得我来帮你洗澡，为什么这个东西插在女人的洞洞里面会舒服？不管是男人还是女人都想作爱呢？唉，对它呀，真是又爱又恨……”
    鸡巴在她的手中经这么滑叽叽的一搓揉，立即变得非常的坚硬和增大了许多并向上立起，她抬起头来望着半眯眼微张嘴的陈刚说：“姐夫……别这样看着我……你也和我说说话吧……”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    陈刚装着有点口齿不清地说：“想……”
    “我也知道你想要……帮你洗澡弄得我都想了……但你这个样子……没法呀……等你以后好了再让你弄好吗……”

(Www..)好看的txt电子书
    “你来……坐……”
    “我坐在你腿上？”
    “嗯……”
    一米六二的王丽比姐姐还高两公分，除了小腹上有几道淡淡的妊娠纹外从体形上还真看不出她生过小孩：“我有一百零五斤重哦，你能行吗？”
    “嗯……”
    王丽张开腿跨骑在陈刚的下身上，右手握着陈刚的鸡巴，左手的两个手指去分开自己的阴阜，再慢慢地往下坐，由于有淋浴液润滑她毫不费力地将鸡巴插入了自己的阴道，让那里面塞得满满的，坐稳后体内的充实让她觉得满足，她把陈刚的手拉过来复盖在自己的乳房上，让他好抚弄自己的咪咪：“姐夫……好舒服……你舒服吗？”
    “嗯……”
    “我知道……你的体力还没有恢复……不能痛快的日我……今天只有让我……来为你服务了……就算是我日你吧……好不好……”
    “好……”
    王丽上下的套动着他的鸡巴，次次都顶得好深，像是已经顶到了她的腹腔，是女上位让他顶得这么深吗她也不知道，深度的插入让她舒爽中又代有一点紧张，紧张中又会引起阴道的急速收缩，让陈刚觉得插到深处时鸡巴就像被吸住了式的，那一吸一吐的小屄刺激着龟头给他代来阵阵的酣畅淋漓快感，让他的鸡巴在阴道中有节律自觉跳动，这种跳动又把快感信息传达给对方，对方又加紧阴道的挛动和挤压，紧密搅合的性器就这样推动着对方性欲，也把自己步步推向高潮之中。
    王丽已经娇喘涟涟，她把陈刚的头压在自己的胸前，让咪咪在他的嘴边摩擦着，陈刚含住后贪婪领地吸着，让王丽觉得陈刚整个人都试图从阴道挤入她的身体，而自己又从奶子那地方开始，想让陈刚的大嘴把自己整个都呑进肚子里面去，她上下急速地窜动。
    “姐夫……我受不了啦……今天日得……好安逸……我……就要……来水了……好舒服……啊……啊……我的哥吔……要来了……要来了……啊啊……来了……来了……啊……你也射了……我感觉得到……啊……我还在流……啊……哦……啊……还在流……我没力气了……要死了……”
    她把陈刚搂得紧紧的，双腿也紧紧地夹住他，声音也越来越小，两具赤裸的肉体缠绵着就这样静静享受着性高潮的快感……王丽安顿好陈刚在外间睡下后来到姐姐的卧室，只见她脸上还挂着泪珠：
    “姐……还在为姐夫上吊的事伤心吗？不好没出大事……都过去了就别在想了……”
    “我是在想，这班，你姐夫暂时上不成了，只有给他请假。等他脖子上好了后再说。但出了这么大的事，要不要给妈妈说，这都怪我，要是我生小孩没留下伤将就他一回也不会发生这些事，还有，你老公李军以后知道了怎么对付？真是愁死我了……”
    “姐……你别说了……就算是没伤也不能做，那以后会落下病根的……也怪我没有拒绝他……怕他得病……还是往好处想吧……你一向主意都比我多，我听你的……”
    “那我们还训好好的商议一下。”
    王丽面代喜色地说：“姐，我发现你现在的脑子很清晰啊。”
    王美正色道：“我有过不清晰吗？”
    “是呀，前几天你都有点不对劲。”
    “我怎么不记得呀？”
    “你还让我们比过看哪个的毛多……”她怀疑地盯着姐姐。
    “不会有这种事吧，我怎么能作那样的事呢？真有过吗？”她持肯定的态度。
    怪了，这几天的事她想不起来了，她不想再和她计较：“姐，刚才我看到姐夫的眼神有点不对，有点呆呆的，嘴也老是张着，还有留口水……”
    “真的吗？会不会是上吊引起的后遗症……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “上吊就没有呼吸，是大脑缺氧引起的吧？”
    “我也不知道，但愿他像你说我的那样，过几天就没事最好。我们还是说说以后怎么办吧。”
    “好的……”

 好看的txt电子书

（Www..）免费电子书下载
    老婆坐月子王美自言自语地说：“就算出了这些事，以后我们都清晰了，还可以面对这些事，但我从来就没有离婚这种念头，日子还得过下去。你呢？”
    王丽说：“我吗？他对我还是很好的，我也没有这种打算。”
    “要是李军知道了，他会和你离婚吗？”
    “不让他知道就行了呀。”
    “世上没有不透风的墙，麻雀飞过都有个影子，时间长了哪个不会看出来呀，除非他是傻瓜，我是说要是李军知道了，他会和你离婚吗？”
    “我不知道，我不和姐夫见面就行了，可能不会吧。”
    “嘿……你给我说实话……和陈刚做……你喜不喜欢……”
    “姐……看你说的……”
    “别给我打马虎眼……我要你老老实实的告诉我……”
    “姐……你叫我怎么说呀……”她望了一下姐姐那双不容她说谎的眼睛：“喜欢……”
    “真没想到你骨子里还这么骚……”
    “姐……是你叫我说实话的……又要骂我……”王丽嘟着嘴。
    “也就是你，要是别人，我不把她的屄抠烂才怪呢。”
    王丽小声地嘟囔：“最多以后让李军赔你玩玩啦……”
    “尽说些屁话，亏你想得出来……你姐是这样的人吗……”
    “那不然怎么办？”
    “这只是牵扯到我们两个小家的事，我看先别忙着和妈说，免得她着急。你给李军说能行吗？我们俩个小家的事我们自己解决。”
    “自己解决是可以，但不给他说可以吗？”
    “不说也可以，但他以后知道了的话……后果就会更严重……”
    “那怎么办呀？”
    “真的不想和他分手的话，就坦白的告诉他，免得引起不必要的麻烦。只是要讲究点方法，就是把握好分寸。非说不可的就说些，不必要说的就不说，自己说自己的事肯定他不会那么相信，能推的事就往我身上推。”
    “那怎么说呀，我不懂。”
    “你怎么这么笨呀……”她用指头戳了戳王丽的头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “嘻嘻……”
    “还是我来说吧，但你要记住，只能说陈刚在工作上受到了挫折，回家后我又和他吵架，想不通才上吊的。因为上吊引起了神智不清的后遗症。由于他身上太脏了，是我让你去帮他洗澡，哪想到他会对你作出这种事来。这是告诉他的分寸和原则，陈刚现在这个样子他也不会过多的指责，你也可以算成个受害者也不好说什么，我向他多赔几个不是看来应该他可以接受的。”王美说出了自己准备和李军谈话的思路。
    “可以可以，姐姐就是利害，比我想得好些。”王丽很赞同她的说法。
    姐妹俩在卧室里商议着怎么样告诉李军的话，都被悄悄站在门边的陈刚偷听到了，由老婆出面来解决这事是最好不过的了。他走回床边，故意走出响声来了了卧室：“要睡”
    他指了指卧室的床，嘴上还滴挂着一丝口水。
    王美望着他：“都是你惹的祸，到外面睡去，我们还有事说。”
    陈刚慢慢地晃了晃身子：“这里睡……”

（www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    王美叫了几次让他出去都没有效果，只有很温和地说：“老公，要听话我才会喜欢，你到外面去睡哈……乖……”
    “哦……”陈刚这才转身向外间走去。
    王美：“唉，现在连傻子都喜欢好听的话，何况正常人，多给李军说点好话我看应该没问题。”
    “应该是这样吧。”
    “那明天晚上你叫李军来一趟，你借故出门买点东西离开，我好给他说，怎么样。”
    “这样最好，我在场还不知道怎么处呢。”
    第二天李军接到王丽的电话，说姐姐要找他，晚上七点过钟就来了，王丽正要出门去买点东西说一会就回来。他看到陈刚睡在外间，正准备在沙发上坐下就听到王美在叫他：
    “李军，到我这里来坐坐。”
    李军进卧室后看到王美靠在床头，被子遮住了大半个身子，小孩在旁边睡着了，就落身坐在床边的橙子上问候：“姐姐，你还好吧？”
    “就是不好啊，我们这个家出了点问题。”
    “什么事呀？我能帮上忙吗？”
    正在这时，陈刚穿着睡衣裤一摇一摆的走了进来，眼神痴呆，嘴角滴着口水口齿不清地说了句：
    “日……屄……”
    这还把李军吓了一跳，怎么他变成这个样子了？脖子上的绳子印迹好明显“老公，你到外面床上去睡，要好好的休息才好得快，乖一点，听话哦，去吧。”
    等陈刚走后，王美让李军把门关上，说是免得他进来打扰。李军照办了这才问：“他是怎么啦？”
    王美这才开始把陈刚工作不顺在家又吵架，自己说话不注意引起他想不通自杀上吊的事一一道来，弄得陈刚现在已经有些傻呼呼的了。
    看到李军一直在表示同情，才又接着述说：我生了小孩后又没有力气去侍候他，只有让妹妹去帮他清洗，没想到在卫生间他还会对妹妹作出一些不理智的事来，把王丽那个了，你说叫我今后怎么做人啦……当李军听到他还对自己的老婆下手后，由同情开始转向愤怒：“太没道理了，老子今天要不是看到他这个傻样，非剥了他一层皮不可。”
    “李军呀，出了这种事我也好生气的啊，但说来说去都怪我不好，要是我不气他，他也不会上吊，要是我不让妹妹去帮他清洗也不会出这样的事。但话又说回来，我们总归都是一家人，虽说家丑不可外杨，我认为对你是不应该隐瞒什么的，所以今天专门找你来把事情给你讲清楚，求得你的谅解。全都是我的错，要怪就怪我好了。”
    “那怎么行呢？你就是心太软，光为别人想，怎么能全怪在你身上呢？现在我可以不说，等他好了再找他算帐。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “他现在是病人，作了什么事他自己也不清楚，所以只能怪我了。”
    “就这么算了，哪有这么便于的事呀？”
    “说来说去你就是消除不了他上王丽的事，这都是没法的事，我都原谅他了，你还不给他一个机会？”
    “是呀，但这事想起来就觉得心里堵得慌，我看他是借故……”
    “那你要怎么才才能平下这口气？”
    “我也不知道……”
    王美把事想得太简单了，说了一大箩筐的好话李军也不进油盐，她突然想起了王丽说的那句‘让李军赔玩’混帐话，是我家的陈刚先对不起人家，可能也只有这条路走了，欠帐还钱、欠肉只能还肉了。
    她不得不狠下心说：“李军，你的心情我也理解，换成我是男人也可能会产生这种想法，那就这样好了，陈刚上了你的老婆，是欠下了一笔你的帐。陈刚是我家的人，这个帐当然得我来还，欠钱还钱、欠人还人，这种可以了吧？”
    “这……”他没想到王美会很严肃这么说，也知道她说的是什么，一时拿不定主意。


    “这什么这呀？你还是不是男人呀。只要你以后别为这事找任何人的麻烦就行了。”
    “我……也不是这种想法……”

 好看的txt电子书
    “不是这想法我知道，但你心中老是有这么个疙瘩解不开，心理永远不会平衡，只有我来还了这个帐后，你才会得到平衡……”
    “我……”
    “你这人真有点婆婆妈妈的，难道还要我出据什么保证吗？过来。”
    李军有点不知所措地站起来走到床边……王美左手掀起自己的衣襟，右手拉着李军的左手就往衣服里面塞，让他的手掌复盖在自己的奶子上：“我现在的伤口还没好完，不能让你做，这就算是同意你下的订单吧，等我的伤口好完了，我满了六十天再还你的帐……这总可以了吧……”
    “姐姐……”乳头正顶在他的手心里，他不敢大动，只是轻轻地握了握乳房。
    “我都已经对你这样了，还有什么不满意的吗？”王美望着他的眼睛。
    “我……”
    “那这里也让你先摸摸……”她牵引着李军的手，又塞进裤子里让他摸到自己的阴阜：“这总能表示我的诚意了吧……”
    这还把李军闹了个大红脸：“我知道……我知道……”
    “你觉得我处事还公平吗？”
    “公平……公平……”
    “这样你还会有吃亏的念头没有？”
    “没有……没有……”他感到王美的阴阜涨突突的，顺着手指的方向也能清楚地知道那一道肉缝的存在，顾于面子现在他还不好要得太多，只是把手在那里轻微地活动，触及手书心的阴毛软软茸茸的，好像比老婆的稍稍多一点，好多天没和老婆亲热了让他女性器官有点想入非非的了。
    王美继续说道：“到时候我会通知你，在你家也可以，在我家也行，怎么样？”
    “行……行……行……”李军连说了三个‘行’字。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    正在这时，响起了王丽的声音：“姐……我回来了……”
    李军急忙把手从王美的裤子里插了出来，显得有些尴尬的坐回到橙子上。
    “别紧张，为了我们谈话方便，是我叫她出去的，你去让她进来。”
    李军让王丽进门后，关门后还是坐在橙子上。
    当王丽紧挨着姐姐坐到床边后，王美对她说：“妹妹，刚才我把这家里发生的事都给李军说了。”
    王丽有些羞怯地低着头。“整件事都和我有关，也是我引起的，我是这么给他说的，钱帐钱还、人帐人还，等我伤口好完了，我也满了六十天，那时基本没问题了，陈刚欠的帐就由我来还，在你们家也行，在我家也行，到时候看情况再定。这事对他造成的伤害也不小，心理上也难平息，他同意这么做也是不得已的，你也要体谅他。知道不？”
    王丽偷偷地看了一眼老公：“知道了……”
    王美一席话说得李军心中乐滋滋的，但面子上还是克制着不让它表现出来。
    事情终于摆平了，王美这才松了一口气，刚才对李军的举动她自己也感到震惊，唉，都已经这样了就别再去想了，还就还吧，到时候还不知道李军会怎样对她，不就是让他睡嘛，有什么大不了的，说不定我也会在他那里得到一丝的快乐。她把头转向李军：“我家现在这种情况你也是看到了，离不得人，但还是得尊重你的意见，你看让妹妹留下来还是怎么样？”
    李军有些为难了，现在这里的确也需要人照顾，但又不想让自己的老婆再留下来。
    在李军的沉默中王美又道：“我是这么想的，这是关系我们俩家的事，就应该由我们自己来解决，不去惊动父母让他们担心，再说又有一层代沟，他们也不会理解。到外面去请个人吧，这种情况也不好找人，你说是不是这种情况……”

（Www..）免费TXT小说下载
    “是到是……只是……”
    王美的想法是两个小家的事只能让这四个人知道，多一个人知道就会多一份麻烦，在这四个中就算是谁过一点都可以，只要保证这个秘密不再扩散就行了，她想知道李军的真实想法：“是什么……”
    “我……我……”李军不好明说要是让王丽留下来的话陈刚又会对老婆怎么怎么样。
    “这么大个人了，还不好意思……过来给姐姐悄悄说……”她伸出了一只手。

 好看的txt电子书
    李军只得站起来走近床边。王美的手就勾着他的脖子往自己身边拉，侧过脸用耳朵去靠近他的嘴真像是要听他说悄悄话样：“就说给我一个人听，说吧……”
    王丽看到他们要说悄悄话把脸别过了一边。
    李军张了张嘴：“我……”
    王美的耳朵被李军的嘴唇碰得痒痒的，她笑了笑，侧过脸对着他的耳朵小声说：“还真不好意思呢，看在姐姐的份上，还是就让妹妹留下来好吗？”说完又在他脸上亲了亲，并拉过他的手放在自己的胸前。
    “王丽……我……”他们谁说话时都是把自己的嘴靠近对方的耳朵说得很细声。
    “这么多天她没在你身边，是不是想我妹妹了……”她认为李军是性需要才不好明说。
    李军也只是顺水推舟想让王丽回家：“也算是吧……”
    “可不准对姐姐说谎哟……”
    “没有……”
    “那我检查一下，看你是不是说的真话……”
    “怎么检查？……”他望着她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    王美勾着他脖子的手一直没放开，另一只手往李军的裆部探去，就摸到他已经硬了好一会的鸡巴了，她笑了起来：“嘻嘻……都已经这样了……还真没说谎……”
    李军红着脸也不好说什么。
    王美怕李军把妹妹带走后再也不来了，但又没有理由不让别人解决问题：“军啊……既然是这样……就别回家了……让妹妹在这里帮你消消火气算了……”
    李军用眼光示意了一下床：“这里？……”
    王美本想到外间去腾地方给他们，但小孩又在熟睡中。自己的奶给他摸了、小屄也给他摸了，迟早还得让他睡在自己的肚皮上，想想也没什么对他可保留的了：“就在这里不行吗？就当我是个玻璃人，我又不影响你们……我把脸转过去就行了……”
    “也不是……”
    “那不就行了，我基本都算是你的人了，还是自己放开点吧，让你这里好好的放松放松……”说着把他的鸡巴揑了两下，放开李军转身对王丽说：“妹妹，转过身来听我说，这些天你都在我这里，李军想要你了，将就他一会，我转过身去不影响你们，你们就在这的放松一下……”说着就面向着墙壁趟下了。
    王丽红着脸小声地说：“在这里呀……”她又望了望姐姐的背影。
    李军点点头，王丽这才把自己的衣裤脱了钻进了被窝。李军被王美惹得已经欲火高涨，只把裤子脱光了就爬上床压在王丽的身上，提起枪就往王丽的洞洞插。以往王丽还要求他先爱抚爱抚性器，等湿润了再插，可今天她那里早已经很湿滑，不用费劲就一插到底。
    李军没有花样，可插得真是很猛，伴随着他发出的嘿嘿声次次都抵着她的花蕊，王丽也随着对方的冲刺呻吟起来。
    王美在旁边受到他们的影响可真有点受不了，她夹着双腿，把身子弓得更弯，怎么他俩还没完事呀，明知道我没法作这种事还故意来眼红我，这俩个没良心的东西。
    这时一只有力的大手搭在了她的腰间，她知道那是李军的手想摸她，于是把衣服往上翻，把他的手引到自己的乳房上，那手就揉揑着自己的乳头，就算是这样也给她代来一丝丝的性奋和安慰。
    揑了会那手又向下抚摸，王美把身子翻转平趟来配合他，手已经插进了裤腰，她自动地把裤子袴到了膝盖下，双腿分开了些，好让李军尽性，她的小屄也早已泛滥成灾了。

(www..）免费TXT小说下载
    当李军的手想在进一步时被她止住了：“现在不行……以后吧……”
    王丽听到姐姐在说话，看了看姐姐红润的脸，知道老公在搞什么鬼了地，轻轻地打了他一下。
    “真是贪心，姐姐的伤口还没好完呢……”
    李军嘿嘿地笑了笑没有再进一步。
    王丽：“今天你可是占了大便于了，我俩姐妹侍候你一个……”
    “嘿嘿……”


    “你还会忌恨陈刚吗？”王美扶着他的手臂。
    “不会，不会……我们都是一家人……”他还在不停地干着。
    王美：“以后你可得好好的对待我妹妹。”
    李军：“是……我知道……我也会好好的对你……”
    王丽：“可不许反悔……啊啊……我不行了……来了……来了……”
    李军也加快了速度冲刺，只戳得王丽啊啊直叫，然后就是搂着不动了。王美抚摸着李军那坚实的屁股，只感到他的身体还在有节律地在抖动……李军走了，陈刚在外间睡了，王美俩姐妹还没睡着，王丽望着姐姐：“姐……”
    “啊……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我没想到姐姐还这么开通……”
    “你以为我愿意呀，还不是你姐夫惹的祸，总算是把李军给搞定了……”
    “我觉得这样也不错……”
    “你在想什么呀？”
    “这样我们的关系不是更好了吗？以后我们可以多来往呀……”
    “本来我们关系就很好呀，那还用说吗？”
    “还可以……还可以……日屄呀……我有两个男人玩……你也有两个……嘻嘻……”
    “你那个脑壳尽是想精想怪的，那能当饭吃吗？只能说偶尔一回还差不多……”
    “那我们说定了……不准改变了哈……”她歪着头想了会：“姐……我在想呀……我们今后的日子……不知道会有多么好……”
    后记王美的小孩快满一百天了，在这前一周她已经实践了对李军的许诺。陈刚也在那段时间表现正常了，百日庆典聚会前他去请李军夫妇参加只有王丽在家，免不了重温旧情大战一场。两家从开始想别人（老婆或老公）的时候就悄悄约对方，到后来干脆一周一次的聚会到王美家或王丽家，当然这种聚会是要对方的人了，有时也难免都挤在一张大床上。
    /
   ，
 老婆坐月子，坐出个乱伦大乱子
    老婆坐月子只有一室一厅一厨一厕五十平米的住房，陈刚在和坐月子的老婆争吵中被撵出了卧室。不知咋的今天小孩的尿特多，他已经起夜给儿子换了两次尿布了，上班的他经不住这样的折腾，是第三次了还叫他换，实在是忍不住了才和老婆王美吵开了花，哪知生小孩后脾气越来越坏的老婆王美还把他关在了卧室的外面，这可是凌晨三点过呀。
    妈的个屄，早晓得有小孩恁个麻烦，打死老子都不给你日个娃儿出来。这女人的洞洞当时搞起来安逸，现在不但搞不成了还得侍候这个小祖宗。

（www..)好看的txt电子书
    寒冷的冬天让只穿了棉毛衣裤站在门边的陈刚冻得发抖，这可早就让争吵惊醒了睡在外间单人床上的姨妹王丽：“姐，你把门开了好不好？再把姐夫冻坏了我可没精力侍侯你们三个哈，姐，你听到没有？”
    等了一会还是没有动静，她再次叫到：“你是不是不开门哟？得了，你俩个是我的爹妈，我怕你们了，明天还是叫妈来侍侯你，我也懒得管你们的闲事了。”说着就把被子一拉，遮住了头又睡。
    原本说好是让她妈来侍候王美坐月子的，但老头子又生病了。没法，就让王丽把已经两岁的小孩交由妈一起代管，让她来了。
    王丽迷迷糊糊的睡了三四十分钟，没人吵了，借着月光伸出头看了看，卧室的门还是关着，正想转过头再睡，忽然看到一个人影蹬在墙边，着实还吓了一跳，仔细一看原来是姐夫披着她红色的外套还在那里冻得发抖，她轻轻地叫他：“姐夫，我姐她没给你开门……就一直冻着？……”
    陈刚：“她的脾气越来越坏了，我明天还得上班，好冷啊！”
    王丽不知道说什么好，她只是长长的叹了口气，唉……陈刚：“有了小孩后，大多时间半夜都是我起来换尿布，今天晚上我已经换了两次了，让她换一次就和我吵，还不让我好好的睡会……”
    王丽她不便斥责自己的姐姐，但又不忍心眼看着这个一贯令她尊敬的姐夫，现在却冻得可怜巴巴的姐夫：“要是冻生病了怎么办……姐也是才作母亲，她也不适应，以前我刚有小孩的时候也是这样，你多谅解她点……要不然到我这里来挤挤……先对付一晚上……”
    她把身子背对着他，又往里靠了靠，留下了半个被子给他。陈刚原本还算是个正人君子，对这个比他们还先有小孩的姨妹并没有邪念，今天的确是没法了，起身走到床边一看，想睡在她脚那边又没有帎头，只有睡一头了，也就大大方方地爬上了她的床，他也是把背向着她，他们都穿着长的棉毛衣裤，也只有后背的接触。

 txt电子书下载
    王丽只感到姐夫的身子在发抖，那是刚才冷的，他们就这样背靠背静静地则卧着，谁也不说话，但他们都没有睡着。过了二十来分钟，陈刚的身体稍微好些，但还时不时地抖几下，身体还没有完全暖和。
    王丽轻声地说了句：“姐夫……还没睡暖和吗？那你转过身来吧……抱着我暖和得快点……”
    陈刚犹豫了下回到：“平时不觉得，哪知道今天这么冷啊……”他转过身，一手穿过她的脖子绕到肩膀搂着，另一只手放在了王丽的腹部，他的身体前面紧贴着她的后面，胸、腹、腿都靠得紧紧的，虽说是隔着各自的衣衫，但他还是感到王丽身体的暖和正在传递给他。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    而王丽却感到他一身冰凉，她用手碰了碰陈刚的手：“你真的好冷啊……”她把自己的棉毛衫往上拉了拉，露出腹部后把陈刚的手移到上面：“手放在这儿吧……暖和得快点……”
    陈刚的手掌接触到王丽那光滑而暖和的肚皮，好舒服呀，要是脱得个精光抱在一起不知道有多爽，但心中马上一震：别乱想，别乱想，她是好心，可不能有非份之想。
    不到一分钟的时间，所接触的那地方也变冷了，他的手也暖和了些。他又把手朝腹部的左边移了移停留在那里，又要暖和得多，隔了会又朝右边移了移放在那里取暖，王丽没有制止，然后他把手不由自主地又移动上腹，最后又是下腹。
    陈刚的手伸进了她的裤腰，指尖已经接触到她那茸茸的阴毛边沿，那感觉实在是太妙了，这时王丽的身体轻微地抖动了下，他也知道是因为自己的手才引起王丽身体的颤动。
    为了不引起她的思维存在着姐夫和姨妹同床的反感，手又回到的腹部的中间，平时称呼惯了姨妹的词并没有出口，而是在她耳边轻轻地说道：“小丽……你是那么的善良……体贴……令我好感动……好喜欢……”他本想说‘好喜欢你’，最后还是把‘你’字省略了。
    “没什么……”王丽的声音小得几乎听不见。
    陈刚看到王丽没有反感的意愿心中暗喜，老婆的不理解促成了和姨妹的亲近，这种机会是不可多得的，就算是不作什么，能如此地搂着她也是幸福的。他的手掌一改规范地在姨妹腹部的停留为转圈式的抚摸。
    “小丽……我真的好谢谢……你的肚皮给我代来了温暖……我现在的手……我的心……都暖和多了……你知道吗……”当他的手转抚到她腹部的下方时，看是无意却是有意地用指尖在她的阴毛上划过。
    “我知道……你的手……”她想提醒陈刚的手别再往下方摸了，但从她嘴里说出来的却是：“手是比刚才暖和些了……”
    “小丽……这里还要暖和些……”陈刚感觉抚摸到她的阴毛边沿了也没有反对，心跳加速，鸡巴在澎涨，冒着色胆把手往下伸去想抚摸她的屄屄……王丽已经开始感觉到屁股上姐夫的鸡巴变硬，再加上他的手往下插，本能地把双腿夹紧身体一弓，臀部也离开了他些，一只手压在了陈刚的手上，手就停留在阴阜的上方前进不得：“姐夫……别往下摸了……好吗……”这是她习惯对陈刚的称呼。
    “我是想……那里……更暖和些……”他没有打算把手退出来。
    “但是……但是……”她没有变更姿势，虽然现在的情况已经改变了她的初衷，始终是除丈夫以外的另一个男人这样搂着她，而且不停地在抚摸她的腹部、连毛毛都让他摸到了，可也怪了，自己的手放在阴部一点感觉都没有，可男人的手摸起来就是不一样，会产生一种无法抑制的快感，也不好说出。
    她的身体已经有反映了，如果再让摸下去的话自己不知道会作出什么反映来，那会多让人害臊呀。她满脑子乱哄哄的失去了正常的思维，不愿马上丢失现在的快感，但也没有勇气让对方有进一步的动作，心神不安地犹豫着，只有紧紧地拉住他的手身体也不敢乱动。
    “小丽……我知道……你的心最好了……我只是……把手放在那里……好吗……”
    王丽没有说话身体也不动，在静静的夜晚可以听到她轻微的喘吸……陈刚将下身往前移了移靠紧她，那坚硬的鸡巴刚好就顶在圆圆的屁股中央……王丽的菊花是最敏感的地带了，虽说是隔着布料也让她措手不及地惊吓得双腿一伸下身往前挺地躲开。
    陈刚看她伸直了身体，手也可以摸到她阴阜上端的肉缝了，他认为姨妹已经在配合他的动作了。
    食指和无名指压住那嫩嫩柔软的肉往两边一分，中指就落在了肉缝中，指尖刚好在她开始发硬的阴蒂上轻轻地揉了揉，并把身体往前移，鸡巴顶在她屁股的肉瓣上……王丽的胸被陈刚的小臂压着、屁股让鸡巴顶着、羞处还被大手复盖着揉那敏感的阴蒂、全身都让身边的这个男人包裹着让她显得有些惊慌意乱、口干舌燥、心跳加速、她有些意乱情迷难以抗拒地‘嘤’地哼了声：“姐夫……别……别这样……”

（Www..）免费电子书下载
    “小丽……哥就想这样抱抱你……摸摸你……”
    “别……”
    “哥好想……摸摸……”
    ……“小丽乖……我两叁个月没摸过女人了……今天……真的好想……”
    “这样……不好……”
    “都已经摸到了……帮帮我……就让我好好的摸摸吧……我的乖小丽……”
    这女人呀，都有一个通病，只要她的身体某个部位让你接触过一次，她就不会刻意的拒绝你第二次。珍丽也不例外，她叹了口气：“唉……你呀……但是……你可不能……再得寸进尺的……要我了……”她为自己设下了最后一道防线。
    “一定……我一定听话……”陈刚发出了喜悦的声音。王丽这才把绷紧了的双腿放松，握住陈刚的手也松开了。陈刚在这时可没有往下摸，而是抽出手把她的裤子往下拉。
    王丽急忙拉住裤腰：“别脱……姐夫……就这样摸……”
    陈刚的手也在她的裤腰上：“我都说了……我一定听你的……只是摸摸……穿上它挡事……我就是好好的摸摸……”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    沉默了几秒钟之后，王丽的手才慢慢地松开了，陈刚顺利地脱光了她的内外裤，让王丽平趟着，再迅速地把自己下面也脱得个精光则卧靠着她，这才将手复盖在她的阴部上。
    陈刚那结实的大腿肌肉和硬硬的鸡巴刚一接触到王丽则面的髋部和大腿时，她楞了下，怕他有进一步的动作，稍有慌乱地问：“你怎么……也脱了……”
    “我只是这样挨近你……就已经很舒服了……不敢有别的想法……”
    “啊……”王丽松了口气，她把自己靠陈刚的那只手放在了自己的腹部，只要你不把鸡巴插进我的身体里就行了，就让你摸摸吧，她慢慢地闭上了眼睛。
    陈刚把头够过去，在她的脖子上轻轻地一吻，王丽觉得痒痒的，脖子跟着一缩，可吻得她又是那么的舒服。陈刚就势把她的耳垂含到了口中，用舌头舔舐着……王丽扭妮着避让：“姐夫……好痒啊……”
    “乖丽丽……你好可爱啊……”他放弃了吻，可手又在她的大腿根中抚摸着，滑滑的液体从她的小屄渗出，他把中指轻轻地一压，就被她那两片湿滑的阴唇包裹住了，又滑又暖和：“我好喜欢你啊……”
    “你的手指……都……弄在里面了……”她又伸出手想去拉他的手腕。
    “没有呀……我的乖丽丽……只是在你那小花园的门口……”
    “就是进去了……我知道……”
    “真的是你感觉错了……是在门口……你不信？要这样才是在里面去了……”他边解说边把中指一弯一压，伸进阴道中的指尖刚好碰到了她的宫颈，他的指头还在那里揉了揉：“感觉到了吗……”
    突发的快感从那地方快速地传到了全身，王丽身子一哆嗦，让她产生一种就要泄出的欲望，她急忙双腿紧紧地夹住他的手：“啊……姐夫……别动……我……”她咬着牙好辛苦地才说出这几个字。
    “好，我不动……好可爱的妹妹啊……我哪知道……你那里面这么敏感……”插在王丽屄的的手指果真没有动了，就这么让手指在她那迷人的温泉里泡着，感受着她那里面的嫩肉还在阵阵的挛动。
    王丽嗲嗲地嘤了一声：“就怪你……还取笑我……”
    “我哪是取笑你呀……我的小乖乖……爱你还来不及呢……那水汪汪的感觉已经让我神魂颠倒了……我好喜欢……”
    “就你嘴巴甜……说些好听的来哄我开心……”王丽将发烫的脸凑过去。
    陈刚很热情地亲了一口：“这里也应该亲亲……”搂着她肩的那手把她的上衣往上翻，再把胸罩也撸在了她的颈部，抚摸着那柔软丰满的乳房，乳头立即就站了起来，他侧过身子温柔地舔了舔乳头，再含到口中舔吸……王丽扭了扭身子：“唉呀……唉呀……你吸得我……好心慌……痒……”
    陈刚抬起头：“只是痒？不舒服吗……”
    “有点怪怪的感觉……也舒服……”

(www..)txt电子书下载
    “妹夫吃过你的奶吗？”
    “就只有儿子吃过……他没有……”
    “嘻嘻……你还会占我的便于……当我是你的儿子了……那我就应该好好的慢慢的再品尝品尝……”说着又低下头吸了起来……王丽娇吐露嗔地本想拍打他一下，但又怕发出的响声惊醒了卧室里的姐姐同，就揑了一下他的脸：“我不是这个意思……我说的是真话……”
    陈刚则过头笑嘻嘻地说：“我的好妹妹……那我可就真有福了……我是第一个能吃到你奶的男人了……”说完又吱吱地吸了起来，他的手又在她的阴道里活动起来。
    上下的进攻让王丽才平息一点的性欲又开始高涨起来，她不由自主地一手扶着陈刚的脖子，一手从腹部滑落在他的大腿上：“不理你了……只知道乱说……”
    陈刚口手并用，弄得王丽已经发出了细声的欢快呻吟，过了会，陈刚在她耳边悄悄地说：“我的小心肝……翻过身过来……让我抱着你……”
    “嗯……”
    陈刚把自己的衣服也翻到的颈边，将她搂到了自己的身上，分开腿，王丽则像个八瓜鱼式的趴在陈刚的身上，双乳紧贴在他宽厚的胸膛上挤得变了形，硬烫的鸡巴就压在他们两人的小腹中间，他的手在王丽的背、腰、屁股、大腿间来回的抚摸，嘴也在她的脸上不停地吻着：“乖乖妹……这样抱着你舒服吗……”
    “嗯……”她将脸靠在他的肩上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “就是有个地方被压痛了……”
    “哪里……”
    “鸡巴……”

(Www..)好看的txt电子书
    “好难听呀……说些什么啊……”
    “我不信妹夫就没说过……”
    “他才没说呢，会压痛还抱我上来？那我下去吧……”
    “不，我喜欢这样抱着你……主要是肚皮不滑才会痛……”他的手摸到了她的羞处并在肉缝里爱抚：“你这里又湿又滑，让这个地方压着就不会痛……”
    “想得美，我还不知道你的鬼心眼……”
    “好妹妹，我可是说真话哟，你对我这么好，哪敢和你耍心眼啦……那你说说耍什么心眼……”
    “我不想说，你自己知道……”
    “真不知道，说嘛……”
    “你呀……就想让那地方挨着……趁机好弄我……”
    “想和妹妹好好的欢喜一回，没错，可是你也不会同意呀……”
    “当然不同意……”
    “所以呀，那只是空想……现在真的还没敢朝着那方面想……只想你的小屄屄压在上面就行了……又湿又滑的不会痛……也舒服……只要你把身体向上一点点就行了……”
    “就只是压着？你骗我的吧……”
    “我骗你干吗？就只是压着……我保证身体不动……你想想……要是我下身一点都不动……鸡巴又怎么会插到你那里面去呢……”
    这引起了王丽想到做爱的情节，如果男的不挺下身真还没法插：“你平时不这样啊，现在满嘴的脏话……一说就是鸡巴鸡巴的……好难听……”
    “哈哈……我的乖妹妹也开始说鸡巴了……”

(Www..)txt电子书下载
    “还不是你惹起我才说的……”
    “怪我怪我……爬上来点吧……”
    “你真不动？……”她还是怀疑他不会动。
    “好妹妹，就信哥一吧……我真的不动……我发誓，要是我动了的话，天……”
    话还没说完，嘴就让王丽的手给挡住了：“别说了……好吧……我信你……”
    她何尝又不希望鸡巴能贴着她的小屄屄呀？阴道里面可已经让她受不了啦，好似那里面有无数的虫子在爬，痒的除非鸡巴的插入才能止住，又能享受到那充实饱满的舒畅。可是她怕，怕自己忍不住出轨？怕自己的老公知道？怕姐姐指责她？怕以后怎么面对姐夫？可她自己也糊涂了，不知道在怕什么……陈刚扶着她圆圆的两辨屁股往上托，王丽的双膝支撑在床上移动下身，将阴阜压在了陈刚的鸡巴上，她左右轻轻地摇了摇，趟在陈刚小腹上那硬硬的鸡巴中段就被湿滑的两片阴唇裹住了：“这就舒服多了……再上来一点点……毛毛压在鸡巴的头头上了。”
    “怎么这么多事啊……”王丽又随着他手的搀扶向上移了点，整个鸡巴就顺着卡在了她的肉缝之中：“这下满意了吧……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    陈刚把手从她的屁股后面摸下去，由于王丽是趴着的，她的阴道入口还晾在外面，手指轻易地就滑了进去，好多水呀，手指的进入让她的淫水渗了出来，滴落在他的阴囊上，还能感觉到热热的：
    “乖乖妹……喜欢你好多水呀……都滴在我的卵子上了……”
    王丽轻轻地揪了他一下：“都怪你……给你压上了……还要拿手来弄我……”
    “不喜欢吗？……”
    他又挨揪了下，得到的回荅是：“不知道……”
    陈刚明白王丽是喜欢接受他这样调情的，嘴里说出的却是相反的话，他才难得和她计较呢，把手扶在了她胸的两边：“你把上身抬起来，让我好好爱抚爱抚你的咪咪……”
    他的目的是双重的，既可以玩奶子，又可以让她变成坐姿，那整个的鸡巴就可以让她的肉缝好好的夹住了。

 好看的txt电子书
    王丽抬起身子后，也觉得那长长硬硬火热的鸡巴完全卡在她的肉缝里，比刚才那种姿势更舒服，她的那对奶子在那双大手的揑、揉、推、拉下，鸡巴也同时在轻微地摩擦着她的会阴、阴道口和阴蒂。
    爽、痒、麻、酸、酥的感觉在体内急速的乱窜，她把双腿夹紧他的脘部，想忍着尽量减小那种爽快的感觉……陈刚心里可明白了，她喜欢这种摩擦，但又有顾虑：“好妹妹……别怕……身体放松一点……像这样前后的动一动不单是你……我好会更舒服……我说过我不会动的……你自己动一动还怕什么呢……”
    “嗯……”能为自己带来快感的动作何乐而不为昵？她试着把屁股慢慢地前后摇动，真的是好爽吔，陈刚的确也很守信，骑在胯部的屁股摇了二三十下，也没有挺他的下身来迎合，王丽在朦胧中小心地继续摇着……陈刚知道鸡巴没有滑进她的阴道是因为晃动的弧度不大，角度也不对，他要调整王丽骑在他身上的角度：“小乖乖……把胸挺过来点……我好再吃吃你的咪咪……”
    “讨厌……”但还是顺从地把她的胸挺了过来，让奶对着陈刚的口。
    陈刚扶着她的腰身：“真乖……我吃我的……你摇你的……我们都舒服……”边吸着她的奶子和乳头边用手推动她的身体……王丽正在如痴如醉地前后地晃作，已经意乱情迷的她闭着眼体验着给她带来的快感，突然她张嘴‘啊…’了一声就楞住不动了。
    在她正沉醉在摇曳中时，鸡巴已经插入了她的身体，把饥渴了很久的阴道里面塞得满满的、涨涨的、热热硬硬的鸡巴在里面的感觉真是太好了，它还在跳动呢：“看嘛，说好了不弄到里面去的……这下可好了……你看啷个办嘛……”
    陈刚扶着她腰的手并没有放开，怕她起身退出鸡巴时好按住她：“这只是个意外，你又没有想……我也没有想……是在摇动的时候出的意外……滑冰都容易摔跤，何况我俩那地方的确好滑……出点意外也是正常的……”
    “就你会找些歪理来说……我真被你气死了……”嘴上这样说心中可高兴了，她是在为自己找一个台阶下。
    “趴下来点，让我抱着你……”王丽顺从地弯下腰双肘支在床上趴了下来，她的那对奶子在陈刚的胸前摩挲着，硬烫的鸡巴在她的阴道里泡着让她有一种充实饱满的爽意，他一手搂着她的脖子亲吻，一手搂着她的屁股爱抚：“小乖乖……现在晃晃会比刚才更舒服……”
    “我不……”她和老公作爱也是被动的接受，但她在静静地享受着插入的乐趣。
    陈刚双手却让她晃动了起来，他没有挺动下身。但王丽的身体也配合着他的摇动，同样起到了鸡巴在她阴道中抽插的效果，她已经有十多天没有作爱了，老公对她很少调情，而且多是爬上来就想干，女性的性欲反映又要比男性稍慢，有时候老公射精了她才有性欲的要求，刚想爽时对方又不行了。
    她更喜欢今天的这个过程，赤裸身体的接触、对她的爱抚、亲吻、性器的摩擦、醉人的语言都让她享受了一次前所未有的性爱，现在是姐夫的鸡巴在抽插自己的阴道，甜蜜的舒爽又伴随着偷情的刺激，由下身传输到身体各个门部位的快感越来越强烈，才不过二十来下的抽插，王丽已经喘着粗气，细声地呻吟着。
    她事前已经被挑逗得无可奈何，现经过这么一抽插，已经把她推上了快乐的顶峰，她体内犹如开启了的闸门样，非泄不可，她首次急速地摇着自己的身体用小屄去套弄对方的的鸡巴，然后把陈刚抱得紧紧的、双腿也把他夹得死死的、她在全身心地体验着股股的阴精喷向那硬烫的鸡巴的快感……随着阴道内壁的嫩肉开始蠕动、痉挛、她的身体也在颤栗……陈刚的鸡巴经不住她阴肉的揑弄，就像是非把他的精子挤出来不可，忍也忍不住了，他急速地挺着下身，让鸡巴在她的阴道里快速地抽插，浓浓的精液直射出去与她的阴精汇合，他也把她搂得好紧好紧……一阵吞噬与刺戳的强烈运动后，精的喷发完成了，他们也感到如四肢散了架式的疲惫，鸡巴还在她的阴道里面泡着，搂着就这样迷迷糊糊地睡着了……凌晨六点过，王丽弄醒了陈刚在他耳边说：“快起来……别让姐姐发现了……”
    “啊……”他快速穿好衣服。


    “你到外面去吃点东西就上班，一会姐姐问起就说你在墙边蹬了一夜，这会出门去吃早点了……记住，我们说话的口气要一样……”
    “好……我记住了……”他就溜了出去。
    老婆坐月子早上八点左右，王丽已经把早餐作好了：“姐，起来吃饭了……”
    “啊，你把门边那双软拖鞋递给我一下。”王美在卧室回？
    王丽拿着拖鞋走到卧室门边：“你把门开开吧。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “没关啊，推就开了。”
    王丽一推还真开了：“你多久打开的？”
    “昨晚拌嘴后我把他推出来，他当时没推开，后来我悄悄开了才去睡的，怎么啦？”
    王美揉着还没睡醒的眼睛。
    “你呀，可把姐夫害惨了，他冻了一夜……”王丽看了看姐姐，幸好没有发现异样。
    “自作自受，谁叫她不体谅我，我也没真想关他在门外，我开了自己不进来睡嘛。”
    “他怎么知道你开了呀？姐夫那么关心体贴你还不知足，比我好多了嘛，你也应该体贴他点。”
    “你不向着我还帮他？你是不是我妹妹呀？算了，别说他了，吃饭。”
    整个上午王丽在洗尿布，后来她发现床单上还留下了她们的精迹，也一起换洗了。还好，姐姐没有发现什么，陈刚下午下班回家时不会乱说什么吧，又回忆起昨晚的快乐作事都有点走神了……下午六点过，王美靠在床头给小孩喂奶，王丽已经把菜备好正和姐姐闲聊，就等陈刚下班回来就可以炒菜吃饭了。
    一听到开门声，王丽起身边说：“我去弄菜了。”就往厨房走，在客厅经过陈刚身边时，屁股让陈刚重重地揑了一把，她回过头含笑皱眉地恨了他一眼，她整天都在担心怎么面对姐夫，想不到一见面就是摸她的屁股，既兴奋又责怪他胆子太大了，低着头向厨房走去。
    陈刚坐在了王美的身边：“小孩还好吧？”

 txt电子书下载
    “你怎么不问我好不好？”
    “还没来得及说，你就打断了的我话，现在你不能生气，心情愉快对你和小孩都有好处。”
    “昨天晚上冻着没有？听妹妹说你坐了一夜。”王美还是挺关心他的身体。
    “还好，没什么问题。”
    “后来我给你开了门也不知道进来睡，你说你傻不傻呀？”
    “我又不知道你开了门的，昨天我真的是很疲倦，才不想动的。”
    “好了，以后别惹我生气了，我也多注意点，你去厨房看看有什么要帮忙的。”
    “好，我这就去。”陈刚起身往外走。
    看到王丽正把一盘盘切好的菜放在灶边，从身后拦腰搂住她，在脖子上轻轻地吻了吻：“今天还有牛肉呀，亲爱的，我今天上班一天都在想你……”
    她回过头甜甜地一笑：“别闹了……我要炒菜了……”
    陈刚把一只手插进了她的裤子内，摸到了她的阴阜，将中指压在了她的肉缝中间：“让我先摸摸……都等了一天了……”并开始在那地方揉了起来。
    “唉呀……别……一会姐姐出来了……”

（WWW..）免费TXT小说下载
    “她还在给小孩喂奶呢，不会出来，看，你不是也想我了吗？这里都湿了。”
    “胡说，现在不行……”王丽被抠得痒痒的扭妮着。
    “那我去给你姐姐说说，先让我摸摸才炒菜。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “就算你有天大的胆子也不敢！！！！……”这种事我就不信你敢去和姐说，她瞪着他。
    陈刚把沾满她淫液的手退出后走向卧室老婆的身边：“老婆，看到今天要炒牛肉，我得到一个炒牛肉方法，就是事先要揉得好，说是弄起来很嫩，就是会多花费点时间，我想去试试……”
    “这是好事呀，你去弄吧。多等一会吃饭没关系，小孩正吃奶还有会才完。”
    陈刚走进厨房后又从后面把王丽搂着，在她耳边轻轻地说：“我才去和你姐姐说了我好长时间没作爱好辛苦，但她生小孩时会阴撕裂还缝了几针，伤口还未愈合不能和我作，我就说我想和你弄一回，她已经荅应了，我们弄了再炒菜好不好？”
    “我才不信你的鬼话呢，一会发现我们都死定了。”
    “是真的，不信你问她。”陈刚信誓旦旦地说。
    王丽为了摆脱他尽快地想把菜作好开饭，也不信陈刚的话，故意在厨房大声地喊道：“姐，姐夫他！！……”
    陈刚用手捂住她的嘴接着大声说：“老婆！小丽她不让我弄！”
    这种话也说得出来，王丽的脸刷地一下就红了，眼睛鼓得大大的望着陈刚有点不知所措了……“妹妹，你就让他弄吧，他才给我说了，应该弄得不错。”里屋传来了姐姐的话。
    “姐……”她不明白姐今天怎么会这样荒唐。
    王美又说：“老公，你可先要好好的揉哈，如果弄得不好的话看我怎么找你算帐。”
    陈刚回荅：“好的，我知道了……”接着又悄悄地对王丽说：“怎么样，没骗你吧。”
    王美用怀疑的眼光看着陈刚：“昨晚的事被姐姐发现了？你又怎样骗姐同意的？”
    “你别管那么多了，先让我们快活快活……”陈刚把她的裤子垮到了大腿，手掌复盖在阴阜上已经感觉到她那地方湿渌渌滑叽叽的了，中指一弯就抠进了她的阴道……王丽屁股上已经感觉到陈刚的鸡巴好硬，反手一摸果真是这样：“看你猴急的，晚上等姐睡着了再来弄不好吗？真是的……做饭也要……”她手扶在灶台上，主动地挺腹翘起了圆润的大白屁股。
    陈刚匆匆忙忙地拉开裤子的拉练，把鸡巴拿出来对准她的肉缝，上下刮动了几次就让鸡巴也沾满了她的淫水，滑滑的，然后腰身往前一挺轻易地就塞进了她的阴道，这才一手又伸过去抚摸她的阴蒂，一手去揉揑她的奶子，再挺动下身让那硬烫的肉棒在她的小屄里抽插……他们俩人正干得起劲，才开始抽插了6、7、下，只听到王美在里面大声说：“老公，揉得怎么样？”

 免费TXT小说下载
    “正在揉……”
    “你等等……我也来看看是怎么弄的……”
    “啊……”陈刚吓得急忙退出鸡巴拉上拉练，把王丽的裤子也拉好，拿过装牛肉的碗就开始用沾满淫水的手去揉揑……王丽傻呵呵站在一旁不知道是怎么回事……当王美走到他们身边后，陈刚就开始讲解：“这牛肉呀，质地粗糙，僵硬、所以炒出来的肉感觉很老。用劲的揉就是改变它的分子结构，让它变得柔软，那炒出来的肉就会感到很细嫩。”
    他奸诈地望着老婆小声说：“这个是越揉越软和，人的有些地方就是反的了，就会越揉越硬……”
    王丽这才知道陈刚事先和姐姐的对话是指揉牛肉，这个鬼精灵到厨房来揉我的肉，忍不住脸上挂起了笑容，姐夫真是太鬼了。
    王美楞了一下这才似乎立即就明白陈刚他说的什么了，嘻嘻地笑了起来：“是说你那个东西吧？”
    “妹妹还在这里呢，你也说得太直白了吧，我说的也不光指男人……”陈刚笑道。
    “妹妹孩子都有了，还怕听你这些？”她转向王丽：“妹妹你说是不是这样？”
    王丽的脸刷地一下泛起了红晕：“嗯……我上个厕所……”她的下体湿湿的有点不舒服，入厕后先撒了泡尿，擦干后又检查了内裤，还好，只湿了一点点，又擦……晚饭终于作好了，陈刚还拿出一瓶葡萄酒给俩们女士喝，自己喝干酒，王美尝了尝那香喷喷的牛肉：“嗯，今天的牛肉可好吃了，真是又鲜又嫩味道又好，妹妹你也吃呀。”
    王丽荅应了一声：“嗯……”

（www..)txt电子书下载
    嘴里咬着筷子，望了望陈刚，陈刚飞了她一眼也叫她吃，就把头转了过去看桌上的菜。可她心里犯着嘀咕，那里面可有自己的淫水呀，还有那么好吃吗？不得已只夹了一点点放在嘴里品尝。好像没有什么怪味，看到他们都吃得这么香，也不好再犹豫，噬了一口酒后再去夹了一筷子牛肉放心地吃了起来……整个晚餐大家都吃得乐呵呵的，酒也喝得有点到位了，饭后收拾完看了会电视都早早的就去睡了……零点左右，陈刚又让老婆弄醒给小孩换了尿布，这下可让他无法入睡了，在厨房那一幕又清晰地浮现在他眼前，又圆又白的屁股、那股沟、柔软的咪咪和挺立的乳头、抚摸阴阜的感觉、鸡巴插入的快感无一不掀起他的性欲，鸡巴硬得有点发痛，急于想得到发泄，他摇醒了王美：“老婆……你摸摸……我好难受啊……”把她的手放在鸡巴上。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    王美努力睁了睁眼安慰着他：“是啊，我知道……但我的伤口还没有好完呀……你可要疼我啊……再忍个十天半月的就好了……”
    “那你看我现在怎么办呀……”
    “我拿手给你弄出来好不好？”王美望着陈刚同情地说。
    “好，试试吧。”陈刚意在和王丽没有作完的爱，不管王美怎么帮他打手枪就是忍着，一、二十分钟也弄不出来：“还是不行，老婆……我戳在你屁股里面要得不……”
    王美一惊：“不行不行不行……我怕……不管你怎么说都不行……”
    “那怎么办呀？我难受死了……”
    “我也不知道怎么办了……忍忍吧……”王美的瞌睡又来了，双眼迷糊直想睡。
    “老婆……你醒醒……别睡呀……”
    王美嘟囔着：“我真的好同情你……可我也没办法呀……”
    “你去和妹妹说说……让她帮我弄出来……好不好……”
    “我怎么有脸去给她说这种事呀……不行……再说她也不会帮的……”
    “你去说说嘛……她要是不帮就算了……”
    “我不……说……”她闭着眼说话都不流畅了。
    “去说说嘛……我求求你了……”
    “我好想……睡啊……你……怎……么……不……说……”她越说越小声，最后还打起了呼噜来……陈刚见老婆已经睡着了，光着下身挺着鸡巴出门往姨妹的床上走去……且说这王丽在晚餐前经陈刚那么在厨房一折腾，掀起的欲火一直平静不下来，再加上酒精的作用，上床后更让她酥痒难当，好想好想有根鸡巴来满足自己。
    她干脆把内裤脱了放到一边，一只手放在屄内把阴阜紧紧地压住，双腿用力地紧夹，已经压得阴阜的痛感超过了体内的骚痒，她想用这种方法来抵悄身体的欲望，骚痒时就重重的压，没那么严重时就放松一点，她在晕晕沉沉迷迷糊糊中就这么反复折腾着自己。
    面朝着墙弓着身子的王丽突然觉得背上一凉，她的身体让搂住一只奶被大手握住，屁股沟被一根硬硬的肉棒顶着，好舒服呀，她反过手摸住了他的大腿嗲嗲地：“是姐夫吗……”
    “是啊……我来赔伴你了……我的乖乖妹……”
    “你可把我害苦了……我好难受……”

 免费TXT小说下载
    “我也是一样的呀……”他摸进了那已经湿滑了好久的阴道……“姐夫……姐姐睡着了？”
    “睡着了，今天我可以好好的爱你了……”
    “还是小心点好，别让姐姐知道……”
    “今天我不怕了……”
    “为什么？……”
    “我先那会，因为想你，鸡巴硬了好久啊……我让你姐姐给我解决……但她没有办法……伤口还未全愈……弄不得……她给我打手枪我就忍着……不射出来……我说弄她的屁眼她又不干……后来我就叫她出来给你说帮个忙……她还是不……问我怎么不说……就睡着了……这不我就自己来了……”
    “真是这样的吗……”
    “是呀……所以我说今晚可以好好的爱你了……”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
(WWW..)txt电子书下载
    他把王丽的身体翻过来平仰着，够过自己的上身用嘴含住一只奶吮吸，另一只奶也被他的大手爱抚着……他的鸡巴正挨在她的手边，王丽用手轻轻地握住了他的鸡巴，慢慢地揑弄着，她抬起一只手扶在他的肩膀上：“哥……我好想……”然后握着他揉奶的那手往下拉……“好，我知道……是妹妹的小屄屄发痒了……”手就伸进了她的股叉内，把手指插了进去，阴道内滑滑的嫩嫩的肉包裹着他的手指，那种感觉真是太妙了，手指就在那温暖的小屄的活动了起来……“嗳呀……就是你嘛……还笑人家……”
    “没有笑你的意思……我最喜欢那里面滑滑的感觉了……等明天你姐在清醒的时候，我把我们俩的事给她摊牌，免得我们偷偷摸摸的……”
    “不好吧……万一她接受不了……怎么办……”
    “这事我来办，你只承认酒喝醉了，开始什么都不知道，到最后我要射精时才把你弄醒了的就行了……”
    “嗯……我知道了……你上来嘛……”她用手拉他。
    “好……”陈刚荅后用手肘支起身体。
    王丽把一条腿顺到了他身体的一边，让他的身体正对着自己，她那一直握住鸡巴的手牵引着肉棒对准了自己的小屄，当陈刚的身体落下时鸡巴也就很顺利地插入了自己的身体。
    好默契的配合，充实而饱满的感觉就是好呀，她双手搂着陈刚的脖子：“哥……我……好舒服……”
    “我也是……”鸡巴已经插入了她的身体，他双手去抚弄那对诱人的乳房：“乖妹妹……我好喜欢你……”
    他吻着她的脸、额、唇、嘴：“以后我们可以像这样……经常在一起吗……”
    “可以……但不能让我老公知道……他的脾气不好……我怕出事……”
    “好……那我们就不让他知道……”
    “我那里面……又痒了……”
    “那我先给你研磨一下……”
    “什么是研磨……”
    “就是这样……”陈刚抵紧她的阴部，把胯部转圈式的转了起来，鸡巴就在她的阴道四壁里磨擦……不一会王丽就哼了起来：“哥……我的好哥哥……好舒服啊……你再转快一点……”
    她的双手也扶着对方的屁股用力的推动着：“啊……啊……唷……哥……你那个……”
    陈刚接过话：“是鸡巴……”
    “是……是鸡巴……在我的洞洞里面……一拱一翘的……撬得我……好心慌……又好安逸……哥……让你搞得……里面……啥都要……落出来了……”
    “这就忍不住了？那让我开始插了不？”
    “不……我……没这么弄过……舒服透了……不行了……不行了……别动了……啊啊啊……我要流……要死了……”她的身体变得强硬，紧紧地搂着陈刚，身体不停地哆嗦，阴道内的嫩肉在蠕动、在痉挛，一股股的阴精喷洒出来……高潮的晕厥在慢慢消退，以往老公射精后她就喜欢这样一动也不动地夹着肉棒，直到萎缩再自动挤出她的阴道，今天是怎么啦？里面还是满满涨涨的：“哥……你那个……”
    陈刚在她的嘴上亲了一下：“又忘记了……”

 免费电子书下载
    王丽撒娇地在他的肩上轻轻地拍了一下，笑着说：“是……我知道了……是鸡巴……以前没听你说怪话呀……现在怎么老是鸡巴鸡巴的……嘻嘻……”
    “这你就不知道了，在作爱时说粗话可以增加情趣，提高作爱的质量，懂不懂……”
    “嘻嘻……没听说过……你编的吧……”
    “真有这样的效果，你说说我们现在是在作什么？”
    “嘻……我不说……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “你说说看嘛，我们也是在讨论呀……”

（www..)好看的txt电子书
    “是在……作……爱……”她不好意思地说出这话后把头转到了一边去。
    “那是比较文雅的说法，同样的一件事，现在换成说……我们正在日屄……是不是会让人兴奋些……所以在这个时候说点粗话……如日屄呀、鸡巴呀、小屄呀都会提高性趣，你说是不是这样……”
    “好像是……”
    “我把话题岔远了，那就接着你刚才的话说……”
    “你那个……”她停顿了下：“就是……你那个鸡巴……还好硬啊……我……夹在里面……好舒服……把我的小……”她忘记了称小屄：“洞洞……塞得满满的……”
    “只要你舒服……我也高兴……”
    “那你舒服吗……”
    “舒服，但还没到最爽的时候……”
    “怎么……你还没有……流出来……”
    “是啊……还没把我的精子……射进你的小屄屄里面……”
    “和你弄了这么久了……都没射……你的……那个……鸡巴……好利害啊……”
    “我真想让时间停止……就这么一直把鸡巴……硬硬的泡在你小屄屄里……”
    “哥……我也是……我喜欢……”
    “要说点粗话……”陈刚提醒她。
    “我喜欢……你日我……的小屄屄……”
    “哈……妹妹好乖呀……日子还长着呢……我们要一起日到老……好吗……”
    “好……现在说粗话……还真的有效果……”
    “现在有体会了吧……”
    “是啊……我的小屄洞洞……又好痒了……她想你日了……”
    “好啊……白娘子唱的歌是千年等一回，应该改为千年日一回……我们俩个呢，应该是日了一回，还想日下一回……哈哈……”
    “嗯……别只顾说话……我里面好痒……你动动……日我……”
    “好……那我先探一下你底……”他吻着她的嘴，把舌头伸了进去，身体往上拉动，王丽只感到阴道内的肉犹如被顶到了肛门口样，快垂脱出来了。“我再撬一撬你的上面。”
    他的身子又往下滑，鸡巴的角度向上，王丽又感到鸡巴撬在了她的腹腔上方：“我的哥吔……你啷个乱弄啊……”
    “这叫作上下探花……”如此反复几次后，也令她产生一种不同的快感。陈刚弓起身子慢慢地退出鸡巴，用手握着，让龟头去摩擦她的阴蒂，没几下功夫，王丽就叫了起来：“啊……啊……啊……别磨那里……弄得我……好心慌……啊……啊……哥……”

(Www..)txt电子书下载
    陈刚说：“这叫作亲亲宝贝……”这才缓缓地插入她的阴道，当龟头亲吻着花蕊时她才‘啊’地松了口气。再慢抽猛插，次次都顶到她阴道的最深处，直插得王丽叫春的淫荡声音此起彼伏：“啊……啊……日得我……好安逸……啊……再用力……对对……就是这样……我让你……日死……都舒服……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    陈刚还是猛插着：“不能死……死了到哪去日你呀……”
    “来世……我当你的老婆……姐姐……好幸福……”
    “想我日的时候……吱个声……我就来了……”


    “把我里面……都日痛了……但……还你想你……狠狠的……日我……啊……我没力气了……我的……亲哥哥……日得我……全身……散架了……子宫都快……让你……日出来了……啊啊……我要来水了……在往外冒……在冒……还在流……今天……流了好多……出来呀……”
    王丽的阴道在急速地收缩、痉挛、挤压着陈刚的鸡巴，他也控制不住了，一股股热热的精液伴随着鸡巴的跳动直冲她的花蕊……一切都平静了，小憇一会后陈刚把倦缩他怀里的王丽摇醒：“小乖乖……看你睡得这么香……真不忍心叫醒你……没法……还是得给你说说……我这就得回你姐的房间了。等我给她说好后就可以放心的在你身边了……”
    “啊……我好累……想睡……你去吧……”
    陈刚回到卧室钻进被窝趟下，看到王美还睡得正香呢，他也放心地闭上了眼睛……老婆坐月子第二天晚餐后，王丽在厨房洗碗，陈刚把王美拉进了卧室关门要和她说悄悄话。
    在床边坐定后王美用怀疑的眼光盯着他：“看你神秘兮兮的，不会是中奖了吧？”
    “虽然不是中奖，但我比中奖还高兴……”
    “什么事呀，快说给我听听……”
    陈刚很慎重严肃地说：“首先，我要真心的感谢你，我娶了你这么一个好的老婆，有些小事看起来是在为难我，但我知道，那是在向我撒娇。但家中的每一件大事，你都是很理解而且支持我的……”
    王美听了很受用，心中乐滋滋的：“俩口子嘛，当然应该一条心啦……”
    “就像昨天晚上，你为所我做的那一切……”
    王美歪着头想了想：“啊，原来你说的是那事呀。老公，真是对不起，有叁个多月没让你碰我了吧？我也知道你很难受，等我的伤口好完后，一定补足欠你的帐……只要你可以，一天让你搞十回，嘻嘻……”
    “知道你对我好风是说昨晚……”
    “啊……我用手给你弄好久都不行，实在是没法，至于说……屁眼嘛……不是我不理解你，只是我心中的那道坎过不去……好脏啊，以后还要弄前面……想想就恶心，对不起……”
    “当时我说出门去找别人解决，你不同意……”
    她又想了想，当时好困啊，想也想不起：“我说了吗……”
    “后来我又叫你给王丽妹妹说，让她帮帮忙，你觉得不好说，还让我去说……”
    “好像有这么回事……我也记不太清楚了……那后来呢？怎么样了……”
    “我就出去和她说了，请她帮忙……”
    王美开始有点紧张了：“她怎么说的……”
    “她没有回荅……”
    “啊……你就回来了？”
    “没有，不说话我以为她不好意思，是默认……”
    “那你怎么样了？”
    “我就爬到她床上去了……”
    王美的怒火一下子就窜了出来：“你真是混帐，她是我的妹妹吔，这种事你也作得出来？真是气死我了……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    “是你叫我去给她说的呀……”

 好看的txt电子书
    “我当时迷迷糊糊的……唉……就算是我说的，你也不应该去呀……”
    “所以我说，我找了一个最能理解我的好老婆……”


    “理解个屁……那你就把她睡了？”
    “是啊……”
    “她也不反抗？……”
    “没有……”
    王美的眼泪簌簌直往下掉：“你呀你呀……叫我说什么好啊……出去，我要找妹妹问话……直是丢人啊……”
    陈刚出去后王丽进来了，王美指了指床边：“坐下，你说说，昨天晚上是怎么回事？”
    王丽一听也感到很委曲，赔着姐姐一起流泪：“我还想知道你是怎么回事呢……”
    “哟？好像还是我错了？……”
    “不是吗？他说是你叫他出来的，还什么让我帮他？这种事你也想得出来？”
    “唉呀，我的天啦……怪来怪去还怪到我的头上了……就算是我的错……你……你就这么和他……那个了？……”
    “其实也不是……后来才知道……”
    王美心想，没有发生什么事最好：“那是？……”
    “我们昨天喝了些酒，他上床的时候我什么也不知道，还在做梦……”
    “我不想听你说作梦，那根我没关系，说正题……”
    “当然有关系啦……”
    “那说吧……”
    “我当时梦到是在和老公作爱，直到射精的时候……我睁开眼睛一看……才知道是姐夫在我的身上……当时我还傻眼了呢……”
    “就算你最后才知道，那你就这么让他射在里头？一点都没有责怪他，反抗他……”
    “姐……你是真不懂还是假不懂呀……换个人的话……哼……让他终身残疾……”
    “你说什么？我怎么不明白呀……”
    “都说男人在射精的时候，只要让他散了精，就容易得怪病，当我知道是姐夫在搞的时候……你说……我敢乱动吗？……要不是为了你好……我能让他插在里面射吗？……”
    经王丽这么一说，真还把王美的脑子搞糊涂了：陈刚硬起软不下来，说是我让他去找妹妹帮忙。
    这里王丽又说是在作梦，知道的时候正在射精了，又还得让陈刚舒舒服服的把精射完，不然陈刚就完了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    怎么他们俩个把屄日了还会有这么多的理由？弄得我还里外都不是人了，这是唱的那出戏呀。想指责他们又找不出更好的理由，自己不能为丈夫除火，好像又说过那样的话，都是至亲至爱人，想原谅他们吧，实在是又呑不下这口恶气，把她气得七窍生烟，眼睛鼓得圆圆的压低声音说：“你先出去。”
    当王丽出门后，身后传来了她姐姐撕心裂肺长长的一声惨叫：啊！！！！！！！！
    这一叫不但把陈刚和王丽都吓了一跳，连小孩都吓的哇哇直哭，他俩挤在卧室门边观看，王美把头垂着，部份不整齐的头发遮住了半边脸，在那里坐着一动也不动。陈刚叫了一声老婆，王丽叫了一声姐都没有回声，他俩互相望了望，会不会出什么问题吧？
    王美通过这一渲泄之后，心中总算顺过了一口气，刚才差点被那恶气憋死，哼！！你俩个真是没安好心，堂而皇之把屄日了让我说不出口外，还盼望我出什么问题，太可恶了，懒得理你们，她前后摇动着上身。
    陈刚看着有点不对劲，走到她身边：“老婆，别这样不说话，有气就冲着我发出来会好受点。”




    王丽蹬在她面前：“姐，你别吓我……”见姐没反映，又对着陈刚说：“我姐她是不是这里……”
    指了指自己的头。
    陈刚摇了摇头小声说：“不知道。”
    这一切都让王美看在眼里，还想我的脑壳出问题，哼，我就装给你看，让你们也感受一下受愚弄滋味，她朝着妹妹傻傻的笑并且目光呆滞望着她。
    这着实让王丽吓了一跳，她有点惊慌地喊了声：“姐……”见姐还是这样，她又叫了一声：“姐，小孩在哭了……”
    王美慢呑呑地说：“他……饿……”
    “你快点喂他奶呀……”
    王美还是那样的表情在晃着身体：“你……喂……奶……”
    王丽：“这是你的小孩呀……”
    王美：“你……的……”
    陈刚：“老婆，这是我们的小孩……”
    王美又傻望着陈刚：“你……们……的……”
    王丽觉得姐姐的神经可能真有问题了，为了确证，她右手伸出一个指头，左手伸出两个指头：
    “姐，这是几？”
    王美东看看西看看，停顿了一会才说：“三”
    王丽的左手又加了一个指头：“这是几？”
    “四……”那声音拖得很长。
    还好，能识数，王丽又把左手的食指和姆指合成一个圈：“这是几？”
    王美看了一会，慢慢地拉住她的右手，将那手指牵引插入左手的圈中：“日……屄……”
    这可惹得陈刚和王丽差点笑出声来，看着王美傻傻的望着他们好像不明白是在笑什么。
    对她的表现马上又担心起来，陈刚对着王丽说：“你先把小孩抱起来，哄着让她把奶喂了。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    王丽抱起小孩后坐到她的旁边：“姐姐，给他喂奶吧。”
    “你……喂……”
    “我没奶。”
    王美伸手去解她的衣服扣子：“藏……在……这……里……”
    “我是说没有奶水。”
    “吃……就……有……”王美慢慢地解开自己的上衣，把内衣往上拉，露出一对涨鼓鼓的奶子来，指着陈刚：“你……吃……”
    陈刚在以前和她调情作爱时也没少吃过她的奶，有了小孩后还没尝试过，他望望老婆又望望王丽有点不知所措。
    王丽对他说：“顺着她点，看看她想干什么。”
    陈刚弯着腰含着奶味什么的乳头，吸了一口就包了一嘴的鲜人奶，张嘴给王美看。

（www..)免费TXT小说下载

 免费TXT小说下载
    王美：“有……吧……”看陈刚点点头，她又对王丽指了指她怀中的孩子：“让……他……吃……”
    王丽求助式地望着陈刚……“看你姐现在这种情况，只有让她看着吸不出奶才会信，说不定一会她才会喂小孩。”
    王丽没法，只有翻开上衣，露出一个奶子，把孩子的嘴移到了奶头边，小孩急忙就用力地吸了起来，吮得她的奶头痒酥酥的。孩子吸了一会没奶水就吐出了奶头又哭了起来。
    “姐，你看看，我真的没奶水，孩子又在哭了，你才有奶水，让孩子吃你的吧。”
    王美指了指陈刚：“他吃……就有……”她托了托自己的奶：“刚才……就是……”
    这让陈刚有点哭笑不得：“她没奶水，好，我试给你看。”他就去含着王丽的奶头，说是吸不如说是借机品尝，然后张开嘴让王美看，指了指她的奶：“你这里才有，让孩子吃吧，求求你了……”
    王美也不忍心再让孩子一起受过，假装才明白似的：“啊……”
    折腾了半天终于看到王美在喂孩子了，陈刚和王丽互相会心地一笑。他作了个手式后俩人来到外间：“你姐姐可能是一时想不开，气的，要不要给你妈妈说。”他望着王丽。
    “要是说了妈妈肯定会担心的，不说又必出大问题，我也不知道怎么办了。”
    陈刚把她搂在怀里：“那就先观查几天看情况再说，说不定过几天就好了，怎么样？”
    “只有这样了。姐姐都这样了……还想抱……”她想正直身体。
    陈刚搂着她不放：“你姐现在都成这样了，就是在她面前抱着你也不会有反映。”
    王丽用怀疑的眼光盯着他：“不会吧……”
    “你想啊，刚才她还叫我吃你的奶呢……不过我们现在不能刺激她，她说什么我们就只能顺作她的意思去说、去做，只要不激怒她，过几天应该会看到好转的效果。”
    “那到是……”陈刚又不老实起来，在亲吻她脸时手又伸了了衣服内去揉着乳房……王美喂完奶让孩子睡下后，觉得时间过了好一会了，他俩个在外面搞什么名堂？会不会又搞在一起了？哼，决不能让你们单独相处的时间长了，时间过长又要出问题，我要你们看着葡萄吃不成，只有流口水的份，她朝着外面喊：“妹妹，来……”
    正处在柔情密意中的俩人听到呼唤，王丽只好拉下了衣服进去坐在姐姐的身边：“姐姐，有什么事？”陈刚也站在了门口看是怎么回事。
    王美指指她的胸：“你……怎么会……没奶水……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    王丽看到姐姐从说一个字到两个字，现在能说三个字了，很高兴：“要生了小孩之后才会有的，我的孩子已经断奶了，所以没有。”
    “不信……我看……”
    “你先前已经看了一次了，真的没有。”
    “要……看……”盯着她胸的眼光没有离开。
    “好好，我给你看。”想起陈刚说的要顺从她，只有掀起衣服露出奶子让她看。
    可王美把自己的衣服脱了，露出赤裸的上身：“像我……脱了……”
    她不知道姐姐想作啥，也只有脱了上衣。
    王美用手摸了摸妹妹的乳房歪着头想了想：“比我大……还没有？……”
    “姐，是你的大。”
    王美转向陈刚：“你说……哪个大……”
    陈刚走近后左右看看，对着老婆说：“她的奶是丰满，但你的奶里面还有很多奶水，涨鼓鼓的，还是你大。”真想不到她俩还比哪个奶大，让他作评判。让他更想不到的是老婆拉开自己睡裤的腰让妹妹看：“你毛……总会……比我多……”

(www..）txt电子书下载
    “姐，你知道在作什么吗？就算是我比你多吧。”
    王美站了起来，把裤子脱个精光：“你看……毛……”

(www..)好看的txt电子书
    王丽连声荅应：“是，我看到了。”
    “你脱……”
    王丽面有难色：“这……”
    陈刚可不愿意失去这个机会：“顺着她点，脱吧……”
    王丽的脸红红的也只有站起脱了，俩个女人赤条条的站在陈刚面前，可把他喜坏了，色迷迷的眼睛不停地看着眼前的美景。
    王美：“哪个……毛多……”
    王美的阴毛只有一小撮长在阴阜的上方成柳叶形。王丽成圆球形稍为多点：“是妹妹我看起来要多点。”
    王美听到他妹妹妹妹的还叫得亲热呢，心中有些不爽：“你的……毛……脱……”
    “还要看我的？”看到王美点头，他让在地上也把裤子脱了……王美对妹妹说：“哪个……毛多……”
    王丽看着陈刚的下身，毛真是够多的，鸡巴软软的向下垂着，她笑了起来指了指陈刚的下面：
    “还是他的多。”
    “不好看……”王美说。
    陈刚：“什么？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    王美：“不硬……”转过头望着妹妹：“昨晚……你……帮了他……”
    王丽点点头。
    “帮他……弄硬……”
    王丽朝着陈刚望去，看到他点头，就蹬在床边，用手去抚摸他的鸡巴，陈刚趁机用手指也去插她的阴道，不一会功夫。陈刚的鸡巴变得硬硬的了，也立得高高的，王丽的阴道也渗透出了好多的淫水……正在这时，王美说：“累了……我要睡……妹妹……赔我……”坐下后拉过被子。
    王丽很不情愿地松开手，陈刚还在抽插着：“那我睡哪里？”
    “外……面……”
    陈刚把王丽的屁股弄来坐到了床边，一手握着鸡巴正想插进去时，王美侧起半个身子望着他们的下身处：“出去……我们……要……睡觉……”陈刚不得不起身拿着自己的裤子往外间屋走去……王美对他们的捉弄手段感到很兴奋久久不能入睡，她也知道妹妹很久都没有睡着，在床上翻了好多次身，陈刚在外面也一定不会好过，让他们去体会想思之苦吧。
    半夜里王丽帮着给小孩换了一次尿布，借机上厕所，不到两分钟就听到姐姐在叫她，也没有时间在外间停留圆她们的作爱梦就回到姐姐的床上了。
    白天时间王美没有过多的刁难妹妹，很听她的招呼，就是陈刚下班后经常出些怪招搞得他们火烧火燎的难以忍受性欲的渲泄，一连几天都是这样，他们最多也只能搞点小动作，亲亲嘴呀、抚摸抚摸呀、用手在阴道里面插一插呀、或者让王丽帮他揑揑鸡巴呀、就算是不搞小动作，王美也会想出办法来催促起他们性的欲望，但又得不到实质的解决。
    这种生活表面看起来是有点刺激，但更多的是心烦意乱，上班的时候也常常出错、回到家又不能很好的休息，看到的果子不能吃，摆在面前的屄又不能插，这种日子谁受得了呀，陈刚的神经都快崩溃了……老婆坐月子和前几天一样，晚饭后王丽在洗碗时老婆要陈刚赔着，等王丽到她身边后他才能自由。
    总之是不让他们单独相处的时间长了。不久，王丽做完活也来到了卧室，可陈刚也没有出去，还慎重其事地对王美说：“老婆，我们谈谈好吗？这段时间你是不是对我有意见？”
    王美脸上挂着笑容对着他‘嗯’一声作为回应，又摇了摇头……“那你对妹妹呢，有意见吗？”
    王美又摇了摇头：“我爱……”她抬起手指着陈刚“你……”然后又指着王丽：“也爱她……”


    王丽不知道先前的谈话内容，也不明白陈刚为啥会这样问姐姐，茫然地看着他们。
    “我就不明白了，好像你不喜欢我和你妹妹单独多呆一会？”
    “没有……”王美装糊涂。
    “那我说去帮她收拾一下厨房，你不同意？”

 txt电子书下载
    “我想……有人……赔我……”
    “那我把话说昨更明白点吧，那天我真的很难过，后来上了你妹妹的床，是不是你心中还是很介意这件事？”
    怎么回荅这话呢？都是自己至亲到爱的人，她还没有想去拆散这个家，但心中又的确是为这事不爽，她还没想好，就傻笑地望着他：“你……好人……妹妹……好人……”
    “你还没回荅我的问话呢？是不是为了她帮我这事呀？”
    “好人……帮好人……好……”好个屁呀，王美心中骂道，我才是有苦说不出呢。
    陈刚从她口中得不到明确的荅案，牙齿咬得咕咕响，还想再作努力：“老婆，其实我也不想惹你生气，事情不出也出了，要么你快点好起来，你清晰之后才能澈底得到解决。
    老是这么拖着活起也没意思……“最后一句说得很小声，但王美还是听到了。
    王美用一种古怪的眼神盯着他：“别用死……吓我……”
    陈刚气得一言不发起身就往外间走去。我吓你，我吓你又怎么啦。没想到一句无意间说出的话还说我用死来吓她，老子今天就吓吓你。去摸摸电线？不行，真触电死了我还不划算呢。割腕也不行，会很痛又会流很多血。用绳子上吊？这种房子还没有上吊的地方。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    那就用绳子来挤脖子，作作样子对身体也不至于造成多大的伤害，如果能在脖子上留下点绳子的印记最好，才能说明我不是和你们开玩笑的，他在计划着……“姐，你怎么能这样对他说呢，很伤的自尊心……”
    “他……不会……作傻事……”
    “那也不能这样说他呀，这样只会把事情越稿越糟糕的……”
    “你总想……为他……说话……”
    “也不是啦，我还是希望你们俩个好。我不对的你可以说我，我们还是一家人嘛。”
    “好吧……”
    正当俩姐妹在卧室内聊天的时候，陈刚找了根绳子走到厨房，试了几次应该用什么样的方法来套脖子，最后决定用水手套缆绳的方法。
    试着套又试着解开，基本上没问题，这才用手把绳子的两端拉着用了点力一扯。哪想到他这力度用大了点，挤得他的脖子喘不过气来，这可让他慌了神，就立即想解开，这可是俗称的狗牙套结，得沉着心不乱的解，弄不好就会越拉越紧。他越急就越解不开，渐渐地他的头脑开始不清晰了，真的要让自己就这么死了吗？我可不想啊，一定要快点解开，不然就完了。
    他从无比的窒息难受中转向没这么难受了，身体的各个部位开始松驰，人也轻飘飘的了，是灵魂出窍了吗？是上帝在招唤我了？我已经走在通往天天堂的路上了吗？他无力地倒下了，摔倒在地上时也没有一点痛感，双脚自然地一蹬，就把放菜的架子碰翻在地，那上面有个盆子落地时发出的声音也是那么悦耳，让他感到一切都是那么的放松……那盆子砸地的声音惊动了王美：“妹妹……你听……”
    “那我去看看。”王丽朝着厨房走去。
    只听得厨房传来王丽一声尖叫：“姐……姐夫上吊了……”
    王美再也顾不得什么了，急忙冲进厨房：“快解开他脖子上的绳子呀……”
    她把陈刚扶起靠在她的怀里，嘴微微地张着，舌头都已经掉出一点了，还好，只花了几秒钟的时间就解开了，看着陈刚昏迷不醒俩个女人都吓坏了，一个哭叫着老公，一个哭叫着姐夫。
    王美拉着他的身体直摇晃：“老公，你醒醒，可别吓我们啊……醒醒呀……”又在他背上重重地打了几巴掌，又摇晃，陈刚这才咳出了两声来，然后才开始有微弱地喘息，但脖子上已经留下了很清晰的两道深深绳子印迹。
    陈刚闭着眼睛全身无力地靠在老婆的怀里，他听到了俩个女人在为她哭泣。他庆幸自己从鬼门关回到了阳间，耳边是老婆的哭述声：“老公啊……我没有怪你……你为啥子还要寻死啊……你要是死了……丢下我们娘儿俩怎么办啊……要不是听到响声……我们来晚了一步可怎么办啊……”

(WWW..）免费电子书下载
    陈刚挺后悔演的这场戏砸了，反而弄巧成拙，差点把命都搭上了，都已经这样了，索性就装得更象点，他就一动也不动地开始撒尿，把一条裤子弄得又湿又臭的……王丽哭述着：“姐……姐夫的小便都失禁了……”
    王美慌了手脚：“快快，快点用手把他的屁眼顶着，”
    王丽：“好脏啊……”
    王美：“现在都什么时候了，快点……”
    王丽这才用一只手去顶着他的屁眼：“为什么要顶屁眼？”
    “我也是听别人说的，吊死的人先就要顶住他的屁眼，漏了气就不容易救活，所以别让他漏气，还是晚了一步，早顶的话说不定小便也不会流出来。现在只有等他这样，动不得，动了会坏事的……”

 txt电子书下载
    过了十几分钟后，面无血色的陈刚渐渐地开始红润起来，王美这才松了口气：“可以松手了，唉，刚才真是把我吓坏了……”
    王丽：“我也是……好臭啊……”
    王美：“一会你给他洗洗，把衣服换了……”
    王丽：“我呀……”姐姐还在身边，叫给她的老公脱光了洗还真有点为难。
    王美：“是呀，妈说了我生小孩后不能作体力活，不能吹风也不能沾水，不然会落下痛根的。我又弄不动他，你给他洗洗有什么嘛，你们都那个了还有什么不好意思的。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    王丽听到姐姐已经把这事给说穿了，一张脸绯红，只有低着头荅应一声：“嗯……”
    “你先去把他的睡衣拿出来，在床边第二个柜子里。”
    当王丽把衣服放好在卫生间门口后，过来准备扶陈刚：“你这样不行，他现在一点力都没有，站也很困难，你先把热水器开启，让里面先充满热气才不会冷，放一个橙子在里面坐着给他洗。”
    准备完毕王美又问她：“你就这样给他洗？”
    王丽望着她：“是呀……”
    “你这样进去衣服不会打湿吗？”
    “会……”
    “那你还不脱了……”
    “哦……”她不得不在姐姐的面前羞涩脱光了再来脱陈刚的衣裤，然后拉过陈刚的一只手架在自己的肩膀上扶着陈刚进卫生间……王美看着他们进去了，这才把紧张的神经放松了点，这一折腾也把她整累了，拖着疲惫的身子回到卧室趟下，这叫哪门子事呀，唉，让自己摊上了……卫生间有点小，还不到两平方，花洒喷出的热水已经让这里比较暖和，也有些雾气腾腾的。
    王丽扶着陈刚在橙子上坐下背靠着墙壁，热水就淋到的腹部和大腿，她用手浇着水给他洗着脸和胸，看到绳子留下的印迹已经变得乌黑：“姐夫你也是，俩口子哪有不搬点嘴劲的，看不出来你的气性还这么大，要是真弄出点什么事来你叫别的人还活不活呀。”
    陈刚还觉得身上无力，双手下垂，还在微张着嘴喘气，但已比刚才好多了，老婆从来都没有和我洗过鸳鸯浴，可现在是姨妹在帮我洗，就算是受了一点皮肉之苦也值了。
    随着王丽在帮他擦洗，半眯半开的眼前是一对让男人兴奋的乳房在晃动，还别说，这对乳房还生得挺好看的，呈半球形，没有那种哺乳后下垂的感觉。他抚摸过、也吃过、那种感觉是很好，今天才得一睹真正的风采，乳头也是挺立着的，不知道她是天生就会这样还是有一定的保养，管她的，这一对好的奶子除了她老公外，我陈刚也是可以享受这对美奶的特权人物了。
    他也没在意王丽唠叨什么，只是无意识地哦哦了几声作为回应，他在欣赏这眼前的美景，要把她牢牢的记住，就算姨妹不在身边时也可以成为美好的回忆。再往下看，她的阴毛不多，只长在阴阜的上方，犹如一片小小的叶子，比老婆的毛还要少点，被淋湿了的阴毛整齐地往下，还从那毛的尖端不停地滴水成一线地往下流着。
    王丽拉过他的上身洗背，陈刚显得无力地靠在她的怀里，脸嘴就贴着乳房，微张的嘴趁机就含着她的乳头，乳头随着王丽的身子在晃动，就快从陈刚的嘴里滑出，他不得不用力的吸住。
    王丽这才感到他在吸自己的乳头：“唉呀……你都这个样子了，还忘不了吃人家的咪咪，真拿你没法……”她轻轻地在他的肩膀上拍了一下又继续为他擦洗。
    陈刚的脑子在飞速的转动，现在想要她根本不成问题，可以后又像前几天那样看到吃不到才是最难过的，再就是这事迟早会暴露，姨妹的老公李军脾气又不好，到时是免不了一阵皮肉之苦。
    还得细水长流，要是能保持现在的这种特权多好呀。他想起老婆前几天的事，又不敢刺激为难她，还得处处将就她，这都是人的一种同情心，没人愿意和病人作对的。趁这个机会让自己也装成上吊引起的脑供血不足后遗症，不但能免去大家的指责，还能博取同情与关心，让时间来消磨平息大家的心态。

（Www..)免费TXT小说下载
    主意一定，他就把目光就变得有点呆滞的样子，准备去抚摸王丽身体的手也不动了，身体就让她去摆弄吧。
    王丽对他清水冲洗完后，关了花洒开始在他的身上涂抺淋浴液，上身涂抺完后扶他靠在墙上又去抺大腿和下身，鸡巴本来就已经开始在膨胀，她握在手中如打手枪式的在那里涂抺：“姐夫呀，说来说去还是这个东西引起的事，姐姐前几天的反常，你又去上吊，现在还得我来帮你洗澡，为什么这个东西插在女人的洞洞里面会舒服？不管是男人还是女人都想作爱呢？唉，对它呀，真是又爱又恨……”
    鸡巴在她的手中经这么滑叽叽的一搓揉，立即变得非常的坚硬和增大了许多并向上立起，她抬起头来望着半眯眼微张嘴的陈刚说：“姐夫……别这样看着我……你也和我说说话吧……”
    陈刚装着有点口齿不清地说：“想……”
    “我也知道你想要……帮你洗澡弄得我都想了……但你这个样子……没法呀……等你以后好了再让你弄好吗……”
    “你来……坐……”
    “我坐在你腿上？”
    “嗯……”

 txt电子书下载
    一米六二的王丽比姐姐还高两公分，除了小腹上有几道淡淡的妊娠纹外从体形上还真看不出她生过小孩：“我有一百零五斤重哦，你能行吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “嗯……”
    王丽张开腿跨骑在陈刚的下身上，右手握着陈刚的鸡巴，左手的两个手指去分开自己的阴阜，再慢慢地往下坐，由于有淋浴液润滑她毫不费力地将鸡巴插入了自己的阴道，让那里面塞得满满的，坐稳后体内的充实让她觉得满足，她把陈刚的手拉过来复盖在自己的乳房上，让他好抚弄自己的咪咪：“姐夫……好舒服……你舒服吗？”
    “嗯……”
    “我知道……你的体力还没有恢复……不能痛快的日我……今天只有让我……来为你服务了……就算是我日你吧……好不好……”
    “好……”
    王丽上下的套动着他的鸡巴，次次都顶得好深，像是已经顶到了她的腹腔，是女上位让他顶得这么深吗她也不知道，深度的插入让她舒爽中又代有一点紧张，紧张中又会引起阴道的急速收缩，让陈刚觉得插到深处时鸡巴就像被吸住了式的，那一吸一吐的小屄刺激着龟头给他代来阵阵的酣畅淋漓快感，让他的鸡巴在阴道中有节律自觉跳动，这种跳动又把快感信息传达给对方，对方又加紧阴道的挛动和挤压，紧密搅合的性器就这样推动着对方性欲，也把自己步步推向高潮之中。
    王丽已经娇喘涟涟，她把陈刚的头压在自己的胸前，让咪咪在他的嘴边摩擦着，陈刚含住后贪婪领地吸着，让王丽觉得陈刚整个人都试图从阴道挤入她的身体，而自己又从奶子那地方开始，想让陈刚的大嘴把自己整个都呑进肚子里面去，她上下急速地窜动。
    “姐夫……我受不了啦……今天日得……好安逸……我……就要……来水了……好舒服……啊……啊……我的哥吔……要来了……要来了……啊啊……来了……来了……啊……你也射了……我感觉得到……啊……我还在流……啊……哦……啊……还在流……我没力气了……要死了……”
    她把陈刚搂得紧紧的，双腿也紧紧地夹住他，声音也越来越小，两具赤裸的肉体缠绵着就这样静静享受着性高潮的快感……王丽安顿好陈刚在外间睡下后来到姐姐的卧室，只见她脸上还挂着泪珠：
    “姐……还在为姐夫上吊的事伤心吗？不好没出大事……都过去了就别在想了……”
    “我是在想，这班，你姐夫暂时上不成了，只有给他请假。等他脖子上好了后再说。但出了这么大的事，要不要给妈妈说，这都怪我，要是我生小孩没留下伤将就他一回也不会发生这些事，还有，你老公李军以后知道了怎么对付？真是愁死我了……”
    “姐……你别说了……就算是没伤也不能做，那以后会落下病根的……也怪我没有拒绝他……怕他得病……还是往好处想吧……你一向主意都比我多，我听你的……”
    “那我们还训好好的商议一下。”
    王丽面代喜色地说：“姐，我发现你现在的脑子很清晰啊。”
    王美正色道：“我有过不清晰吗？”
    “是呀，前几天你都有点不对劲。”
    “我怎么不记得呀？”
    “你还让我们比过看哪个的毛多……”她怀疑地盯着姐姐。
    “不会有这种事吧，我怎么能作那样的事呢？真有过吗？”她持肯定的态度。


    怪了，这几天的事她想不起来了，她不想再和她计较：“姐，刚才我看到姐夫的眼神有点不对，有点呆呆的，嘴也老是张着，还有留口水……”
    “真的吗？会不会是上吊引起的后遗症……”
    “上吊就没有呼吸，是大脑缺氧引起的吧？”
    “我也不知道，但愿他像你说我的那样，过几天就没事最好。我们还是说说以后怎么办吧。”
    “好的……”
    老婆坐月子王美自言自语地说：“就算出了这些事，以后我们都清晰了，还可以面对这些事，但我从来就没有离婚这种念头，日子还得过下去。你呢？”
    王丽说：“我吗？他对我还是很好的，我也没有这种打算。”
    “要是李军知道了，他会和你离婚吗？”
    “不让他知道就行了呀。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “世上没有不透风的墙，麻雀飞过都有个影子，时间长了哪个不会看出来呀，除非他是傻瓜，我是说要是李军知道了，他会和你离婚吗？”

 免费电子书下载
    “我不知道，我不和姐夫见面就行了，可能不会吧。”
    “嘿……你给我说实话……和陈刚做……你喜不喜欢……”
    “姐……看你说的……”
    “别给我打马虎眼……我要你老老实实的告诉我……”
    “姐……你叫我怎么说呀……”她望了一下姐姐那双不容她说谎的眼睛：“喜欢……”
    “真没想到你骨子里还这么骚……”
    “姐……是你叫我说实话的……又要骂我……”王丽嘟着嘴。
    “也就是你，要是别人，我不把她的屄抠烂才怪呢。”
    王丽小声地嘟囔：“最多以后让李军赔你玩玩啦……”
    “尽说些屁话，亏你想得出来……你姐是这样的人吗……”
    “那不然怎么办？”
    “这只是牵扯到我们两个小家的事，我看先别忙着和妈说，免得她着急。你给李军说能行吗？我们俩个小家的事我们自己解决。”
    “自己解决是可以，但不给他说可以吗？”
    “不说也可以，但他以后知道了的话……后果就会更严重……”
    “那怎么办呀？”
    “真的不想和他分手的话，就坦白的告诉他，免得引起不必要的麻烦。只是要讲究点方法，就是把握好分寸。非说不可的就说些，不必要说的就不说，自己说自己的事肯定他不会那么相信，能推的事就往我身上推。”
    “那怎么说呀，我不懂。”
    “你怎么这么笨呀……”她用指头戳了戳王丽的头。

（Www..)好看的txt电子书
    “嘻嘻……”
    “还是我来说吧，但你要记住，只能说陈刚在工作上受到了挫折，回家后我又和他吵架，想不通才上吊的。因为上吊引起了神智不清的后遗症。由于他身上太脏了，是我让你去帮他洗澡，哪想到他会对你作出这种事来。这是告诉他的分寸和原则，陈刚现在这个样子他也不会过多的指责，你也可以算成个受害者也不好说什么，我向他多赔几个不是看来应该他可以接受的。”王美说出了自己准备和李军谈话的思路。
    “可以可以，姐姐就是利害，比我想得好些。”王丽很赞同她的说法。
    姐妹俩在卧室里商议着怎么样告诉李军的话，都被悄悄站在门边的陈刚偷听到了，由老婆出面来解决这事是最好不过的了。他走回床边，故意走出响声来了了卧室：“要睡”
    他指了指卧室的床，嘴上还滴挂着一丝口水。
    王美望着他：“都是你惹的祸，到外面睡去，我们还有事说。”
    陈刚慢慢地晃了晃身子：“这里睡……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    王美叫了几次让他出去都没有效果，只有很温和地说：“老公，要听话我才会喜欢，你到外面去睡哈……乖……”
    “哦……”陈刚这才转身向外间走去。
    王美：“唉，现在连傻子都喜欢好听的话，何况正常人，多给李军说点好话我看应该没问题。”
    “应该是这样吧。”
    “那明天晚上你叫李军来一趟，你借故出门买点东西离开，我好给他说，怎么样。”

(Www..)好看的txt电子书
    “这样最好，我在场还不知道怎么处呢。”
    第二天李军接到王丽的电话，说姐姐要找他，晚上七点过钟就来了，王丽正要出门去买点东西说一会就回来。他看到陈刚睡在外间，正准备在沙发上坐下就听到王美在叫他：
    “李军，到我这里来坐坐。”
    李军进卧室后看到王美靠在床头，被子遮住了大半个身子，小孩在旁边睡着了，就落身坐在床边的橙子上问候：“姐姐，你还好吧？”
    “就是不好啊，我们这个家出了点问题。”
    “什么事呀？我能帮上忙吗？”
    正在这时，陈刚穿着睡衣裤一摇一摆的走了进来，眼神痴呆，嘴角滴着口水口齿不清地说了句：
    “日……屄……”
    这还把李军吓了一跳，怎么他变成这个样子了？脖子上的绳子印迹好明显“老公，你到外面床上去睡，要好好的休息才好得快，乖一点，听话哦，去吧。”
    等陈刚走后，王美让李军把门关上，说是免得他进来打扰。李军照办了这才问：“他是怎么啦？”
    王美这才开始把陈刚工作不顺在家又吵架，自己说话不注意引起他想不通自杀上吊的事一一道来，弄得陈刚现在已经有些傻呼呼的了。
    看到李军一直在表示同情，才又接着述说：我生了小孩后又没有力气去侍候他，只有让妹妹去帮他清洗，没想到在卫生间他还会对妹妹作出一些不理智的事来，把王丽那个了，你说叫我今后怎么做人啦……当李军听到他还对自己的老婆下手后，由同情开始转向愤怒：“太没道理了，老子今天要不是看到他这个傻样，非剥了他一层皮不可。”
    “李军呀，出了这种事我也好生气的啊，但说来说去都怪我不好，要是我不气他，他也不会上吊，要是我不让妹妹去帮他清洗也不会出这样的事。但话又说回来，我们总归都是一家人，虽说家丑不可外杨，我认为对你是不应该隐瞒什么的，所以今天专门找你来把事情给你讲清楚，求得你的谅解。全都是我的错，要怪就怪我好了。”
    “那怎么行呢？你就是心太软，光为别人想，怎么能全怪在你身上呢？现在我可以不说，等他好了再找他算帐。”
    “他现在是病人，作了什么事他自己也不清楚，所以只能怪我了。”
    “就这么算了，哪有这么便于的事呀？”


    “说来说去你就是消除不了他上王丽的事，这都是没法的事，我都原谅他了，你还不给他一个机会？”
    “是呀，但这事想起来就觉得心里堵得慌，我看他是借故……”
    “那你要怎么才才能平下这口气？”
    “我也不知道……”
    王美把事想得太简单了，说了一大箩筐的好话李军也不进油盐，她突然想起了王丽说的那句‘让李军赔玩’混帐话，是我家的陈刚先对不起人家，可能也只有这条路走了，欠帐还钱、欠肉只能还肉了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她不得不狠下心说：“李军，你的心情我也理解，换成我是男人也可能会产生这种想法，那就这样好了，陈刚上了你的老婆，是欠下了一笔你的帐。陈刚是我家的人，这个帐当然得我来还，欠钱还钱、欠人还人，这种可以了吧？”
    “这……”他没想到王美会很严肃这么说，也知道她说的是什么，一时拿不定主意。
    “这什么这呀？你还是不是男人呀。只要你以后别为这事找任何人的麻烦就行了。”
    “我……也不是这种想法……”
    “不是这想法我知道，但你心中老是有这么个疙瘩解不开，心理永远不会平衡，只有我来还了这个帐后，你才会得到平衡……”
    “我……”
    “你这人真有点婆婆妈妈的，难道还要我出据什么保证吗？过来。”
    李军有点不知所措地站起来走到床边……王美左手掀起自己的衣襟，右手拉着李军的左手就往衣服里面塞，让他的手掌复盖在自己的奶子上：“我现在的伤口还没好完，不能让你做，这就算是同意你下的订单吧，等我的伤口好完了，我满了六十天再还你的帐……这总可以了吧……”
    “姐姐……”乳头正顶在他的手心里，他不敢大动，只是轻轻地握了握乳房。

 免费电子书下载
    “我都已经对你这样了，还有什么不满意的吗？”王美望着他的眼睛。
    “我……”
    “那这里也让你先摸摸……”她牵引着李军的手，又塞进裤子里让他摸到自己的阴阜：“这总能表示我的诚意了吧……”
    这还把李军闹了个大红脸：“我知道……我知道……”
    “你觉得我处事还公平吗？”
    “公平……公平……”
    “这样你还会有吃亏的念头没有？”
    “没有……没有……”他感到王美的阴阜涨突突的，顺着手指的方向也能清楚地知道那一道肉缝的存在，顾于面子现在他还不好要得太多，只是把手在那里轻微地活动，触及手书心的阴毛软软茸茸的，好像比老婆的稍稍多一点，好多天没和老婆亲热了让他女性器官有点想入非非的了。
    王美继续说道：“到时候我会通知你，在你家也可以，在我家也行，怎么样？”
    “行……行……行……”李军连说了三个‘行’字。
    正在这时，响起了王丽的声音：“姐……我回来了……”
    李军急忙把手从王美的裤子里插了出来，显得有些尴尬的坐回到橙子上。
    “别紧张，为了我们谈话方便，是我叫她出去的，你去让她进来。”
    李军让王丽进门后，关门后还是坐在橙子上。


    当王丽紧挨着姐姐坐到床边后，王美对她说：“妹妹，刚才我把这家里发生的事都给李军说了。”
    王丽有些羞怯地低着头。“整件事都和我有关，也是我引起的，我是这么给他说的，钱帐钱还、人帐人还，等我伤口好完了，我也满了六十天，那时基本没问题了，陈刚欠的帐就由我来还，在你们家也行，在我家也行，到时候看情况再定。这事对他造成的伤害也不小，心理上也难平息，他同意这么做也是不得已的，你也要体谅他。知道不？”
    王丽偷偷地看了一眼老公：“知道了……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    王美一席话说得李军心中乐滋滋的，但面子上还是克制着不让它表现出来。
    事情终于摆平了，王美这才松了一口气，刚才对李军的举动她自己也感到震惊，唉，都已经这样了就别再去想了，还就还吧，到时候还不知道李军会怎样对她，不就是让他睡嘛，有什么大不了的，说不定我也会在他那里得到一丝的快乐。她把头转向李军：“我家现在这种情况你也是看到了，离不得人，但还是得尊重你的意见，你看让妹妹留下来还是怎么样？”
    李军有些为难了，现在这里的确也需要人照顾，但又不想让自己的老婆再留下来。
    在李军的沉默中王美又道：“我是这么想的，这是关系我们俩家的事，就应该由我们自己来解决，不去惊动父母让他们担心，再说又有一层代沟，他们也不会理解。到外面去请个人吧，这种情况也不好找人，你说是不是这种情况……”
    “是到是……只是……”
    王美的想法是两个小家的事只能让这四个人知道，多一个人知道就会多一份麻烦，在这四个中就算是谁过一点都可以，只要保证这个秘密不再扩散就行了，她想知道李军的真实想法：“是什么……”
    “我……我……”李军不好明说要是让王丽留下来的话陈刚又会对老婆怎么怎么样。
    “这么大个人了，还不好意思……过来给姐姐悄悄说……”她伸出了一只手。
    李军只得站起来走近床边。王美的手就勾着他的脖子往自己身边拉，侧过脸用耳朵去靠近他的嘴真像是要听他说悄悄话样：“就说给我一个人听，说吧……”
    王丽看到他们要说悄悄话把脸别过了一边。
    李军张了张嘴：“我……”
    王美的耳朵被李军的嘴唇碰得痒痒的，她笑了笑，侧过脸对着他的耳朵小声说：“还真不好意思呢，看在姐姐的份上，还是就让妹妹留下来好吗？”说完又在他脸上亲了亲，并拉过他的手放在自己的胸前。
    “王丽……我……”他们谁说话时都是把自己的嘴靠近对方的耳朵说得很细声。

 txt电子书下载
    “这么多天她没在你身边，是不是想我妹妹了……”她认为李军是性需要才不好明说。
    李军也只是顺水推舟想让王丽回家：“也算是吧……”
    “可不准对姐姐说谎哟……”
    “没有……”
    “那我检查一下，看你是不是说的真话……”
    “怎么检查？……”他望着她。
    王美勾着他脖子的手一直没放开，另一只手往李军的裆部探去，就摸到他已经硬了好一会的鸡巴了，她笑了起来：“嘻嘻……都已经这样了……还真没说谎……”
    李军红着脸也不好说什么。
    王美怕李军把妹妹带走后再也不来了，但又没有理由不让别人解决问题：“军啊……既然是这样……就别回家了……让妹妹在这里帮你消消火气算了……”
    李军用眼光示意了一下床：“这里？……”
    王美本想到外间去腾地方给他们，但小孩又在熟睡中。自己的奶给他摸了、小屄也给他摸了，迟早还得让他睡在自己的肚皮上，想想也没什么对他可保留的了：“就在这里不行吗？就当我是个玻璃人，我又不影响你们……我把脸转过去就行了……”
    “也不是……”


    “那不就行了，我基本都算是你的人了，还是自己放开点吧，让你这里好好的放松放松……”说着把他的鸡巴揑了两下，放开李军转身对王丽说：“妹妹，转过身来听我说，这些天你都在我这里，李军想要你了，将就他一会，我转过身去不影响你们，你们就在这的放松一下……”说着就面向着墙壁趟下了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    王丽红着脸小声地说：“在这里呀……”她又望了望姐姐的背影。
    李军点点头，王丽这才把自己的衣裤脱了钻进了被窝。李军被王美惹得已经欲火高涨，只把裤子脱光了就爬上床压在王丽的身上，提起枪就往王丽的洞洞插。以往王丽还要求他先爱抚爱抚性器，等湿润了再插，可今天她那里早已经很湿滑，不用费劲就一插到底。
    李军没有花样，可插得真是很猛，伴随着他发出的嘿嘿声次次都抵着她的花蕊，王丽也随着对方的冲刺呻吟起来。
    王美在旁边受到他们的影响可真有点受不了，她夹着双腿，把身子弓得更弯，怎么他俩还没完事呀，明知道我没法作这种事还故意来眼红我，这俩个没良心的东西。
    这时一只有力的大手搭在了她的腰间，她知道那是李军的手想摸她，于是把衣服往上翻，把他的手引到自己的乳房上，那手就揉揑着自己的乳头，就算是这样也给她代来一丝丝的性奋和安慰。
    揑了会那手又向下抚摸，王美把身子翻转平趟来配合他，手已经插进了裤腰，她自动地把裤子袴到了膝盖下，双腿分开了些，好让李军尽性，她的小屄也早已泛滥成灾了。
    当李军的手想在进一步时被她止住了：“现在不行……以后吧……”
    王丽听到姐姐在说话，看了看姐姐红润的脸，知道老公在搞什么鬼了地，轻轻地打了他一下。
    “真是贪心，姐姐的伤口还没好完呢……”
    李军嘿嘿地笑了笑没有再进一步。
    王丽：“今天你可是占了大便于了，我俩姐妹侍候你一个……”
    “嘿嘿……”
    “你还会忌恨陈刚吗？”王美扶着他的手臂。
    “不会，不会……我们都是一家人……”他还在不停地干着。
    王美：“以后你可得好好的对待我妹妹。”
    李军：“是……我知道……我也会好好的对你……”
    王丽：“可不许反悔……啊啊……我不行了……来了……来了……”

 免费电子书下载
    李军也加快了速度冲刺，只戳得王丽啊啊直叫，然后就是搂着不动了。王美抚摸着李军那坚实的屁股，只感到他的身体还在有节律地在抖动……李军走了，陈刚在外间睡了，王美俩姐妹还没睡着，王丽望着姐姐：“姐……”
    “啊……”
    “我没想到姐姐还这么开通……”
    “你以为我愿意呀，还不是你姐夫惹的祸，总算是把李军给搞定了……”
    “我觉得这样也不错……”
    “你在想什么呀？”
    “这样我们的关系不是更好了吗？以后我们可以多来往呀……”
    “本来我们关系就很好呀，那还用说吗？”
    “还可以……还可以……日屄呀……我有两个男人玩……你也有两个……嘻嘻……”
    “你那个脑壳尽是想精想怪的，那能当饭吃吗？只能说偶尔一回还差不多……”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..）txt电子书下载
    “那我们说定了……不准改变了哈……”她歪着头想了会：“姐……我在想呀……我们今后的日子……不知道会有多么好……”
    后记王美的小孩快满一百天了，在这前一周她已经实践了对李军的许诺。陈刚也在那段时间表现正常了，百日庆典聚会前他去请李军夫妇参加只有王丽在家，免不了重温旧情大战一场。两家从开始想别人（老婆或老公）的时候就悄悄约对方，到后来干脆一周一次的聚会到王美家或王丽家，当然这种聚会是要对方的人了，有时也难免都挤在一张大床上。
    /
   ，
 办公室操晕美丽女同事
    那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过晓雪浑圆翘起的屁股，隔着曲线十
    足的裤子，能清晰的看到晓雪那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。那包好
    不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，
    根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也
    只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了
    出来，摆好晓雪的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了晓雪那迷人的身
    体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的
    抽插着……
    我不自觉的叫着晓雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我应该上锁了，而且
    我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…
    …
    天哪！我下意识的转头过去，晓雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼
    睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，
    我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，
    好像握着我的阴茎的感觉……

 好看的txt电子书
    晓雪迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着
    意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加
    的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在晓雪的大腿上，第二股也随即喷涌而
    出，晓雪下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。
    她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感
    觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面
    的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    推门出去，发现晓雪竟然红着脸站在门后；“把我的照片给我！”她脸上的表情

(www..)好看的txt电子书
    也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片
    ；噔噔噔的跑去办公室了。
    整个下午晓雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那
    块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了……
    该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口
    气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的晓雪那翘的高高的臀部。唉……
    晓雪并没有提起手包走向大牛。原来，是一个客户突然急需一个资料，需要
    我加班把这个资料整理出来；然后由晓雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根
    痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的……
    其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，
    我的思绪已然掉进对面晓雪那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，晓雪那
    隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高
    高的好诱人啊……
    老板讲完后便扬长而去，晓雪没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼
    梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次
    哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻
    利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯
    的……
    我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的晓雪，看着一
    整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了
    帐篷了。晓雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一
    眼。小声的骂道：“变态，流氓……”

 免费TXT小说下载
    等了难熬的半个小时，望着晓雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；
    于是我示意她文件完成了。我迷人的晓雪微微扭动着性感的腰肢走了过来……
    我真想现在就插她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    趁晓雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状
    态……
    回到晓雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮


    头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感
    小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、
    翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺…
    …
    迷人的晓雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，
    回执到了，邮件顺利发出，晓雪俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面
    前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻
    想快一年的女人……
    晓雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手
    按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴
    奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着晓雪发出的体香，快醉了…
    …随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好
    爽啊。
    “放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”晓雪语
    无伦次的大声喊叫着，现在已经快９点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声
    好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声
    音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不
    及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的
    一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点
    放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，，这
    样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地
    触到了龟头、阴茎……晓雪顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。
    这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤
    子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。晓雪的皮肤好细滑、好娇嫩……


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着…
    …好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加
    的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。晓雪的眸子里已然是风情万
    种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙

(Www..）好看的txt电子书
    齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手仍
    旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开晓雪的皮带，缓缓拉下铁链，
    偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在晓雪突起的阴部，
    手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着晓雪的阴唇
    ……
    “不要，不要……”晓雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘
    着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几
    乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上
    高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲
    仙欲死了……
    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，晓雪的眼睛猛地睁大了许多，
    大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊…………啊…………啊…………”
    “我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……”晓
    雪低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我
    的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。
    “如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”晓雪小声的说：“今晚我
    是你的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话……
    看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，
    握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧
    纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒
    服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受晓雪的爱
    抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。晓雪缓缓的吻了下去，熟练的解开
    了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到晓雪的颤抖，今夜，我
    们要在天堂翱翔许久许久……
    晓雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的

(www..)好看的txt电子书
    高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴
    茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无

(Www..）好看的txt电子书
    法形容的清爽快感，是……是晓雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而
    快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含
    在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的
    声音让我沉醉，晓雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着
    我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着
    我的阴茎，让这样一个晓雪同事“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。她的舌
    头灵巧的蠕动着，我用双手抱住晓雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎
    直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手也隔着
    她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到晓雪的乳房越
    摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。阴茎就这样在晓雪的
    小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，
    于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，
    感受着晓雪的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又
    开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股
    滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了
    下来，我想拔出来，晓雪却不肯，在晓雪的小嘴里温存了好一会，晓雪才恋恋不
    舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，晓雪也坐在地上，依偎
    在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……
    这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚
    刚惊心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，晓雪猛地爬了上来，诱人的嘴唇压
    在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    一把：“讨厌！强奸犯！”“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺
    势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一
    点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，
    我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着……
    “咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，
    “我……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是
    汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚

 好看的txt电子书

(www..）txt电子书下载
    刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从
    了她的召唤……
    抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我
    把晓雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干晓雪，这次终于实现
    了……
    打开所有的射灯，桌上的晓雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲
    下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的
    眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤
    退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着
    手褪下了她的内裤，这样，晓雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿
    尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手
    抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，晓雪的阴部都象她的脸
    庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！晓
    雪阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
    “讨厌，看什么呀！”晓雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说
    着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭
    挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离晓雪美丽的阴部只有五公分距离
    了，鼻子几乎都可以碰到！晓雪说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，
    好爽好激动也好紧张刺激。晓雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我以
    舌尖贴着晓雪的阴唇，轻轻舔了起来，晓雪的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻
    轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍晓雪的身心，她开始呻吟，不停的
    颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进晓雪的阴道内，她的阴道好滑，晓雪的呼吸开始
    加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我弯下身把嘴唇对着晓雪的阴唇，
    轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进晓雪的阴道来，轻挑逗晓雪的阴核，晓雪身体开始更
    风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由晓雪的阴道内涌出。
    “啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”晓雪大声的叫着。
    行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事性交啦！我把晓雪向后拉到
    桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着晓雪
    的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进晓雪的体内，虽然已有爱液的

（www..）免费电子书下载

 免费电子书下载
    滋润，但晓雪的阴道比想像中更为紧窄，晓雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不
    禁惊讶晓雪阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，
    只感觉到一插到底。只见晓雪眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛
    充满幸福的望着我。我已经顶到了晓雪的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼
    热阴肉传来的挤压，晓雪的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好
    紧啊！
    我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开晓雪的衬衫，猜对了，
    她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤
    抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷
    人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，晓雪的肌肤好象绸缎般，光滑修
    长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱
    桃一般。我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。晓雪在我双重的冲击下，
    已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁
    ……
    我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，晓雪总不自觉在变的大声叫春，
    这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着晓雪的阴户，只见
    她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我
    看着晓雪的高跟鞋在空中舞动着、被晓雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而
    她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。
    阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地晓雪的阴道变得灼
    烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在晓雪的阴肉收缩至顶峰时，我
    感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给
    我干得泄了出来，果然接着而来，晓雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴
    茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春
    情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白
    的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。晓雪的身裁实在太好
    了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开

（www..)免费TXT小说下载
    晓雪的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，。晓雪
    的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

 免费电子书下载
    她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，晓雪又被我干得
    二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射
    在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
    晓雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，
    那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小
    巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔
    嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称
    的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸
    女图啊！看得我欲望又一次高涨起来……
    十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住晓雪高耸的乳头，而腰部又不停
    的在晓雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把晓雪翻过来，拉起

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在
    晓雪身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。心中暗暗
    欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的
    东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯晓雪的阴道，一阵美艳感侵来，
    只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她
    骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……
    我规律的在晓雪热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著小阴唇一
    下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮
    而透明，漫流到晓雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我将晓雪抱
    起，走下大桌，开始在公司来回的走动，晓雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入
    的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入晓雪体内
    的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，晓雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合
    著我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我
    连翻的刺激将晓雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。
    “射到里面吧！”晓雪说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，

（www..）免费TXT小说下载
    扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
    感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自
    己的龟头，而晓雪也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的
    快感


    /
   ，
 被大姨子相亲，诱惑的我她上身
    老婆和我认识后，第一次去她家并不是去老婆的家里，而是去了老婆已婚姐姐的家（后来老婆偷偷的告诉我，原来是让她姐过过眼，觉得我合适，才让我去她家，晕……）。当时和老婆认识有半年多了，第一次去她姐姐家，总不能空手去吧，大包小包的买了不少东西。到了之后，她姐姐去接的我们，第一次看见她姐姐，真的很漂亮，虽然我老婆也是那种比较漂亮的女孩，但是和她姐姐不是同一类型的漂亮。
    姐姐大大的眼睛，修长的身材，一口整齐的牙齿，笑起来十分的迷人。虽然结婚3年了，但是她还没要孩子，皮肤和身材都是超级的好看，要知道，听老婆说，姐姐这在这里可是算的上很漂亮的了。
    回到她家里以后，姐姐就忙着去收拾屋子让我晚上睡觉，完事后，和我们聊了会天就去做饭了。晚上姐夫回家，大家饭后一起聊天，这里就不详说内容了。总之，对我的印象也还不错，我对姐姐也就是出于对长者的尊敬吧，毕竟是老婆的亲姐姐，也没有敢抱着非分只想。
    转眼间一年过去了，期间去了老婆家N次，去了姐姐家很多次。和姐姐还有姐夫可以说是很熟了，和老婆的爸妈也很谈的开了。当时是夏天，我和老婆回她家，这次是老婆回家拿户口本，需要个复印件，我心里没想去姐姐家，因为每次去都觉得会打扰姐姐，老婆说姐姐就是她的把门的人，没有姐姐的好话，我还没那么容易被她家里接受……我晕！小狼虽然不是人中龙凤吧，但最起码也是玉树临风啊。后来拗不过她，还是先去了姐姐家。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    那天是上午就到了，姐姐不知道我们要去，所以就没接我们。我们到了之后，买了一些肉什么的东西，直接就去姐姐家了。姐姐当时在做家务，穿了一件白色的薄薄的纱质的衬衫吧（我也不知道那叫什么衣服），隐约能透过衣服，看到白色的文胸，我看了一眼，赶紧把实现转移到别处，除了老婆的文胸，我还没见过别的女人的呢。然后姐姐说，我先收拾，收拾完了，再给你们做饭。老婆说："没事，慢慢收拾，我先去洗个澡，热死我了！老公你先去看会电视，等会你也去洗澡"。我嗯了，然后坐下看电视，老婆就去浴室洗澡了。姐姐的的身影时不时的从我身前经过，忙碌使她的后背浸出香汗，每次从我身前走过，都会飘过一股香气，我就不禁的去看一下姐姐，姐姐的身材绝对是好，高跷的臀部，挺挺的乳房，细细的腰部，还有修长的大腿。
    虽然我在看电视，但我的注意力一直在姐姐身上，感觉下面有点硬了，我怎么会有这样的想法？我赶紧收拾下自己忙乱的心情，这时老婆出来了，让我去洗澡，我赶紧冲进去了，此时鸡巴还在硬着，我进去后迫不及待的打起了飞机，这次脑子里想象的竟然全是姐姐的面孔和身材，幻想着姐姐脱光衣服在我面前任我摆弄，我脑子一热，下身一个抽搐，白色的精液射了出来。
    然后赶紧洗澡出来。老婆说怎么这么慢，我说来姐姐家了，还不让我好好洗个澡啊。不多会，姐姐就做完饭了，然后吃饭，姐夫中午是不回家吃饭的，在公司里吃，所以家里就我和老婆还有姐姐。三个人吃饭不是很热闹，但也不冷清。
    很快，吃完了，老婆说要回家拿户口本去复印，我说我们一起去吧，她说“不用了，你自己在这里午休会吧，我自己去就行了，家离姐姐家也不远。”后来我没拗过她，姐姐说送她，她也说不用了，太麻烦了，最终还是老婆自己打车回家去复印了。
    姐姐家里只剩下我和姐姐两个人了，我心里还是有点小紧张的，虽然和姐姐很谈的开，但是从来没有只剩下两个人的情况下聊天。
    姐姐说看会电视吧，然后一起看了会电视，说来也巧，电视里演的是青春偶像剧，里面的男女正在接吻。我感觉下面又支起了小帐篷，这次不同了，我没敢动，这次不能说去洗澡吧？刚刚洗过的……我看姐姐津津有味的看着，姐姐真的好迷人，顿时感觉鸡巴又大了几分。小帐篷变成了大帐篷，晕死，我当时觉得羞死了，不知道姐姐有没有看见，我分散注意力，尽量不去想，但是脑子里想的竟然是扑过去，搂住姐姐，吻她……鸡巴迟迟不能软下去。
    终于电视演完了，姐姐说去午休吧。我嗯，转身回给我准备的屋子，下面的帐篷有点明显，不知道姐姐看到没，我赶紧回屋，躺倒床上，感觉脸很烧的慌，心里一阵刺激，我忍不住开始打飞机，正当我自己想象、正撸的时候，姐姐突然推门进来了！（当时心里感觉羞死了，死的心都有）我赶紧翻身，侧过身，背对着姐姐。姐姐进来后，先是愣了一下，然后首先说话，打破了尴尬。我给你送个毛巾被，别着凉了。我头都没回，嗯了一声。脸那个烧的慌，我感觉肯定都红到脖子了。
    毕竟是结过婚的女人，没有什么诧异的语言，然后坐竟然在我床边了！我心砰砰砰的疯跳着。姐姐说，你和小丽（我对象的名字）睡一起了？我额了一句。她也没有太大的吃惊，估计早就知道了，然后说：“你以前和别的女孩睡一起过？”我心想：不是试探我吧？然后说：没有，只和小丽睡过。姐姐：“哦”，看着姐姐的坐在我床上，刚刚被害羞顿然而软下去的鸡巴又硬了。我当时不知道怎么想的，感觉姐姐坐我床上就是有点意思吧，然后心里也没想姐姐拒绝后会是什么后果，当时的性欲远远的超过我理性。我猛一转身，搂住姐姐，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，姐姐打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，慢慢的姐姐不去挣扎了，而是努力的迎合着我。
    我一看有戏，没顾得自己下身裸着，鸡巴挺着，就把姐姐放倒在床上。开始抚摸我期待已久的丰满的乳房，姐姐结婚这么久了，但是乳房弹性很好，我心里那个爽！慢慢的脱去姐姐的上衣，露出她洁白的乳房，红红的乳头，好是迷人，我用手慢慢的抚摸着，转而用口去吮吸，用牙齿轻轻的咬合着乳头，玩弄着姐姐的乳房。
    “嗯……”
    姐姐禁不住我的挑逗，开始了呻吟。
    我这时岂能放松，接着两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和姐姐的香唇贴在一起，舌头伸进姐姐的嘴里，肆意的搅动着，姐姐的身体开始摆动，臀部的摆动使我都快受不了了！我忍不住直接就去解开姐姐的腰带，姐姐配合的把屁股抬起，让我容易的褪下她的短裙，只剩下一条蕾丝边的性感内裤遮盖着若隐若现的私处。姐姐的皮肤白皙光滑，比我老婆的好的很多，我用一只手抚摸姐姐的乳房，另一只开始在姐姐的私处滑动，嘴也不闲着，吻着她的香香身体
    “嗯……啊……”
    姐姐由于太舒服了，开始叫了起来。我加快我抚摸乳房的速度，加大力度，姐姐的臀部恍的更加厉害了，我的JJ感觉都快撑炸了，感觉在燃烧。我突然停止了抚摸，把注意力转向姐姐的小屄。姐姐的小屄飘出淡淡的清香，让我好不刺激！慢慢的抚摸着阴唇，好多水！竟然把内裤都弄湿了一片！我赶紧帮姐姐褪去了内裤，姐姐终于全裸在我的面前！姣好的身姿，白嫩的皮肤！我忍不住要进去！
    我把姐姐的修长的大腿分开，姐姐配合的做着，然后摆成M型，我用鸡巴在姐姐的阴道口慢慢的摩擦着。
    "啊！"
    姐姐又是一声呻吟

(www..）免费电子书下载
    我也忍不住姐姐呻吟的诱惑，下身使劲一挺！鸡巴全部没入姐姐的阴道里！好爽！姐姐的阴道很紧！（后来姐姐告诉我，姐夫平时工作忙，姐姐和姐夫差不多一星期才做一次）随之姐姐似乎被我鸡巴的插入，满足的啊！叫了一声。
    我下身开始抽动，慢慢的拔出，深深的插入，一次到底！姐姐啊！嗯！声不断
    “喜欢被我肏吗？”
    姐姐模糊说着“喜欢！啊……啊！”
    “我也喜欢肏你！姐姐的屄好紧啊！啊……”
    “那就肏姐姐吧！我愿意让你肏！啊……好舒服……”姐姐情不自禁的说道

 免费电子书下载
    “我要一直肏姐姐！我肏！啊……好舒服，姐姐爽吗？”
    “好爽！啊啊……嗯……啊……”
    “姐姐以后就是我的女人了！我要一直肏姐姐！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    姐姐忘我的说“嗯！以后是弟弟的女人了，弟弟愿意什么时候肏就什么时候肏……我的屄就是你的……啊……”
    “姐姐我好爱你，好爱你的屄啊，你好漂亮！”
    “啊……姐姐也好爱弟弟的大鸡巴，用力肏啊，我要……”
    我被姐姐的话刺激的差点缴枪……
    放慢了下节奏，缓了过来
    “姐姐，啊……你的咪咪好挺啊，你的屄真紧，夹的我的弟弟好舒服！啊……”
    “啊……嗯……啊啊”姐姐伴着我的抽插不断的发呻吟
    姐姐的呻吟声不断，我肏的不亦乐乎，舒服！这么美丽的姐姐在我的胯下被我尽情的肏，我心里一阵刺激！
    我在肏了有10分钟左右的样子，姐姐突然身体抽搐了一下！然后我感觉到阴道里一紧，紧接着一股热流从中流出，然后身体软了下来，姐姐高潮了！
    第一次就把姐姐肏到高潮了！我的鸡巴在阴道里的感觉又多了几分舒服！
    看着姐姐满意的表情，姐姐被我肏到高潮了，好不兴奋！我用力的抽插，姐姐嗯嗯的继续叫着，突然姐姐搂住我的背，在我耳边说：“射吧，我上了环的！”声音是那样的妩媚！我心里一阵兴奋！加快速度，大力抽送着，忽然感觉身体一紧，下身一个激灵，鸡巴使劲往姐姐阴道里一塞！啊！我射了！我射进了姐姐的阴道里！姐姐啊！的叫了一声。我爬在姐姐身上，休息了一会，吻了姐姐一下，姐姐说去洗洗吧，否则一会小丽该回来了！我嗯，姐姐先洗的，然后我去洗的。
    从那以后，我和姐姐心里都多了一个秘密……
    后来，我只和姐姐做过几次，因为不能常常去她家（因为和老婆回家也是偶尔的）。现在想想姐姐，鸡巴还会禁不住会硬起来……但是真的难以想象假如当时姐姐奋力拒绝我，我该怎么下台？？不过还好，最后姐姐还是被我的大鸡巴征服了！以后就是姐妹两个服侍我了！幸福？性福
    /
   ，
 被大姨子相亲，诱惑的我她上身
    老婆和我认识后，第一次去她家并不是去老婆的家里，而是去了老婆已婚姐姐的家（后来老婆偷偷的告诉我，原来是让她姐过过眼，觉得我合适，才让我去她家，晕……）。当时和老婆认识有半年多了，第一次去她姐姐家，总不能空手去吧，大包小包的买了不少东西。到了之后，她姐姐去接的我们，第一次看见她姐姐，真的很漂亮，虽然我老婆也是那种比较漂亮的女孩，但是和她姐姐不是同一类型的漂亮。
    姐姐大大的眼睛，修长的身材，一口整齐的牙齿，笑起来十分的迷人。虽然结婚3年了，但是她还没要孩子，皮肤和身材都是超级的好看，要知道，听老婆说，姐姐这在这里可是算的上很漂亮的了。
    回到她家里以后，姐姐就忙着去收拾屋子让我晚上睡觉，完事后，和我们聊了会天就去做饭了。晚上姐夫回家，大家饭后一起聊天，这里就不详说内容了。总之，对我的印象也还不错，我对姐姐也就是出于对长者的尊敬吧，毕竟是老婆的亲姐姐，也没有敢抱着非分只想。

(www..）免费TXT小说下载
    转眼间一年过去了，期间去了老婆家N次，去了姐姐家很多次。和姐姐还有姐夫可以说是很熟了，和老婆的爸妈也很谈的开了。当时是夏天，我和老婆回她家，这次是老婆回家拿户口本，需要个复印件，我心里没想去姐姐家，因为每次去都觉得会打扰姐姐，老婆说姐姐就是她的把门的人，没有姐姐的好话，我还没那么容易被她家里接受……我晕！小狼虽然不是人中龙凤吧，但最起码也是玉树临风啊。后来拗不过她，还是先去了姐姐家。
    那天是上午就到了，姐姐不知道我们要去，所以就没接我们。我们到了之后，买了一些肉什么的东西，直接就去姐姐家了。姐姐当时在做家务，穿了一件白色的薄薄的纱质的衬衫吧（我也不知道那叫什么衣服），隐约能透过衣服，看到白色的文胸，我看了一眼，赶紧把实现转移到别处，除了老婆的文胸，我还没见过别的女人的呢。然后姐姐说，我先收拾，收拾完了，再给你们做饭。老婆说："没事，慢慢收拾，我先去洗个澡，热死我了！老公你先去看会电视，等会你也去洗澡"。我嗯了，然后坐下看电视，老婆就去浴室洗澡了。姐姐的的身影时不时的从我身前经过，忙碌使她的后背浸出香汗，每次从我身前走过，都会飘过一股香气，我就不禁的去看一下姐姐，姐姐的身材绝对是好，高跷的臀部，挺挺的乳房，细细的腰部，还有修长的大腿。
    虽然我在看电视，但我的注意力一直在姐姐身上，感觉下面有点硬了，我怎么会有这样的想法？我赶紧收拾下自己忙乱的心情，这时老婆出来了，让我去洗澡，我赶紧冲进去了，此时鸡巴还在硬着，我进去后迫不及待的打起了飞机，这次脑子里想象的竟然全是姐姐的面孔和身材，幻想着姐姐脱光衣服在我面前任我摆弄，我脑子一热，下身一个抽搐，白色的精液射了出来。
    然后赶紧洗澡出来。老婆说怎么这么慢，我说来姐姐家了，还不让我好好洗个澡啊。不多会，姐姐就做完饭了，然后吃饭，姐夫中午是不回家吃饭的，在公司里吃，所以家里就我和老婆还有姐姐。三个人吃饭不是很热闹，但也不冷清。
    很快，吃完了，老婆说要回家拿户口本去复印，我说我们一起去吧，她说“不用了，你自己在这里午休会吧，我自己去就行了，家离姐姐家也不远。”后来我没拗过她，姐姐说送她，她也说不用了，太麻烦了，最终还是老婆自己打车回家去复印了。
    姐姐家里只剩下我和姐姐两个人了，我心里还是有点小紧张的，虽然和姐姐很谈的开，但是从来没有只剩下两个人的情况下聊天。
    姐姐说看会电视吧，然后一起看了会电视，说来也巧，电视里演的是青春偶像剧，里面的男女正在接吻。我感觉下面又支起了小帐篷，这次不同了，我没敢动，这次不能说去洗澡吧？刚刚洗过的……我看姐姐津津有味的看着，姐姐真的好迷人，顿时感觉鸡巴又大了几分。小帐篷变成了大帐篷，晕死，我当时觉得羞死了，不知道姐姐有没有看见，我分散注意力，尽量不去想，但是脑子里想的竟然是扑过去，搂住姐姐，吻她……鸡巴迟迟不能软下去。
    终于电视演完了，姐姐说去午休吧。我嗯，转身回给我准备的屋子，下面的帐篷有点明显，不知道姐姐看到没，我赶紧回屋，躺倒床上，感觉脸很烧的慌，心里一阵刺激，我忍不住开始打飞机，正当我自己想象、正撸的时候，姐姐突然推门进来了！（当时心里感觉羞死了，死的心都有）我赶紧翻身，侧过身，背对着姐姐。姐姐进来后，先是愣了一下，然后首先说话，打破了尴尬。我给你送个毛巾被，别着凉了。我头都没回，嗯了一声。脸那个烧的慌，我感觉肯定都红到脖子了。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    毕竟是结过婚的女人，没有什么诧异的语言，然后坐竟然在我床边了！我心砰砰砰的疯跳着。姐姐说，你和小丽（我对象的名字）睡一起了？我额了一句。她也没有太大的吃惊，估计早就知道了，然后说：“你以前和别的女孩睡一起过？”我心想：不是试探我吧？然后说：没有，只和小丽睡过。姐姐：“哦”，看着姐姐的坐在我床上，刚刚被害羞顿然而软下去的鸡巴又硬了。我当时不知道怎么想的，感觉姐姐坐我床上就是有点意思吧，然后心里也没想姐姐拒绝后会是什么后果，当时的性欲远远的超过我理性。我猛一转身，搂住姐姐，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，姐姐打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，慢慢的姐姐不去挣扎了，而是努力的迎合着我。
    我一看有戏，没顾得自己下身裸着，鸡巴挺着，就把姐姐放倒在床上。开始抚摸我期待已久的丰满的乳房，姐姐结婚这么久了，但是乳房弹性很好，我心里那个爽！慢慢的脱去姐姐的上衣，露出她洁白的乳房，红红的乳头，好是迷人，我用手慢慢的抚摸着，转而用口去吮吸，用牙齿轻轻的咬合着乳头，玩弄着姐姐的乳房。
    “嗯……”
    姐姐禁不住我的挑逗，开始了呻吟。
    我这时岂能放松，接着两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和姐姐的香唇贴在一起，舌头伸进姐姐的嘴里，肆意的搅动着，姐姐的身体开始摆动，臀部的摆动使我都快受不了了！我忍不住直接就去解开姐姐的腰带，姐姐配合的把屁股抬起，让我容易的褪下她的短裙，只剩下一条蕾丝边的性感内裤遮盖着若隐若现的私处。姐姐的皮肤白皙光滑，比我老婆的好的很多，我用一只手抚摸姐姐的乳房，另一只开始在姐姐的私处滑动，嘴也不闲着，吻着她的香香身体
    “嗯……啊……”
    姐姐由于太舒服了，开始叫了起来。我加快我抚摸乳房的速度，加大力度，姐姐的臀部恍的更加厉害了，我的JJ感觉都快撑炸了，感觉在燃烧。我突然停止了抚摸，把注意力转向姐姐的小屄。姐姐的小屄飘出淡淡的清香，让我好不刺激！慢慢的抚摸着阴唇，好多水！竟然把内裤都弄湿了一片！我赶紧帮姐姐褪去了内裤，姐姐终于全裸在我的面前！姣好的身姿，白嫩的皮肤！我忍不住要进去！
    我把姐姐的修长的大腿分开，姐姐配合的做着，然后摆成M型，我用鸡巴在姐姐的阴道口慢慢的摩擦着。
    "啊！"
    姐姐又是一声呻吟
    我也忍不住姐姐呻吟的诱惑，下身使劲一挺！鸡巴全部没入姐姐的阴道里！好爽！姐姐的阴道很紧！（后来姐姐告诉我，姐夫平时工作忙，姐姐和姐夫差不多一星期才做一次）随之姐姐似乎被我鸡巴的插入，满足的啊！叫了一声。
    我下身开始抽动，慢慢的拔出，深深的插入，一次到底！姐姐啊！嗯！声不断
    “喜欢被我肏吗？”
    姐姐模糊说着“喜欢！啊……啊！”
    “我也喜欢肏你！姐姐的屄好紧啊！啊……”
    “那就肏姐姐吧！我愿意让你肏！啊……好舒服……”姐姐情不自禁的说道
    “我要一直肏姐姐！我肏！啊……好舒服，姐姐爽吗？”
    “好爽！啊啊……嗯……啊……”
    “姐姐以后就是我的女人了！我要一直肏姐姐！”
    姐姐忘我的说“嗯！以后是弟弟的女人了，弟弟愿意什么时候肏就什么时候肏……我的屄就是你的……啊……”

(WWW..）txt电子书下载
    “姐姐我好爱你，好爱你的屄啊，你好漂亮！”
    “啊……姐姐也好爱弟弟的大鸡巴，用力肏啊，我要……”
    我被姐姐的话刺激的差点缴枪……
    放慢了下节奏，缓了过来
    “姐姐，啊……你的咪咪好挺啊，你的屄真紧，夹的我的弟弟好舒服！啊……”
    “啊……嗯……啊啊”姐姐伴着我的抽插不断的发呻吟
    姐姐的呻吟声不断，我肏的不亦乐乎，舒服！这么美丽的姐姐在我的胯下被我尽情的肏，我心里一阵刺激！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我在肏了有10分钟左右的样子，姐姐突然身体抽搐了一下！然后我感觉到阴道里一紧，紧接着一股热流从中流出，然后身体软了下来，姐姐高潮了！
    第一次就把姐姐肏到高潮了！我的鸡巴在阴道里的感觉又多了几分舒服！
    看着姐姐满意的表情，姐姐被我肏到高潮了，好不兴奋！我用力的抽插，姐姐嗯嗯的继续叫着，突然姐姐搂住我的背，在我耳边说：“射吧，我上了环的！”声音是那样的妩媚！我心里一阵兴奋！加快速度，大力抽送着，忽然感觉身体一紧，下身一个激灵，鸡巴使劲往姐姐阴道里一塞！啊！我射了！我射进了姐姐的阴道里！姐姐啊！的叫了一声。我爬在姐姐身上，休息了一会，吻了姐姐一下，姐姐说去洗洗吧，否则一会小丽该回来了！我嗯，姐姐先洗的，然后我去洗的。


    从那以后，我和姐姐心里都多了一个秘密……
    后来，我只和姐姐做过几次，因为不能常常去她家（因为和老婆回家也是偶尔的）。现在想想姐姐，鸡巴还会禁不住会硬起来……但是真的难以想象假如当时姐姐奋力拒绝我，我该怎么下台？？不过还好，最后姐姐还是被我的大鸡巴征服了！以后就是姐妹两个服侍我了！幸福？性福
    /
   ，
 爆操公司人妻女经理
    我叫阿杰，在这家建设公司当助理，这天下班回家途中想起忘在公司的资料，赶紧返回公司。刚要进办公室时，只见经理她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，丰盈雪白的肉体，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的。一双穿着肉色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，我都看得呆了，令我全身血液加速流窜。
    她是公司的销售部经理晓棋，三十来岁年纪，１６８公分左右，外貌条件还算不错，上班时喜欢穿较为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我３４Ｄ的胸围，２４寸的腰身曲线毕露。，浑身散发着成熟女人的韵味。
    这天好容易挨到下班，公司所有同事都下班了，只剩下我一人独自在办公室加班。一想到早上在整理资料时一旁协助的男同事，总是找机会从我领口处偷窥我的胸部偷看我雪白蕾丝的胸罩和半裸的乳房，且不时说些双关语来逗我笑，让我自己心头有点酥麻与痒痒，我忍不住的也想挑逗他们，故意在面对他们蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，我变的有点兴奋，乳头开始变的硬挺，我的私处竟慢慢渗出湿滑的液，心中不自觉有些痒痒的，我不禁一阵阵燥热，真想要做那种事。
    他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，我的乳尖早已硬挺，乳房有点涨涨，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿的……。
    为了怕被经理发现，就轻手轻脚的躲在门外从门缝偷窥，浑然不知已经被经理发现了。我盯着经理的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那白色透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，像完全熟透了的蜜桃，透过那白色透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
    这时我发现有人偷偷躲在门外从门缝偷窥，此时我只觉得一股欲望好重，心中春情荡漾，无法把持。用色迷迷的眼神望着我时，死盯着我的窄裙和大腿，我竟然有点兴奋，一种被偷窥的越矩感觉。
    我假装不知情的让他肆意窥视着我那成熟的肉体……，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，我一只手伸进秘处，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。
    我躲在门缝看着经理的手在穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。自己挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
    我自己搓揉捏挤，不时「嗯……嗯……」的发出呻吟声，我拉高窄裙，将我修长的大腿张开，令他看我把鲜红的阴唇拨开，逗弄我的阴户。
    我浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，「嗯…」一声细声呻吟，我随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，伸出手在我身上随性手慾轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地揉捏乳头，我感到小穴中更湿、更痒了。只是越摸好像流出的水越多……真的很舒服，享受这诱人的爱抚前戏。
    闭上眼後，我感觉我小穴里泛滥了，淫水不停地流，小穴里真是奇痒无比，期待肉棒赶快插入，可以让女人欲仙欲死。
    嗯……嗯……喔……喔……，但从经理樱樱小口中小声浪出来的声音可知，我知道她还在极力想掩饰内心悸动的春情。「我要肉棒啊！」经理不顾一切的大喊起来：「我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里啊。」
    心里期待肉棒赶快插入，我的小穴分泌了不少的淫水，「啊……啊！……」敏感地带被我爱抚揉弄着，我顿时觉全身阵阵刺麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些水，把三角裤都弄湿了。我被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯……嗯……」

（WWW..)免费TXT小说下载
    我把两个手指头并在一起，随着流出淫水的穴口挖了进去。
    「哦……」我又一次难耐的呻吟，我感到一阵骚痒无比，急急叫道：「哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼…哼……哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，「哎呀……舒…舒服死了……哼…哼……我好久没……尝到这滋味了……美死了……」
    我在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，经理开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。
    我的手指已缓缓地进入我的的小穴缓慢而又深入地抽插着、操弄着，噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…总是有股意犹未尽的感觉……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…。
    那真是太美妙了！光是想到要被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种快乐…我的手指渐渐的移到茂盛的阴部，在我的蓓蕾上轻轻挑动，时而有在我的缝隙间滑过……。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    忽然，只见她翘起屁股：「啊…啊…啊，我要…泄了。」
    对……我……也想……其实人家也想要啊！女人实在是很寂寞，需要有个男人粗鲁来牵引，满足所有的自慰淫慾中。
    见她那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴平交道泛潮的蠕动。手指一触及，只见她面泛春潮，气息娇喘。
    突然，一支假阳具已缓缓地进入我的的小穴，缓慢而又深入地抽插着、操弄着我……。
    此时，躲在门外的我早已被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……。
    「阿……阿杰，别……别这样，我是……是你……你的经理，我们别……别这样！」经理一边喘气一边说。
    这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上经理嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯…嗯……」，这只不过是经理的谎言而已。

(WWW..)txt电子书下载
    「阿……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」经理娇羞道。
    「经理，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
    「就这样了嘛，你尽逗我。」经理嗲声嗲气好似生气了一样地说。
    她颤抖地说︰「轻一点﹗阿杰﹗……噢……啊…我要…我要…来了……我要……泄了…」
    「啊！……嗯……啊……阿……阿杰！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」
    额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，吃什麽？我的小穴就已经湿透了可饿坏了。
    我拿着假阳具猛地用劲插着湿润的穴肉。经理的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她
    的小穴流出的淫水。
    嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…，但这时的经理如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是经理的默许。
    「很舒服……很热……会流出……的汁。」经理敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。
    我只有不住的「哼……哼哼……嗯……」发出一些娇喘的气音……。
    我使劲地用假阳具压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感︰「别停……别停……别停啊……」将假阳具插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，开始抽出假阳具，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，我恶作剧地想着，我利用假阳具代替肉棒，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的假阳具吸进她深遂的身体中。
    「啊……你这坏蛋……」
    「嗯……嗯……喔……喔……」不一会儿经理被假阳具插得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的慾火，经理的双目中已充满了情慾，彷佛向人诉说她的性慾已上升到了极点。
    「嗯……嗯……」此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。假阳具的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
    经理激动的大叫，好刺激好刺激！！经过三四百下的抽插後，假阳具的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进经理的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，「啊…啊……我受不了了！啊……喔……」


    「喔…棒…好粗…好长…喔…喔…好舒服…好爽…嗯…爽死我了……受不了了！……」
    我小声的在她耳边说︰「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完，她胀红了脸，「不来了﹗」
    「啊……流出来了……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向後仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着假阳具的抽插，拚命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，将我的假阳具紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的假阳具上。她高潮了！！
    「就让你先高潮一次吧。」
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我赶紧将她拉起来，饥渴的阳具“怒视”着她，我一见机不可失，马上脱下我的裤子，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄，而经理也马上吞下我尚未勃起的阴茎，她尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下。
    接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，经理似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着（就像舔冰棒一样）「舌头围绕着龟头开始舔。」
    我冷酷说道：「连缝都要舔乾净。」，她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸吮，我在这种快感中逐渐陶醉了。
    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在经理的樱嘴里上下左右套弄，经理的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到经理有这样的技巧！
    我越来越兴奋，经理一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：「太舒服了，我快要爆发了，我的晓棋，快点，我亲爱的经理，别停下来，别停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的晓棋，我要你！！！我要出来了，我憋不住了！」
    经理越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊———终於我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了经理嘴里！我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了经理的最里，可能射了７、８下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。
    经理一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到经理还在舔吃我的阴茎上的液体。这是我第一次口交，鸡巴受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。
    这时我赶紧让经理趴在桌上，开始做活塞运动……。
    经理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，「啊……啊…喔…不要……喔……」


    我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……。
    我第一次插入的时候，经理张大了嘴，喊了一声：「不要」，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的「哦……」我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。经理紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。
    我低下头看到晓棋的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的经理可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得经理别有一番感受，不禁慾火更加热炽。经理纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    我忍不住大声呻吟︰「啊啊……快干死经理……啊啊啊啊……你干的我好爽啊……」不一会我就达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，阿杰被我夹的紧紧的，最後卖力的冲刺了几下边喊着︰「干死这发春的母狗！」
    此刻经理已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向後夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前後不停摇动，淫荡的追求着抽插。
    我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，经理口中语无伦次地不断娇呼着：「那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……」肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，经理的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，晓棋发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
    「啊……阿杰……快点……用力……重一点……喔……你…插……插吧…用力一点啊…啊…好大鸡巴……我…再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……」
    一阵的哆嗦後，白热的精液就在她的子宫里泄了出来，当我发现可以再来一次後，就将她的腿抬高，让我可以更加深入地插入她的阴道深处！
    应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉……。
    这次我将阴茎慢慢的再插入经理的阴道里，我来回的做着抽插的动作，她被我这样的举动玩得是浪声连连，大鸡巴在肥臀後面顶得经理的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
    我成熟的花瓣，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。我的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。阿杰的肉棒向那粉红色的肉洞深处伸去，肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。
    「啊……我不行了，不行啊……」
    「阿……阿杰，让我……在上面。」经理要求道。
    经理想换个动作，高兴地坐了起来，双脚勾到男人的腰间～大屁股不停的扭动挺动，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的双腿，让我可以再更深入穴道的底处…啊…插…插到底了…呻吟着…啊……啊……不要这样……经理上下的移动，我两腿自然张开，没有做太多的爱抚动作，直接就把阴睫插了进来，猛烈的干了起来。

(www..)好看的txt电子书
    「喔……好弟弟……哼…嗯……你的鸡巴好粗…哼……塞得经理的小穴……好充实……唔……哼…小穴被干得…发浪了……哼…嗯……」经理摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    将臀部抬起，露出湿淋淋的肉穴…要出来了……泄给你了……快……操……用力操我……啊…啊…啊…啊……啊……。
    我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，经理更是难受的扭动着，呻吟不止，期待着我的进入，她丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时经理充满满足的一声：「啊……」，我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。
    我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、吱唧连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。
    猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎。在同一时间，经理张嘴大喊一声：「啊！…啊！……」，身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈尽情洗涤。
    光是肉棒持续挺立上下摩擦着被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种既快乐。
    给你操得好爽……你怎麽……会……怎麽那麽会……插穴……。
    更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾-套弄-充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒。
    整个大龟头完全陷入子宫里反覆的抽插，大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞阴唇…顶到我的花蕊了呀小穴又是一阵舒服的充实快感……喔……好…舒服……好粗的鸡巴……啊…喔…好深喔……啊…喔……好深喔……啊……喔……好爽…啊……嗯……好……好舒服……天……啊……。
    经理正在享受这诱人的性爱高潮……每一次快到高潮就感觉到……看着她紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮後的无限满足，我的阴茎仍然在她的身体里，我动了动身体，她猛的叫起来：「别…别动…里…里面好痒，好刺激…，啊…受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒，因下体早已湿透，顺利的刺进我的阴道，越来越深，越来越深，我觉得越来越刺激，阴唇不停的抖动着－－性高潮。
    看着经理骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住晓棋的花心深处。晓棋的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
    祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受－肉棒－享受－肉棒－享受。
    不一会经理叫道︰「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！……喔！……美死了！……阿杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
    大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好像要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就像小猪吃奶一样地快乐。
    「我的阿杰，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……」

 好看的txt电子书
    她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！
    不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋抽………。
    「喔！……下面……快抽！快……」
    我把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
    因为慾火焚身，她也不理我的要求：「等我……先爽……一爽吧！」
    「好吧，等一下要帮我吹出来喔！」我要求她谁知我还没说完，她已一方面紧紧按着我的屁股，一方面把她的肚子向下一放，就这样，我的鸡巴全被她那个肉洞吞没了！
    我的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。
    好好的享受肉棒，为了彻底赢取经理晓棋的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的晓棋抱起後翻转她的胴体，要她趴在我的胸前。我插在她体内的阴茎逐渐地涨大，坚硬起来，她淫水越来越多，我轻轻的把阴茎抽出来。
    「别出来…别…我要…」她叫到，「啊…好深…好舒服…」随着我的猛然进入，她舒服的「啊…」的大叫起来，又一轮猛烈的抽插开始了，随着我雷霆式的抽送，经理的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般坚挺的阴茎，又夹又扭，丰满的臀部左右扭动着，又前後挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。
    两旁平伸的双手，此刻抖动像小鸟的翅膀，时而抓着我的手臂，时而又五指紧抓，肉紧得像在给人行刑。在一声声『辟拍、辟拍、的肉体碰撞声中，美谊银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉慾享
    受当中。
    随着我卖力的抽插，经理也开始浪叫连连了「喔…喔……好美……太舒服……快…喔……我……快泄了……喔……喔……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..）免费TXT小说下载
    「啊……啊……你弄得我好舒服……啊……对……顶深一点…插死我……啊……啊……啊……啊……我…要丢了……」晓棋高潮了，趴在我的胸前不住的喘息。
    随着经理阴道壁的收缩，我也毫不留“精”的射入经理的身体，我在射了之後，长长的呼出一口气……看着她陶醉的样子，我问道︰「经理，喜不喜欢阿杰干你？」
    「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
    我不断的加快抽插速度。
    「啊……啊……我不行了！……我又泄了！……」美谊抱紧我的头。
    她的爱液由大腿内侧流了出来，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。经理依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
    用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！「哎呀！」
    「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……经理被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」
    她欢悦无比急促娇喘着︰「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……经理又要泄了……」她激动的声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进晓棋的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向晓棋的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！
    她改变好姿势後，我就将阴茎抵住她的肉洞，然後缓缓地抵入，她似乎很熟练地将肉洞一张一合，并且轻轻地摆动腰肢，让我的阴茎可以很顺利地深入进去。这时候我感觉到更强烈的刺激，尤其是她肉洞套在我的阴茎上面，我每一下的抽送都感觉到相当大的快感，而且好像都要射精似的，所以每一下抽送都更加地费力而且缓慢。
    我听到经理的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将经理的情慾推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
    经理小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰奔，虽然她已经３０多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下来，轻轻地在我的耳边说：「别射！我想你长久一些。」我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。
    「经理，我…我要射了……」
    晓棋「嗯、嗯」的发出淫荡的声音，似乎在告诉我「射进来吧！射进你经理淫荡的小嘴里吧！」
    我不敢让经理失望，马上将经理的头往下一压，将浓稠的精液一股脑儿的射进经理的喉咙里一阵激烈的战斗过後，我们都有点疲惫，晓棋更是全身如藤条般紧紧的缠绕在我的身体上，喘息不停，香汗如雨，我们拥抱着享受着高潮後的余韵，身体一阵阵舒畅的感觉包围着全身。
    全文完~
    /


   ，
 小嫂尽风骚，我色欲火烧
    我刚刚退伍，还没有找到工作，因为城里的机会比较多，所以就先到大哥家里暂住，希望可以尽快地找到工作，然后可以搬出去住。大哥足足大我二十岁，而这个大嫂则是她的第二任老婆，只比我大十来岁。我大哥早婚，他的小孩已经到外地读大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…

(www..）好看的txt电子书
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！
    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！他的小孩已经读到了大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…

 免费电子书下载
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！

(WWW..）免费电子书下载
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！
    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！
    大哥年龄大了，性生活上很难让小嫂子满意，现在有了我，嫂子对我疼爱有加，只要不和大哥在一起，经常的让我肏她。我虽对大哥深感愧疚，可难挡嫂子的诱惑，经常不分白天黑夜，只要有机会我俩就会纠缠在一起，做爱肏屄。直到我找到工作搬出去，可是嫂子还是经常的叫我过去
    /
   ，
 小嫂尽风骚，我色欲火烧
    我刚刚退伍，还没有找到工作，因为城里的机会比较多，所以就先到大哥家里暂住，希望可以尽快地找到工作，然后可以搬出去住。大哥足足大我二十岁，而这个大嫂则是她的第二任老婆，只比我大十来岁。我大哥早婚，他的小孩已经到外地读大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。

 txt电子书下载
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！


    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！他的小孩已经读到了大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！
    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！
    大哥年龄大了，性生活上很难让小嫂子满意，现在有了我，嫂子对我疼爱有加，只要不和大哥在一起，经常的让我肏她。我虽对大哥深感愧疚，可难挡嫂子的诱惑，经常不分白天黑夜，只要有机会我俩就会纠缠在一起，做爱肏屄。直到我找到工作搬出去，可是嫂子还是经常的叫我过去

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    /

(Www..)txt电子书下载
   ，
 窥视当代在校大学生的性交场面
    １９９８年１１月８日晚８点左右，我在９号楼上自习，实在太累，就到楼道里吹吹冷风。我在北面二层大厅里转了几圈，觉得无聊，就从中间的楼梯上到五楼，向东北角的楼道走去。
    我慢慢地下到五楼与四楼之间的楼道里，天已经黑了，我点上一支烟，悠闲地抽起来。这时，我忽然听到脚下传来一阵悉悉索索的声音，莫非……９号楼里常有情侣在亲热，这已经是公开的秘密了。

(WWW..)txt电子书下载
    ５月３０日下午，我看到王玲和宋涛走进了东北角的楼道，想必要去亲热。
    我便从北面的楼梯上到了五楼，慢慢地往下走，来到四楼与五楼之间的楼道里，悄悄地弯下腰，没想到却看到了另外两个人。那男生坐在靠墙一侧的楼梯上，女生坐在旁边，穿着黑色齐膝的短裙。我觉得有些失望，又不甘心就此离开。于是就耐心地等待。
    果然，过了几分钟，下面就传来一阵快活的呻吟声。我弯腰看去，只见那女生两腿张开，男生的手已经伸到裙子里，正在快速地揉搓。那女生的呻吟声一阵快似一阵，男生按捺不住了，一把拉起她。我以为他们要上来，急忙跑进五楼。
    过了一会儿，不见动静，我又悄悄地来到老地方，只听到一阵悉悉索索声，随后就听见他们下楼去了。我好不沮丧，也跟着下楼。来到他们刚才站的地方，发现地上有一滩液体，伏下身去闻，有一股腥臭味。原来是那男生的精液。我急忙追到楼下，这才看清他们原来是９４级的两个党员。后来都保送读研究生了。
    从此，我便知道了９号楼的秘密。
    暑假，我参加了考研辅导班，没有回家。一天下午，我又来到了老地方。刚刚过了几分钟，就听见下面传来脚步声，我耐心地等待了一会儿，向下看去。原来是会计班的于华为和他的女友，她穿着一件连衣裙。
    于华为紧紧地抱着她，两手在她丰满的屁股上揉搓，她则发出轻轻的哼声。
    过了一会儿，他放开了她，伸手撩起了她的裤子，把手伸进了她的内裤里，轻轻地揉起来。她的内裤是纯白色的，有些透明，我能看到他的手指在阴阜上上下揉搓，很温柔。可惜好景不长，楼下有人上来。他们只好作罢。
    此后，我还有过许多「艳遇」……今天又会如何呢？
    我悄悄来到观察位置，伸出头，只见一个人影靠在墙上，发出急促的呻吟声，我不禁纳闷：「难道一个人也可以这么爽吗？」我又等了一会儿，呻吟声越来越销魂，还夹杂着「吱、吱」的声音，就象用一根大木棒在一锅浓粥里搅动时发出来的声音，我不禁兴奋起来。今晚有好戏看了！
    果然，呻吟声越来越大，变成了「啊，啊」的低喊，明显是一个女生的声音。
    不过只有她一个人怎么会这么爽呢？正在这时，她发出了「哈！」的一声叫喊，楼道里的灯亮了！
    一切尽收眼底！那女生瘫软地靠在墙上，穿着绿色的外套，浅蓝色的牛仔裤，不过裤子（包括内裤〕全部都褪到大腿上，上身的毛衣垂下来，盖住了她的小腹，但却盖不住她的阴部，我可以清楚的看见她的浓黑卷曲的阴毛。
    果然还有一个男生，穿着棕色的夹克，正蹲在地上，用手指在她的阴道里快速的抽插，发出「叱，叱」的响声，手指抽出时，沾在手指上的淫水反射着灯光，亮晶晶的。手指进进出出，不断地把她的阴唇挤进去又带出来，十分淫荡。她实在是太销魂了，全然没有注意到有人在看，只顾闭紧双眼，发出阵阵垂死般的呻吟，直到高潮……他们「爽」了以后，她急忙拉上裤子，又拥抱了他，就匆忙下楼去了。
    我来到他们刚才站过的地方，跺跺脚，灯亮了，我看见地上有一滩液体，不用说是他的精液了，这样推断，刚才一定是他太紧张，没几分钟就一泄如注了，所以才需用手来满足她，不过她的性欲大概已经被挑动起来了，不然肯定就算了，不会让他帮助手淫。可惜我出现得太晚了！
    时间越来越少了，我不得不好好学习，以准备考研。所以就到５号楼去上自习了，一直到１９９９年１月２２日，我才回到９号楼来上自习。
    学校已经放假了，在９号楼里上自习的都是考研的学生，我以为「艳遇」会少了。没想到……１９９９年１月２３日下午４点半左右，我回宿舍取一本书。回来的时候，无意中又来到了五楼，走到「老地方」。我刚刚到，就听见楼下有人上来。我从楼梯的缝隙中望下去，果然是一男一女，男的穿一件灰色的夹克，女的穿一件桔红色的大衣，他们都穿着黑色的牛仔裤，想必是情侣吧！？
    本来我并不打算停留多久，但他们一上来，就开始活动，这吸引了我。我看下去，只见那男生跪在地上，用一只手撩起她的大衣，就开始用力吸吮她的胸部。
    她经不住他的疯狂进攻，慢慢地开始呻吟起来，不过她的声音很低，就象叹气一样，别人根本察觉不到这种叹气有什么不同。她好象还弯下腰去，让他的头可以活动得更自如。
    就这样大约过了几分钟，她好象听到了什么声音，轻轻地说了一声「好象有人」，就急忙将他推开，转身面向窗外整理衣服。这可苦了他！刚刚激发起来的热情不能释放，只能拼命压制，其痛苦是可以想像的。于是，他掏出一支烟点上，靠在墙上抽起来。
    我以为自己被她发现了，就悄悄地退回到五楼。过了一会儿，我的直觉告诉我，他绝对不会善罢甘休的。所以，我又悄悄地进入「战斗位置」。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    果然，他们并没有离开。我听到了她温柔而轻缓的呻吟声，想必「吃奶」吃的很爽吧！我从四楼楼门的反射中发现他们在楼道的角落里。要知道，确定了目标的方位才能更好地观察目标。我慢慢地向下移动，这时我觉得她的声音有点不对头，好象在拼命地吐气。一定是很爽，但是又不敢放声大叫，自然很憋气。
    等我弯下腰来细细观察时，我差一点也要喘不来！
    原来，我看到了有史以来最爽的一幕：她面对着墙，距离一米左右，两腿叉开，用双手垫头，这样就很自然地把屁股翘了起来，橘红色的大衣已经撩起，黑色的牛仔裤也褪到了大腿根，整个雪白的屁股肯定显露了出来，只是可惜他挡住了；而他则站在她的后面，也是两腿叉开，不过双手却抓着她的腰，正在前后摆动着他的腰，拼命地向她进攻！
    这种后进式的姿势能够插入得非常深，所以她一定很爽，不过她又不敢放声大叫，只好拼命吐气，实在委屈她了。
    他倒是如鱼得水，这种姿势让他活动自如，随意「操作」，所以他「操作」的频率相当快，就象触电一样地抖动，她的淫水想必已经如长江之水延绵不绝，他的阴茎与她摩擦，发出「啾、啾」的声音，抽动一定相当顺畅。他的肚子则「啪、啪」的急速拍打着她那白嫩的屁股。

 免费TXT小说下载
    他们都非常注意控制自己的音量，不过情到浓处也顾不了那么多了。大约过了两分钟，他把手从她的毛衣下面伸了进去，揉搓她的乳房，她终于非常欢快地大声呻吟起来，而他也正在向高潮进军！
    过了一会儿，他把手抽出来，抱紧了她的腰，又拼命地猛顶了几下，终于昂起了脖子，死死地抠住她的腰，停止了抽动，只是微微地颤抖。而她也长长地出了一口气，随着他一起颤抖，他还不时的向里顶一顶，嘴里发出「哼、哼」的声音，积压了许久的性欲终于随着精液的射出得到了释放。

（Www..)txt电子书下载
    他也随之瘫软的靠在她的背上。而她则扭过头和他接吻，正是在这时我看见了她的脸。原来他们是物理系９９级的。
    整个射精过程持续了大约十秒钟，不知道有多少精子闯进了她的子宫去探险。
    不过，我没有弄清楚，他们究竟是采取了避孕措施，还是因为今天是安全期，他们居然不象以前的那些情侣那样使用体外排精法进行避孕，而是这样的水乳交融，实在是让人「只羡鸳鸯不羡仙」啊！
    他射完精之后，慢慢地从她身体里退出来。她立即提起裤子，开始整理。而他只是拉开了裤链而已，很好处理，她就比较麻烦了。这时我忽然有一阵恶作剧的冲动，想吓唬他们一下。
    于是，我就大声的咳嗽了一下，他们立即停止了整理，转身面向窗外，假装在谈天。他们一定知道有人看见了他们的「大战」！不过，我无意利用这个「小辫子」来威胁他们什么，所以，我就悄然离去了。
    这个学期马上就要结束了，我想大概不会再有「艳遇」了。不料，只过了两天，又有一次让我激动的经历……１月２５日晚上，我来到六楼东北角背书。我的到来惊动了楼梯间里的一对情侣，他们立刻停止了行动。过了一会儿，其中一个偷偷摸摸地走了下来，想趁我不注意溜下楼去。我无意中看了一眼，竟然是会计班的周伟，不用说，她一定是徐唯了。果然，过了一分钟，她也偷偷摸摸地溜下去了。
    我预感到又有好戏了。于是，也悄悄地跟了下去。果然，他们来到三楼就停下了。这是电教中心的后面，与别的楼层不同，这里的楼门是一个铁门。环境相当不错。他立即从背后搂住了她。
    由于太黑，我看不太清楚，只听见她立刻发出「哼」的一声。一定是他一把抓住了她的乳房。她是有名的波霸，那双丰满坚挺的乳房让许多人垂涎三尺！大概我刚才打断了他们的「鸳鸯梦」，现在只好抓抓捏捏发泄一下了。
    他们就这样抓捏了几分钟，哼哼唧唧了一阵，大概满足了。就整理衣服下去了。虽然没有让我看见他们做爱，但是其他的情景大家也都能想象得到了。
    这以后，还有许多大大小小的「艳遇」，不过有些异曲同工，就忽略不提了。
    毕业后，我没有立即离校，结果又有了一次难忘的遭遇……１９９９年７月１１日中午２点，天下着小雨。我又来到９号楼东南角，发现六楼的玻璃门掩着。凭我的经验，楼梯间里一定有情侣在亲热。于是，我从南面的楼梯下到四楼，来到东南角的楼梯里，再一步一步悄悄地往楼上走去。
    我顺利地来到六楼的楼梯间里，他们没有发现我。不过他们好象没有什么动静，真让我怀疑上面有没有人，还是他们已经走了。但是，无论如何，上去看一看再说！
    我继续向上走，同时扭头看自己头顶。果然先看到一个人头的侧面，留着短发，也许是个男的。再往上，就看见他（她）光着上身，面前还有一个人，穿着衣服，也是短发。这时，我才发现原来赤裸着上身的是个女的！
    六楼顶上不知道什么时候弄出了一把破椅子。她跪在那把椅子上，已经把原来身上穿着的粉红色的Ｔ恤衫脱了下来，胸罩也解开了。只有两条胸罩的带子还挂在肩上。她的皮肤还算比较白晰，但是身材一般。从侧面看过去，只能看到一个象小馒头一样的乳房，乳头大概因为他的抚摩而兴奋地翘起来了，变成了紫红色！
    这时，她突然转过脸来，发现了我，就立刻背过身去拉上胸罩。同时，还恼怒地叫了一声：「谁呀？」我以为他们会穿好衣服离开，就觉得没趣，只好下来了。
    过了一会儿，我发现他们并没有立刻离开的意思。于是，我又偷偷地回到六楼的楼梯间里。
    这时，我听到了她欢快而大声的呻吟，确切的说，不是呻吟，而是「啊、啊」一声接一声的喊叫。我也兴奋起来，也许他已经进入她了！！！
    我悄悄地走上去，看见她正靠在那张椅子上面，而他蹲在她的面前，将她的双腿架在自己的肩膀上。她的长裙已经被掀起来了，他正在舔她的阴部。原来还没有进入主题，她就已经如此销魂！
    她双眼紧闭，完全陶醉在下身的快感中，直到我来到距离他们只有一米的地方，她才睁开眼睛，拍了拍他，停止了动作。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我又一次被发现，觉得很没面子，只好又退了下来。此时，他们变得警觉起来。据后来观察，他们又站起来，到墙角站着。想必是开始「操练」了。可惜我无法再上去观战，只好在六楼的大厅里等待。
    过了将近一个小时，她下来了，直接进了女厕所，一定是去善后。她绝没有想到我会再出现。
    她从女厕所出来时，和我打了个照面。她当时一定很紧张，如果我这时威胁她，要和她做爱的话，她恐怕难以拒绝。不过我没有这样做，她匆匆地又逃上楼去了。
    「艳遇」是相当多的，诸如在六楼东北角的大厅遇见一个男生解开女生的裤带，露出白色的内裤；在六楼东南角的大厅里一个男生掀起女生的长裙，把手插到内裤里抚摩她的肥臀；还有晚上经常在各个楼梯里听到女生大声的呻吟，等等。
    这里就不一一详述了。
    /
   ，
 经不住诱惑的少妇
    婷婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇少，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。

(Www..)好看的txt电子书

（www..）免费TXT小说下载
    婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。
    婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。
    反倒是婷婷的房东小玲是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的慾望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得慾火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。
    小玲也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过着名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。
    加上小玲是搞保险业务的，一个慾求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。
    小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。
    婷婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终没法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。
    有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿併在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、慾火上升时带给她唯一的渲泄。
    就在有一週六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉。
    睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……
    只见小玲披散着长髮，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前唿之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿尽处，浅黄色的三角内裤清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
    虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般挑逗，他腿间仍没反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。
    这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得小玲闭着眼睛「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟着。
    小玲再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄小玲的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了小玲的小穴。
    在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。
    婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。
    自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但騺伏了超过一年的慾火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住「喔」一声叫了出来。
    这时婷婷看得出神，飢渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因婷婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。
    婷婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
    这时婷婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
    婷婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
    婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？
    婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……
    她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性慾的躁动又悄然来临，燃烧的慾火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。
    那种心中的瘙痒冲激着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
    一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点睏了，躺下不久便不知不觉地睡着了。
    过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。
    小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。」
    「还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。

（Www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。
    婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，嚥了一大口口水。
    华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜滥成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。
    婷婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。
    华叔看到婷婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻婷婷的情慾被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你…………好舒服啊……」
    华叔心想情婷婷慾火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。
    婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中占有了她那成熟的女性身体。
    婷婷虽然十分单纯，也没有和其他男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻甦甦，差一点忍不住射了。
    华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的欲望。
    这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……。哎…。呦……。嗯…」的浪叫。
    一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。
    虽然婷婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人？华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得婷婷敏感的身体又开始发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷濛。就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。
    「啊……糟糕…进去了……完了………完了！」婷婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情慾战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点………难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    华叔没想到一个三十一岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的双乳在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃，何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了………求求你了………别这样…啊…啊……不行了………」
    华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉婷婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一隻小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在裏面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷小穴的最深处。
    小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
    小玲一面用浴巾擦着长长的湿髮，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出糢糊不清的呢喃囈语，该是发着绮梦。
    成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔做爱时性慾高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的慾望。
    小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。
    小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，飢渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。
    小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
    就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是闹起来可不是玩的。
    但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻佔了她的方寸之地。
    小玲是过来人，知道婷婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。
    只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嚶嚀娇喘，引得小玲再次情慾高涨，便继续自已享受起来。
    失婚的小玲显然是自慰的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。
    小玲再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在婷婷阴道抽插，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……别……别射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」原来华叔没有听小玲吩咐，竟没有用套便占有婷婷不设防的小穴。
    话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。


    婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」
    经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种彷彿飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。

 txt电子书下载
    华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
    华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在婷婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷赤裸着摊在满佈淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……佔我便宜……叫你别射在里面你又不听……怀孕怎么办……」
    婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有没有看到自己刚才的丑态？连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。
    小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「婷婷你的脸怎么这么红？」婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至欲火焚身、不能自己，所以失身了。
    华叔见到婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。
    成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆佈，强忍暂不插入，反而再加挑逗。
    他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。
    华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」
    受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。可能是第一次３Ｐ的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」
    不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」
    婷婷因为刚刚爽过了，很放鬆地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后猛然插入菊穴里。
    婷婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」
    婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。
    而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。
    华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰抽插着，而小玲却用她的指尖在婷婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。
    他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，婷婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」
    这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到婷婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女菊穴之中。
    小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的阴蒂，和把中指插进婷婷阴道中，曲起手指来在她的「Ｇ」点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。
    婷婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
    婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。
    第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，开始了她淫荡的生活。
    【完】
    /
   ，
 经不住诱惑的少妇


    婷婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇少，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。
    婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。
    婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。
    反倒是婷婷的房东小玲是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的慾望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得慾火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。

 好看的txt电子书
    小玲也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过着名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。
    加上小玲是搞保险业务的，一个慾求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。
    小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。
    婷婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终没法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。
    有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿併在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、慾火上升时带给她唯一的渲泄。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    就在有一週六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉。
    睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……
    只见小玲披散着长髮，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前唿之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿尽处，浅黄色的三角内裤清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
    虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般挑逗，他腿间仍没反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。
    这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得小玲闭着眼睛「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟着。
    小玲再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄小玲的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了小玲的小穴。
    在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。
    婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。
    自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但騺伏了超过一年的慾火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
    当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住「喔」一声叫了出来。
    这时婷婷看得出神，飢渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因婷婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。
    婷婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
    这时婷婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
    婷婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
    婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？
    婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……
    她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性慾的躁动又悄然来临，燃烧的慾火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。
    那种心中的瘙痒冲激着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
    一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点睏了，躺下不久便不知不觉地睡着了。

(www..)好看的txt电子书
    过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。
    小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。」
    「还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。
    华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。
    婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，嚥了一大口口水。
    华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜滥成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。

 免费电子书下载
    婷婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    华叔看到婷婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻婷婷的情慾被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你…………好舒服啊……」
    华叔心想情婷婷慾火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。
    婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中占有了她那成熟的女性身体。
    婷婷虽然十分单纯，也没有和其他男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻甦甦，差一点忍不住射了。
    华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的欲望。
    这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……。哎…。呦……。嗯…」的浪叫。
    一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。
    虽然婷婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人？华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得婷婷敏感的身体又开始发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷濛。就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。
    「啊……糟糕…进去了……完了………完了！」婷婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情慾战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点………难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……。」
    华叔没想到一个三十一岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的双乳在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃，何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了………求求你了………别这样…啊…啊……不行了………」
    华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉婷婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一隻小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在裏面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷小穴的最深处。
    小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
    小玲一面用浴巾擦着长长的湿髮，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出糢糊不清的呢喃囈语，该是发着绮梦。
    成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔做爱时性慾高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的慾望。
    小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。
    小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，飢渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。
    小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
    就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是闹起来可不是玩的。
    但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻佔了她的方寸之地。
    小玲是过来人，知道婷婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。
    只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嚶嚀娇喘，引得小玲再次情慾高涨，便继续自已享受起来。


    失婚的小玲显然是自慰的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。
    小玲再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在婷婷阴道抽插，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……别……别射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」原来华叔没有听小玲吩咐，竟没有用套便占有婷婷不设防的小穴。
    话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。
    婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」
    经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种彷彿飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。
    华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
    华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在婷婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷赤裸着摊在满佈淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……佔我便宜……叫你别射在里面你又不听……怀孕怎么办……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有没有看到自己刚才的丑态？连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。

(www..)txt电子书下载
    小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「婷婷你的脸怎么这么红？」婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至欲火焚身、不能自己，所以失身了。
    华叔见到婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。
    成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆佈，强忍暂不插入，反而再加挑逗。
    他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。
    华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」
    受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。
    华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。可能是第一次３Ｐ的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」
    不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」
    婷婷因为刚刚爽过了，很放鬆地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后猛然插入菊穴里。
    婷婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」
    婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。
    而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。
    华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰抽插着，而小玲却用她的指尖在婷婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。
    他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，婷婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」
    这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到婷婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女菊穴之中。
    小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的阴蒂，和把中指插进婷婷阴道中，曲起手指来在她的「Ｇ」点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。
    婷婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
    婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。
    第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，开始了她淫荡的生活。
    【完】

（Www..）好看的txt电子书
    /
   ，
 狂捅大奶子格斗女马丽和春丽的黑脐(重口)
    晚上９点，龙来到玛丽的卧室，全球格斗大赛他俩分获男女组的冠军。今晚，
    玛丽背着特瑞约龙幽会，说要用一种特殊的仪式来相互庆祝。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    由于玛丽是死敌特瑞的女友，龙一直没有接触过她。但这金发猛女格斗时，
    两颗滚圆的大奶子在红色紧身衣里上下翻飞的样子着实让龙看呆过。想着自己今
    晚就能将脸夹在这两颗大肉球之间，死命地叼着玛丽的奶头吮吸，边操她，边听
    她的淫叫，龙兴奋得直搓手！
    门厅里暗无灯光，只有玛丽的卧室里隐隐约约传出着女人淫叫的声音。那声

 txt电子书下载
    音又疯狂又凄惨，好象有人正在进行着性虐待。
    龙轻轻推开屋门，看见玛丽半背对着自己坐在沙发上，正在一边看ＤＶＤ一
    边手淫呢。上面红色的紧身衣高高地撩起着，两个排球一样的大奶子直直地朝前
    撅着，两粒奶头如同橡皮子弹般竖了起来，乳眼大张，似乎马上就要喷出奶来；
    下面的牛仔裤也解开了裤扣，文明拉链彻彻底底地拉开着，内裤不知什么时候脱
    掉的，玛丽圆涨鼓起的肚皮完全露在外面，看起来里面肥肠充盈。这淫荡的女人
    还用自己的皮带将上腹部紧紧地勒住了，致使小肚子更加夸张地腆起。玛丽在格
    斗时，仅露出上腹部结实的肌肉，龙一直认为这女人的肚皮一定坚硬如铁。可现
    在看玛丽坐在那里，由于弯腰和勒肚，将小肚子挤得就象一口“肉鼓”，扣在上
    腹和阴口之间。那鼓鼓涨圆的小肚子随着玛丽的呼吸一起一伏的，柔软无比，似
    乎随时都有可能炸裂。龙心里暗暗记下，下次要是和玛丽对阵，只要一拳打中她
    的小肚子，包管能让这丰满的骚女当场肚暴肠喷。让她这一肚子肥肠管瞬间分别
    从肚脐眼、阴道和屁眼中窜出。
    龙其实是个十足的虐腹虐脐爱好者，尤其喜欢给丰满的熟女打肚剜脐，进而
    破肚掏肠。一看到那些丰满女人们鼓起的小肚子，龙就会不由自主地想到那里面
    拥挤的肠管。平常游走世界，龙到哪个国家都要找几个乳房巨大，小肚滚圆，黑
    脐深邃的熟妇妓女好好过过瘾。龙总是先狂嘬她们的大奶，吸得她们奶头直立，
    奶水涌流；而后猛打她们的肚皮、狠捅她们的深脐，充分刺激她们的肠道，让她

（Www..)免费TXT小说下载
    们的肚皮涨到最鼓；第三步便是一刀从她们的肚脐眼里刺进，尽情地给她们搅肠
    剜肚后剖肚开膛，将她们活体解剖；最后龙再用自己的大鸡巴在这些妇女盘盘团
    团的肚肠里抽插个几百下，直接将自己的精子射进妇女们的子宫里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    此刻，让龙惊诧不已的还是玛丽那孔顶在鼓肚中心的肚脐眼，那黑不见底的
    “Ｙ”字型黑缝正静静地爬在玛丽圆圆的小肚子的顶端，缝隙很深，周围满是向
    里凹陷的皱纹，似乎有一根无形的手指正狠狠地捅在她的黑脐里。熟女鼓鼓的小
    肚子上顶着这样一条深缝，很容易让男人有直接破开缝隙、钻进女肚的想法。龙
    干了这么多肥满的女体，各种各样的深脐都见了，但象玛丽这种神秘性感的黑脐
    缝子他还是第一次见。
    龙激动地手心冒汗，打定主意要用自己新修炼的绝招“乾坤一指”对付玛丽
    的肉脐。自己可以用气息先限制住玛丽的行动，让她平躺于地，腆起鼓肚；而后
    用嘴从她的肚脐眼向她的小肚子里吹入大股的浊气，使她肚涨如鼓；最后自己身


    体悬空，将浑身的真气凝结于食指，以整个身体的重力猛力刺下，直接钻入玛丽
    鼓肚皮中心的黑肚脐缝子里。这样必能使她当场脐暴！
    再看玛丽正在观看的ＤＶＤ，龙发现那并不是普通的毛片，画面里的女人竟
    然是那个中国来的超级大奶子少女春丽！只见春丽正骑在一个黑人身上和他性交，
    她浑身热汗，浪叫连连，大白奶子摇得上下翻飞。龙一眼就看到了春丽那细细的
    蛮腰和与柳腰极不协调的圆涨的小肚子。这女人平常总是穿着厚厚的中式练功服，
    龙竟没有看出她的下肚竟如此凸出。此刻龙完全看直了眼，这哪里是女肚，分明
    是一个填满了肠管的肉球。看春丽那仅有１尺８的细腰，谁能想到她的肚皮竟这
    般鼓胀！看着这肚皮的圆涨程度，龙断定春丽的肠管至少有十几米长！要是将她
    的肚皮剖开，光是她的小肠就能流满一床！春丽此刻还用自己的腰带紧紧地勒住
    了细腰，更显得小肚鼓出，上腹凸显，她的胃显然被勒到了极限，鼓鼓的腆出。
    龙肯定，这会朝春丽的胃部打上一拳，定能使得她呕吐不止。如果进而连续击打，
    说不定就会让春丽的胃脏极速地挤向小肚子，压迫里面满满登登的肠管，最后造
    成肚破肠喷的血腥场面。
    一想到春丽的肚皮破裂，龙自然地看向了她的肚脐眼。春丽的肚脐眼和玛丽
    的不同，不是那神秘的黑缝子，而是一个更加狂野的黑黑的大肉洞，那肉洞顶在

（Www..)txt电子书下载
    春丽鼓鼓的小肚子的正中心，又深又大，里面一片幽黑。春丽此刻正一手按揉着

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    自己的大奶，揪拉着奶头；一手的手指捅进自己的深脐里狠劲地抠挖着。她坐在
    那黑人身上，弯着腰，一边动作，一边看着自己凸挤出来的小肚子，食指的一半
    都刺进了自己的黑脐里。
    “啊～啊～～～啊～啊～～～宝贝儿～～～～你看我…我的肚脐眼深不深～
    ～～哦啊～～你不想钻进来么？哦～～～我…我抠到自…自己的肠管啦～～～～
    ～～啊呀～～啊～～～～我…我的肠子里好舒服啊～～～～～～”春丽一边给自
    己钻脐，一边看着那黑人不断地淫叫、浪语。
    那黑人显然让春丽撩拨得不行了，最后拽住春丽的手，将她的手指从她的肚
    脐眼里拔出。春丽还没反应过来，黑人的重拳已经冲进了她黑脐稍下的小肚子里。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的肠
    子在肚皮里一阵大动和鸣叫。她也让情夫打得两腮一鼓，险些呕吐。她圆鼓鼓的
    小肚子一阵颤动，顶端的肚脐眼瞬间涨大了两圈，似乎就要向外喷肠的样子。
    黑人不依不饶，上勾拳、直拳、左右的侧打拳连续冲击着春丽那翻鼓翻鼓的


    小肚子。春丽双手揪着自己的奶头，软软的肚皮不断包容着入侵进来的重击，黑
    人每打一拳，她就翻一次白眼。由于黑人总朝春丽肚脐眼以下满是肚肠的小肚子
    下手，致使她黑脐让里面的肠管挤得连续涨大，她那一肚皮曲曲弯弯的小肠在腹
    腔里呻吟不止，巨大的蠕肠声响遍了全屋。
    那黑人也真是了得，连续打了十几拳后，竟看准了春丽那涨开的肉脐洞，一
    指捅了进去。长长的食指瞬间没入了半根。
    “我的天老爷啊～～～～～～”春丽大叫一声，小肚子里爆发出一长串血腥
    撩人的翻肠绞肚声。
    黑人的手指在春丽的深脐里出出进进，似乎在给她操逼一样。他每每拔出手
    指再往春丽肚脐眼里刺入时，总是用尽了全力，他的手指也越捅越深，捅到２０
    几下时，整根手指都钻进了春丽的黑脐里。
    “啊～～啊呀～～啊～哦～哦～～～啊～～～剜肠搅…搅肚啊～～～哦～哦
    ～～～好…好爽啊～～～～啊～～～你…你勾到我…我的肠管啦啊～～～～啊～
    ～妈…妈呀～～我…我的小肚子要…要爆炸啦～～～～啊～哦噢～～～～噢～～


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载

    ～～往里捅啊～～你的指甲真像刀尖啊～～～～～开膛破肚啦～～～～～用…用
    你的手指划开我…我的肚皮吧～～～～～哦～哦噢～～～～啊～啊～～～啊～～
    我…我的肠管好粗的～～～～～～”春丽腆着鼓鼓的小肚子，双手不断揉搓着自
    己坚挺的巨乳，仰着头，目光迷乱的看着天花板，大声的浪叫淫语着。她的肚皮
    涨得好圆、好鼓！似乎马上就要暴肚的样子。
    黑人狂笑着，指尖朝上，开始勾拉撕扯春丽的脐口。春丽的大脐洞让他搞得
    几乎要破开了。
    “啊～～啊呀～～～～～亲…亲爱的你…你真想钻进来啊～你是…是不是还
    觉得我的肚脐眼不够大啊～～～哦～哦～啊～～～～我…我帮…帮你撑开～～～
    ～～～”春丽颤抖着用两根手指进一步扒开了自己的黑脐，脐孔里腥风阵阵，热
    气腾腾。
    那黑人阴笑着，忽然不知从哪里抽出了一把明晃晃的攮子。他把刀尖伸进春
    丽那黑乎乎的肚脐眼里抠挖着，冲她嘿嘿地笑着：“中国妹妹，要不要来点更刺
    激的？”黑人边说边用刀子在春丽的脐洞里轻轻地抽动着，刺激着她的性欲。
    “哈哈哈～～～妈的！姑…姑奶奶还能让你吓住？来啊～～～～有种给我来
    …来个穿脐刺肠～～～～”春丽更大的撑开了自己的脐孔，肚肠在鼓鼓的小肚子

(WWW..)好看的txt电子书
    里一阵喧哗。
    “你说真的？！”黑人大力地按揉着春丽软涨的肚皮，让她的肠管充分地蠕
    动起来。手里的刀子则慢慢地朝她的黑脐深处刺入。
    “他妈的，死黑鬼！你到底是不是有鸡巴的？怕老娘的肠子喷出来勒死你？
    快进入啊～～～～～～～”春丽狂野地扭动着丰满的身体，又将黑黑的脐洞更进
    一步地贴近了黑人。
    也许是“黑鬼”的称呼激怒了那黑人。只见他怪叫一声，起身一口叼住了春
    丽一颗撅起老高的大奶头，左手一按她的小肚子下部，刺激了一下她的阴口。春
    丽也放荡地大叫一声，肚脐眼瞬间涨大撑开。黑人手握尖刀“噗滋～～～～”一
    声，捅进了她的肚脐眼深处，刀体直没入了一半。
    “啊～～～～～～～～～”春丽抱着黑人的脑袋，仰着脖子，惨叫了一声，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    小肚鼓荡，肠管乱响，黑脐颤抖着吞下了锋利的刀锋。奶头里白奶喷出。

(Www..）txt电子书下载
    “噢～～～噢～～啊～～～啊哦～～～～～～～”此时，电视前的玛丽也一
    手按揉着自己鼓软的小肚子，一手的手指深深地挤进了自己禁闭的黑脐缝子，开
    始了大声地淫叫，肚皮里发出阵阵肚肠绞动的大响。
    黑人握着尖刀，刺进春丽的肚脐眼里搅动着，直搅得她肠翻肚暴。龙知道要
    不是春丽武功高强，用真气护住了内脏，此刻她已经死了。绕是如此，春丽的肚
    脐眼里也不断滋出黄绿色浓浓的黏液和沽沽的鲜血。
    黑人一边给春丽搅肠还一边狠打着她鼓鼓的肚皮，让她的肠管更加充分地在
    刀锋上游走，每一次他的拳头冲进春丽的软肚后，必要狠劲地用刀刃在她的肚脐
    眼里剜动一下。
    “啊～～～啊～啊～哦～～～～真…真是他…他妈的剜肠绞肚啊～～～～好
    …好爽啊～～～～～ＢＡＢＹ～～往里钻啊～～～～ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！！我…
    我的肠子都…都断了啊～～～～宝贝儿～～～～‘妈妈’的肚脐眼深不深？‘妈
    妈’的肚皮软不软？‘妈妈’的小肚子鼓…鼓不鼓？哦～哦～噢～～～噢～啊～
    ～～～ＢＡＢＹ～划开‘妈妈’的肚皮～～钻…钻进‘妈妈’的肚肠里来…来吧
    ～～～～‘妈妈’的肠子里好暖的～～你…你就是‘妈妈’的好胎儿啊～～～～
    ～～～”春丽此刻骑坐在那黑人身上，左手紧紧地搂着他的后脑，右手按着自己
    的小肚子，把自己漆黑的肚脐眼正对着黑人的脸，用极其挑逗的淫话刺激着他的
    神经。同时她自己也大汗淋漓，兴奋地奶头里白奶喷涌。尿道口也“配合”着骚

 好看的txt电子书
    尿滋出。
    黑人看到这丰满的熟女竟然被刺脐刺得奶水涌流；搅肠搅得小便失禁。便想
    进行下一步：给春丽开膛剖肚！从春丽的肚脐眼里有一条深褐色的腹线蔓延出来，
    一直生长到阴户，纵垮她整个鼓鼓的小肚子。黑人将刀尖抽出来一些，显然想沿
    着这条肚线彻彻底底地划开春丽那藏满了肥肠的肉肚皮，让她的粗肠瞬间喷出。
    那场面一定很刺激，龙也期待地等着。
    让人意想不到的是，春丽在这千钧一发的关头，竟突然一掌猛击在那黑人的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    面门上，黑人顿时被打得脑袋开花，死在了床上。
    春丽撩了撩被汗水湿透的头发，慢慢地把那柄尖刀从自己肚脐眼里抽了出来。
    从她的黑脐里立刻滋出一大股浓浓的、青绿色的肠液，一段灰绿色带血的小肠也

(Www..）免费TXT小说下载
    终于禁不住她肚皮里强大的压力“噗～～～～”地一声拱出了肚脐眼。
    玛丽这时也“噢～～～～～”地一声淫叫，手指完全捅进了自己黑漆漆的肉
    脐缝子里，阴部骚水长流，圆腆的小肚子里高调地传出了阵阵搅肠翻肚的嘶鸣。
    ＤＶＤ到此嘎然而止，龙看得大鸡巴挺起老高，悄悄地溜到玛丽的身后，玛
    丽正起劲地享受着高潮的快感，全然没注意到客厅里的动静。她一手抠着自己的
    肚脐眼，一手扣弄著自己的骚屄。似乎还有点意尤未尽。龙从后面看著玛丽晃动
    着她的大奶子、扣弄着骚脐，又渐渐地开始浪叫起来，看来第二波高潮又要来临
    了。
    等到玛丽的小肚子鼓起得犹如一口半扣的小锅时，龙突然转到她面前，一个
    下击重肘，狠狠地砸进了玛丽肚脐眼以下的肥肚里，尖尖的鹰突瞬间顶进了玛丽
    的肚肠。
    玛丽正自闭眼陶醉，猛然间鼓鼓的下肚遭到这么一下，立刻一声大叫，让龙
    打得翻起了白眼。她的小肚子里一阵明显的拱动，好象有一股气流在腹腔里被来
    回挤压。她捅进自己肚脐眼里的手指也颤抖着从黑脐缝子里脱落下来。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”随着肚皮
    鼓动，玛丽的肠管第一时间在小肚子里开始了疯狂地游走。
    龙看着这熟女鼓满肥肚里的盘肠在自己重击下的反应竟如此血腥，不由得兴
    趣大起。紧跟着又一个锤拳，狠狠的打进了玛丽圆腆如球的小肚子里。
    “ＯＨ～～～～～ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～好…好爽啊～～～～～～～”
    玛丽这次有了点准备，双臂立刻围住了龙的粗脖子，柔软肥厚的小肚子热乎乎地

 免费电子书下载
    包围着龙的大拳头。
    龙盯着玛丽大敞开的牛仔裤里这超级肥鼓的小肚子，实在想不通这一身肌肉
    的打女，小肚子怎么会如此柔软、腆鼓。仅看她这一段肉体，实在与格斗联系不

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    起来。倒像是女人中年过后，身体脂肪增多，肚脐眼以下的小肚子渐渐增肥、鼓
    起、圆涨。玛丽做为一个女人，小肚子如此肥鼓，证明里面肠管粗长；做为一名
    女格斗家，下肚竟肌肉全无，只是柔软的脂肪。这样一旦小肚子遭到武术家的重
    击，她就一定会瞬间肚暴肠喷！
    再看玛丽小肚子中心这条又深又长的“Ｔ”字型肚脐眼肉缝，缝长足有２公

（www..)好看的txt电子书
    分，紧紧地闭合着，缝隙间一片漆黑，龙见过不少格斗女的肚脐眼，由于腹部肌
    肉纵横，她们的肚脐眼都很男性化。现在再看玛丽这性感的黑脐，龙顿时觉得那
    都是垃圾！龙不知道为什么玛丽的肚脐眼完全不打开，神神秘秘的密闭型脐口紧
    紧地保护着脐洞。龙真的想撑开玛丽的肉脐，他想进到里面探秘、参观。
    玛丽一手勾着龙的脖子，一手捋了捋自己的金色短发，而后插在自己鼓肚的
    一侧，故意吸一口气，将气息完全存在自己的小肚子里。这样她的蛮腰更细了，
    涨气的小肚子更加凸了出来。
    “小龙～～～姐姐的小肚子里好…好涨啊～～～～～你不想钻进来么？姐姐
    的肠道里～现在全是今晚吃的炸鸡和红酒～～～～你…你不想尝尝么？呵呵……
    来…来啊～～～～从…从姐姐肚脐眼里钻进来～～～”玛丽扭着腰，用淫秽的身
    体和浪荡的语言刺激着龙。
    “嗨———”龙一个上勾拳狠狠地冲进了玛丽肚脐眼稍下的鼓肚里，拳到肚
    陷，玛丽的小肠立刻被挤向了两边。由于这次正面冲击，玛丽的肚脐眼竟也微微
    地张开了，似乎还从里面喷出一股热气。
    龙赶紧连续进攻，左右手十几下勾拳接连打进了玛丽肚脐眼和阴道之间膨胀
    的小肚子里。
    “啊～～啊～～～～～打…打得好～～噢～～～～肠…肠子要吐出来啦～～
    ～哦啊～～再打～再打啊～～～肚脐眼也…也有感觉啦啊～～～～噢～噢～～～
    肚脐眼要暴…暴开了啊～～～～啊～啊～啊～～～膀胱要炸开啦～～哦啊～啊～
    ～～子…子宫也要挤出来啦～～～～啊～～不…不要～～那里有我和特瑞的孩子
    啊～～～啊哦～～～～～”玛丽连连惨叫着，肚皮里让龙打得肠滚肚翻。由于过
    于兴奋，她最后竟连怀了特瑞孩子的事也叫了出来。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    龙上届武术大赛惨败给了特瑞，自己的妹妹嘉米也在擂台上被特瑞的战友东
    丈一拳打在小肚子上，当场肚脐挤破，肠子喷出。这下他可找到报仇的机会了，
    他更加猛烈地打击着玛丽脐下的鼓肚，决心让她流产。“叽里咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠鸣响彻了整个房间，听响声就
    可以想象她腹内肠子蠕动得多么激烈！
    打了三十几拳后，玛丽开始“呕～呕～～～～”地干呕，似乎就在呕吐的边

（WWW..）免费TXT小说下载
    缘了。但龙依然不见她阴道流血，没有流产的迹象。龙自认为自己拳力够重，此
    刻玛丽的肚肠一定早已让自己刺激得鼓胀不堪了。但自己没用真气，因为那样一
    拳就足以让玛丽肚皮暴开，脐裂肠喷。
    龙决定换换方法，于是开始瞄准玛丽那黑秘的肚脐眼缝子了。
    “终…终于忍…忍不住了吧？”玛丽喘着粗气，看着龙盯着自己黑脐缝的表
    情，勉强笑着问他。
    龙双手拽住玛丽勒在肚皮上的皮带，狠劲向两边一拉。那本就勒得很紧的皮
    带再次向里收缩了一圈。玛丽那勒在皮带以下的小肚子更加鼓圆了，肚脐眼缝子
    位于皮带扣和黑黑的阴口之间，像一张半裂开的嘴似的，向外界喷吐着里面的神
    秘。
    “啊～～～～肚皮要…要勒暴啦啊～～～～我…我的肚脐眼啊～～～～～”
    玛丽的脸涨得通红，已经被勒得直不起腰来了。
    “肠管要…要在里面炸开啦～～～～～～小龙～～～快…快堵住我的肚…肚
    脐眼啊～～～那里…那里要暴…暴肠啦～～～～～～”玛丽大声地叫着，一把搂
    过了龙的脑袋。将它紧紧地贴在了自己大皮球似的小肚子上。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”熟女肚皮
    里巨大的蠕肠声立刻透过玛丽的黑脐孔道传进了龙的耳朵。
    龙忘我地听着，进一步搂紧了玛丽的腰身，半边脸几乎顶进了她的肥肚里。
    玛丽的小肚子里肉肠充盈，粗肠管翻翻滚滚地移动着，隔着薄薄的肚皮不断地在
    龙的脸上蠕过，其间夹杂着纷乱的肠鸣。
    “快……快钻我的肚脐眼～～～～～～啊～～哦～～～晚上吃的东西好像要

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    …要从那里喷出来啦～～～～～”玛丽揪着龙的头发，生硬地把他朝自己鼓鼓的
    小肚子里按。
    龙于是用两根手指慢慢地探进了玛丽的脐口，触手一片火热。

 txt电子书下载
    “噢～～～～～～～～撑…撑开吧～～～～你…你是第…第一个这…这么近
    看我深脐的男人～～～别…别让我失望～～～～～狠狠地钻透我的肚脐眼～～～
    ～～～”玛丽仰着脖子，闭起了眼睛，好象一个处女第一次被男人扒开阴户。
    龙的手指上下分离，缓缓地将玛丽粘热秘闭的脐缝子撑开了。一团腥湿的气

（Www..）好看的txt电子书
    息扑面而来，好一股女人脏器的热风！玛丽的肚脐眼里肉皱密布，层层叠叠，渐
    次地蔓延至最里面。看着玛丽那漆黑如夜的脐心，龙思量着这女人肚脐眼到底能
    有多深，看样子足有好几厘米，妈的！总不能直接通进肚皮里吧。
    “进…进来啊～～～～‘妈妈’吃…吃不了你～～～～～”玛丽好象等不及
    了，急促地催着龙。
    龙决定先用舌头探探道，于是舌尖挺得笔直，“噗滋～～～～”一声对准玛
    丽的脐心捅了进去。
    “恩啊～～～～～～”玛丽白眼一翻，肉肚一鼓，黑脐缝子像一张迫不及待
    的大嘴，吞下了龙整根的淫舌，而后紧紧地夹住。
    龙的舌头瞬间好象进入了另一个世界，舌体周围一片粘滑、火热。玛丽的肚
    脐眼里好象不断涌流出一股股的滚烫的黏液，液体里有一种消化道和事物残糜的
    味道。龙怀疑那是玛丽的肠液，于是紧搂住她的细腰，将整张脸都埋进她的肚皮
    里，拼命用舌尖往里钻，希望能突破玛丽的脐心，钻进她的肚肠里。抱着如此丰
    满的熟女的肥肚，舌头钻进她的深脐里，一下一下地舔她的肠管，那是多么爽的
    事啊！
    “啊～～～～哦～～～～哦～噢啊～～～小龙儿～你…你真是‘妈妈’肚肠
    里的蛔虫啊～～～噢～～噢啊～～～啊～啊～～～肠管都…都要让你舔暴啦～～
    ～～啊～啊～～啊～～～～‘妈妈’的肚…肚脐眼深不深？哦啊～～～哦～哦～
    ～～～你…你这小东西钻得好深啊～～～～～‘妈妈’要肚暴啦～～～你…你钻

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    进‘妈妈’的小肚子里来吧～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～啊～～啊～
    ～～‘妈…妈妈’用肠子保…保护你～～～～恩啊～～～～‘妈妈’的粗肠管任
    你玩～～～啊～啊～～～～钻进来啊～～～～噢～噢～～～～给…给‘妈妈’搅
    肚翻…翻肠～～～～～～”玛丽满脸大汗，让龙的舔脐钻肚给搞得似乎已经疯了，
    她躬着腰，腆鼓着自己的小肚子，死死地搂抱着龙的脑袋，左右扭动着丰满的身
    体，用自己肥鼓的小肚子涌着龙的脸，胡乱地说着淫词。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽小肚

 txt电子书下载
    子里十几米长的鼓肠管此刻也近似疯狂地蠕动着，肠体间的摩擦带出一阵阵血腥
    撩人的翻肠声。


    “噢啊～～～～～～肠子里好…好涨啊～～似…似乎还有一阵阵的绞痛～～
    ～～啊～啊～～～～～”玛丽呻吟着，一手仍旧搂着龙的头，一手腾出来捂在自
    己的小肚子上挤压着自己鼓鼓的肚囊子，小肚子上的肥肉如波浪般涌着龙的脸。
    龙这会也兴奋得近似癫狂，挺着坚硬的“舌刀”，一下下地直刺玛丽黑脐的
    最深处，并在里面上下左右地钩舔、吮吸。他尤其在玛丽肚脐眼最里面的脐心处
    用舌尖不断地勾探、钻舔。他每一次冲击这里，玛丽都要大声地叫爽，这时她的
    脐心就会微微地张开，并从里面喷射出一大股肠液。
    成熟肥女的肠液味道好浓。龙之前吮吸妇女的肠液，总要用刀尖将她们的黑
    脐捅穿，而后插进吸管，再吸出肠液；或是干脆剖开她们的鼓肚皮，一头扎进她
    们一盘盘的肠子堆里，直接吮肠子。但玛丽的肠液竟由于性兴奋，直接从肚脐眼
    里喷出了，看来格斗女可能由于修炼武功，肚皮里的脏器和一般的女人有很大不
    同。之前春丽让黑人用刀子捅透了肚脐眼，并用刀刃在肚肠里来回搅动也没死。
    妈的！看来非彻彻底底地划开她们的肚皮，掏出她们的粗肠！龙暗下决心！
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”听着玛丽
    的肚肠里又一阵疯狂地搅动，龙决定进行下一步：使用“乾坤一指”入侵这丰满
    格斗女的肉脐缝，狂钻她的脐心！
    “你自己撑开肚脐缝儿，龙爷让你更爽！”龙命令着玛丽，让她贴墙站好，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    后腰又垫了个枕头。这样，玛丽的小肚子被迫更加地鼓出了。
    “哈哈哈～早就知…知道你忍不住的～～～～～”玛丽淫笑着，伸出一条健
    美的大腿，勾住了龙的屁股。
    龙听着她语气里好象有一种嘲笑的味道，不由得恼怒，照着玛丽鼓腆的小肚
    子正中就是一拳。
    “啊～～～～～～”玛丽一仰脖子，肚皮里一声暴响。
    “撑开肚脐眼！！龙爷保证一指捅得你肠管爆炸！”龙大声吼着。
    “ＣＯＭＥＯＮ～～～～～～捅死我吧～～～勾到我…我的肠管后再…再拉
    …拉出来～～～～”玛丽左手从后面揪着龙的头发，右手大大的扒开了自己深黑
    的肚脐眼缝子。她鼓肚起伏，脐门大敞，等待着龙的手指刺入。
    “龙爷进来啦！！”龙将气运到指尖，直直的食指就像一把尖锥。

 免费电子书下载


    “朝姑奶奶脐心里捅进来吧！姑奶奶用肚脐眼吃了你！”玛丽大叫着。
    “噗哧～～～～～～～”随着一声血腥的闷响，龙的整根食指瞬间扎进了玛
    丽大张开的黑脐里。
    “哎噢～～～～～～～～～”玛丽眼珠暴凸，腮帮子一鼓，从嗓子眼里憋出
    了一声沉闷的呻吟。
    与此同时，龙的指尖在玛丽的脐底大力一拧，又往里一刺。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肚
    肠在腹腔里一阵狂乱的喧哗，她高鼓的小肚子也向外一扩大，似乎马上就要暴肚。
    “啊～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～肚…肚肠要…要挤出来啦啊～～～～～～
    ～”玛丽再也忍不住了，开始了惨烈的呻吟。
    “你这贱货～！！你要是能再淫荡一点，我就戳烂你的肚脐眼！”龙捏著玛
    丽排球般的大奶子说。
    “噢～～～～～好爽哦～～～～～～你只要戳烂我…我的贱肚脐眼～～～要
    我干什麼都行啊～～～～～”玛丽眼光迷离地看著龙，用舌头在自己嘴边舔着。
    她好像知道龙要干什麼，把腿又往外开了开，还把淫穴掰了开来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “好！”龙握著“大鸟”，塞到玛丽的阴道里面抽插了起来。一边抽插著她
    的小淫穴，一边狂抓她的大奶，用钢指猛戳着她的肚脐孔。玛丽的小淫穴是那麼
    紧！龙每次抽插都把她粉红的腔肉带了出来。
    “哎呀～～～～～～啊～～啊～～～～～这样插淫穴马上要丢的啊～～～～
    ～啊～～～～～～淫…淫穴要裂开了啊～～～～～～～～”玛丽爽的仰起头，拚
    命用另一只手搓著自己的奶子。
    “你不是要戳烂肚脐眼麼？”龙用手指顺时针像钻头头一样在玛丽的深脐眼
    里旋转起来，一边捏著玛丽的淫奶，使劲操著她的淫穴。
    “啊～～～啊～～～啊～～～～高潮要来了～～～～要来了～～～～要喷骚
    穴水了～～～～哦啊～～～～肚脐眼儿烂了…烂了啊～～～～～～～”玛丽把自
    己的奶头狠狠地揪起来，像要扯掉它们似的，她的两个大奶子都被拉成了圆锥状。
    她使着腰力，让肚脐孔向上猛顶著龙刺进的指尖，龙也一直旋转著手指，玛丽的
    肚脐眼中像脓液般的液体混合著血液流了出来。
    龙用食指沾了一些舔了舔，味道真的无法想像，但那味道却让他更兴奋。
    “小龙儿～～～～你可以用…用你的嘴吸我…我的肚脐液～～～没关系的～

（www..)好看的txt电子书

(WWW..)txt电子书下载
    ～～～～～它们不脏～～～～都…都是我肠子里分泌出…出来的～～～～～～～
    ～”
    龙于是用嘴在玛丽的肚脐血孔里狂吸了一番。“ＦＡＣＫ～～～～～～～～”
    玛丽看著龙猛吸她的肚脐口，两手使劲捏著自己的肥奶，淫浪的叫出声来。
    狂吸了几分钟后，龙又继续挺直了钢指，在玛丽的肚脐孔里挖弄著。看著她
    那像小嘴一样开合的贱穴，龙再度的把“大鸟”插入她的小穴里抽插了起来。顿
    时玛丽那圆圆的小肚子又挺大起来，有够淫贱！有够变态！她完全没在担心龙那
    硬如钢铁的手指会不会刺穿自己的肚脐眼，她的这种举动好像很希望龙真的捅进
    她的肚脐里似的。
    龙兴奋异常，残忍地狠抠着玛丽的脐心，向外一剜一剜地扯，拽得玛丽那大
    大的肚脐眼似乎马上就要脱离肚皮。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “啊呀～～～～别…别这样啊～～～～肚…肚脐眼要豁开啦～～妈呀～～你
    简直是在拽…拽我的肠子呀～～～～～”玛丽溜园的小肚子跟着龙的扯脐一努一
    努地朝前鼓着。肚肠在肚皮里象一条长蛇似的一圈一圈地盘绕、拱动。
    龙这时一口咬住玛丽一颗高撅的奶头，“滋滋～～”地猛吸。
    “ＯＨ～～ＨＥＡＴ～～～～～”玛丽大奶一挺，一股黄白的奶水瞬间喷出。
    趁着玛丽这次亢奋，龙的手指突然猛地又向她黑黑的脐底刺进，居然又深入
    了一公分。龙觉得立刻就有一股极热的黏液从玛丽的脐心缝里滋了出来，那无疑
    是她的肠液。与此同时玛丽的小肚子里“叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗
    ～噗～～噗～噗～～～”地一阵肠涌。
    “噢～～～～～～～”玛丽被这此凶狠的刺脐搞得眼瞪欲裂、白眼上翻。她
    高昂着头，死死地盯着天花板，间歇地重喘着。她鼓鼓的小肚子一腆一腆的，肚
    皮中心的黑脐里扎着龙整根的铁指。
    “这…这次是真的钻…钻透啦～～～～啊～～～我…我的肠管都…都感觉得
    到你的指尖……”
    玛丽还没说完，龙左手一记重拳便狠揣进了她肚脐眼下部肥鼓的肉肚里，同
    时右手的手指在玛丽的深脐里转着圈猛捅了一下。
    “天啊～～～～～～～～你…你他妈的也太…太会折…折腾女人的肚脐眼了


    吧～～～～～～～”玛丽被龙捅得一弯腰，紧巴巴的脐缝子“乎～～”地一下，
    进一步包住了龙的淫指。

 txt电子书下载
    “骚货，你的小肚子为什么这么鼓？说！”龙一边一下下地狠钻着玛丽的黑
    脐，一边问。
    “啊～～～啊噢～～～～里面肠子太…太多了～～～～哦～哦～～～～撑得
    肚皮就好…好大～～～～”玛丽一边呻吟一边淫荡地回答。
    “你的肚囊子为什么这么肥？这么软？你不是格斗家吗？”龙又是一记勾拳，
    冲进了玛丽的肉肚。同时指尖在她黑脐里一剜。
    “哦～～～哦啊～～～～～我…我的小肚子天生就全是肥…肥肉～～～～怎

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    …怎么锻炼也…也不行～～～～所…所以我总是…啊～～～啊～～～～啊～～把
    …把裤子提得很高～～要是战斗中被人看…看见我这满是脂肪的鼓肚和…和黑漆
    漆的肚脐缝～～～我…我就…就完了…啊～～～～～～～他…他们一定会攻击我
    这里～～～我…我自己知道～～只要让格斗家一拳打…打进我…我的小肚子～～
    ～～或是一指钻进我…我…我的黑脐～～～我那些存在肚皮里的粗肠管就一…一
    定会瞬…瞬间喷挤而出的～～～～～～”玛丽撅着大臀，左右摇摆着身体，圆肚
    高腆，肚脐眼里让龙搞得肠液喷冒。
    “嘿嘿…那你的肚脐眼又为什么这么深呢？”
    “啊呀～～～～没…没办法啊～～我…我也不想的～～～～～学…学功夫时
    ～我师傅就…就被我这黑脐缝子吸引～～天天晚上操我时除…除了猛吸我的大奶
    头……哦～啊噢～～～你…你干嘛啊～～～噢～噢～～～啊～～～好爽～～好爽
    ～～～～～”玛丽刚说了一半，龙已经抽出了随身带的一支木头铅笔，将尖尖的
    笔尖刺进了玛丽的黑脐里。
    笔尖远比手指头要坚硬得多！瞬间刺激得玛丽狂叫连连，用手帮龙更大程度
    地撑开了自己的淫脐。
    龙丝毫没有顾忌笔尖会不会刺透玛丽的肚脐眼，依然大力地捅钻着她的脐心。
    他的另一只手又把铅笔往她的肚脐孔里送进了一小段，现在估计有３厘米的笔尖
    进入玛丽的脐缝子里了，玛丽肥白的小肚子上面已经被龙戳出了一个圆坑。龙搅
    动著铅笔，感觉著她柔韧的肚脐眼。


    “啊～～～啊哦～～～～哦～～～～啊～～～～噢啊～～～～你…你他妈的
    好…好狠啊～～～哦～哦～～～肚脐眼真的要…要暴啦～～～～～～啊～～～哦
    呀～～我…我的肠管啊～～～～～～”玛丽的肚皮里肥肠涌动，粗大的肠管相互
    挤压，发出阵阵即将肠暴肚炸的狂响。

 txt电子书下载
    龙用力地攥着铅笔，拧着劲、转着圈地朝玛丽的脐孔深处挺进着。没几下，
    尖尖的笔尖就“噗嗤～～～～”一声，愣头愣脑地穿透了玛丽的脐心，刺进了这
    丰满的女格斗家的肚肠里。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “噢啊～～～～～～～～”玛丽颤抖着一声高吟，紧紧地搂着龙的头，将他
    塞进了自己一对豪乳里，肚脐眼缩了几缩，“噗滋滋～～～～～”地连续喷挤出
    几大股肠液。
    龙趁势往里一推笔杆，铅笔又“滋～～～～”地一声，穿脐而入，朝玛丽肚
    肠里挤进了四、五公分。
    “ＧＯＯＤ～～～～～～～笔…笔尖扎到小肠里来啦～～～～～小龙～～彻
    …彻底钻进来～～钻进‘妈妈’的肠管里～～～～～～”玛丽鼓出着下肚，盯着
    自己的肚脐眼缝子看着。
    “小龙～～～～狠…狠操我吧～～～～边操～边用这铅笔在…在我肚肠里搅
    …搅动～～～～～～”玛丽让龙先松开了铅笔，几下就脱光了自己的衣服，仅留
    下上腹部紧紧勒住肚皮，使小肚子狂鼓出来的腰带。龙也迅速地赤裸出浑身健美
    的肌肉，大鸡巴挺起足有３０厘米高。
    “真是猛男啊！！”玛丽向后捋了捋金色短发，摇摆着壮硕丰满的身体，腆
    着肥鼓的小肚子，肚脐眼里深深地插着龙刺入的半截铅笔，一把将龙推倒在床上，
    翻身就骑上了龙的身体。她扒开自己满是阴水的大阴洞，一下就套住了龙那根大
    肉锥。阴户火热，阳具粗长。龙的龟头瞬间顶在了玛丽的子宫入口上。
    “好大的鸡巴啊～～～～～～～”玛丽被插得一声贱叫，紧跟着便开始了疯
    狂地上下套弄。
    “噢～～～～～～噢～～噢～～～啊～～啊～～～哦～～～～～～小龙～～
    啊～～啊～～～～边操我～啊～～～～～边…边搅动铅笔啊～～～～刺…刺激我
    的肠管～～～～～～噢～噢～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～‘妈妈’喷肠液给…


    给你喝～～～～妈呀～妈呀～～～你…你的大鸡巴捅进‘妈妈’子宫里来…来啦
    ～～～～～啊～～啊～噢啊～～～～～～快…快捅‘妈妈’的肚脐眼啊～～～～
    ～～～”玛丽颠动着身体，大奶翻飞，双手反插着圆腰，前腆着鼓鼓的小肚子，
    边呻吟，边催促着龙快给自己刺脐。
    “哈哈哈～～你说说你师傅是怎么给你虐脐的，说了，大爷就满足你。”龙
    戏谑地笑着。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)txt电子书下载
    “啊～～～～行～行～～说什么都行啊～～～～～你…你快点给‘妈妈’绞
    …绞肚剜脐啊～～～～～”玛丽央求着龙，这会她伏下身来，双手撑着枕头，大
    乳房就垂在龙的脸前，肉鼓似的小肚子圆腆在龙的胸前，肚脐眼里的铅笔扑扑楞
    楞的，显然肚皮里的肠道活动得很激烈。
    “说吧。”龙攥住了玛丽肚外的铅笔，开始慢慢地往里钻动。
    “啊呀～～～～～～～～”玛丽同时一声痛叫，身体迎着龙刺进的劲头下爬，
    大奶头瞬间塞进了龙的嘴里，奶头里鲜奶乱喷。她的肚皮里发出“叽里咕噜～～
    噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵紧凑的肠涌声。
    “你师傅第一次是怎么弄你的？”龙边给玛丽搅脐边问。
    “啊～～～～～好…好啊～～～～往里来～～～有一天夜里～～我去舞厅跳
    …跳舞～～～～我很兴…兴奋～～～上身仅穿了一件比基尼～～大奶子凸显～～
    ～由于身上全是汗～～乳…乳罩几乎透明了～～～～奶头也鼓出得很…很厉害～
    ～～～特别是…是下身的超短裙也…也都快掉到阴部了～～～啊～啊～～啊～～
    ～～我…我的天啊～～～～～小龙～你好兴奋啊～～再这么剜肠～～‘妈妈’的
    肠管就…就要喷出来…来啦～～～～～～～”
    “那你的大肚皮和黑脐缝子也是完全暴露喽？”龙听得兴奋，不由得手上加
    劲，尖韧的笔尖搅得玛丽肚肠翻滚，忍不住又是连连淫叫。
    “对…对啊～～～后来～几个小无赖上前和…和我答话～～～～想和我群…
    群交～～～他…他妈的几双色眼自始至终就…就没离开我…我的肚脐眼～～～～
    ～姑奶奶哪里看得上他…他们～～～没想到其中一个人趁…趁我不备～～一拳就
    打进了我的小肚子里～～～我…我那晚喝了很多啤酒～～～～～肠管里满是气…
    气体和酒水～～～～这些零碎在肚肠子里一挤动～～我顿时觉得肚涨欲裂～～肠


    绞如割～～～啤酒和吃下的食物在肚皮里一阵动荡～～～～我立刻捂…捂着小肚
    子～弯…弯下了腰～～～～只觉得下肚子里不…不对劲儿～～肠管从肚脐眼里有
    点往外挤～～～～”
    “那…那几个人将我拖到后门～～～把我顶…顶在墙上～～让我说自己是贱
    …贱货～～～而后轮流打我鼓鼓的小肚子～～～～我让他们打的连续呕吐～～但

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说也奇…奇怪～～他们越打～～我的肚皮鼓起得越厉害～～～～最…最后简直成
    了面肉鼓～～～～”
    “其中一…一个男孩说：”这他妈贱货的肚脐眼好奇怪啊！是条肉缝子。‘

 txt电子书下载
    说…说着～～就一指捅…捅进了我的肚…肚脐眼里～～～～捅进后～～他…他立
    刻嚷道：“大发现啊！这贱货的肚脐眼好深啊！你们看，我的手指竟然全都捅进
    去啦！我靠！好热！我都勾到她的肠子啦！’”他边说边用指尖在我的脐心里猛
    抠。
    “此言一出～～～那帮小子又…又开始轮流给我捅脐～～～这下我…我可受
    不了了～～～～他们有的用手指～～有的用饭叉～～还…还有的用尖锥～～～总
    之捅…捅得我连声惨…惨叫～～～肚脐眼里鲜…鲜血迸流………”
    “你的肠液没流出来吗？”龙问。
    “没…没有～～～我只…只有性亢奋时才…才会肠液外流～～～～～～”
    “你接着说吧”
    “我到后来浑…浑身脱力～～～颤…颤抖着躺在了地上～～～～第一个捅我
    肚脐眼的那小子抽出一把匕首说：”这贱货的肚皮真他妈鼓啊！弟兄们，你们想
    不想看看她的肠子有多长？‘’想啊‘’ＪＡＣＫ，从她的黑肚脐眼缝子里捅进
    去！而后再划开她的小肚子‘’ＪＡＣＫ，让我给这熟妞抽肠子吧。‘’揪出她
    的肠管后，再划开肠道，看看她今晚喝了多少酒。‘那…那帮小子立刻围上来～
    ～～～有的按住我的大腿～～～～有…有的攥住我…我的手臂～～～～～其中一
    个小子用两根手指扯…扯开我的肚脐眼缝儿～～～～那…那个ＪＡＣＫ慢慢地将
    …将刀尖探进了我的脐心～～～～～说…说也奇怪～～～～我…我那时竟有点兴
    奋～～～要不是怕死～～真…真的希望自己的小肚子被…被剖开～～～～～我…
    我从少女时时代～～小肚子和肚脐眼就非常受…受男…男人们的注意～～甚至让

(Www..）txt电子书下载
    我的爆乳都…都退居了二线～～～那些帅哥操我时～～都…都和你一样～～不是
    猛打我的肚皮～～～让…让我肚肠翻滚～～进…进而肠鸣声大作～～～就…就是
    撑开我的黑脐缝儿～～狠剜我…我的深脐～～～～～～我…我也不知道自己的小

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    …小肚子为…为什么这么鼓胀～～～～也许真的是里面的肚…肚肠子太多了～～
    太…太粗了吧～～～～我…我真的想看看自…自己腹腔里到…到底有多少肠管～
    ～～～我…我想～～～猛地一剖开肚皮～～～一定会肠管暴挤而出的～～～～～
    ～～“
    “我他妈现在就想给你开膛破肚了！”龙狠咬着玛丽的硬奶头，用铅笔在她
    的黑脐里猛烈地钻搅着。
    “啊～～～～啊呀～～～噢啊～～～～～～别…别啊～～～～再…再让我…

 txt电子书下载
    啊～～～啊～～爽爽啊～～～一…一会一定让你钻进我肚肠里来～～～～哦～哦
    ～～～肠子被你绞断了啊～～～～～～”铅笔尖在肠道里的来回捅刺让玛丽爽得
    大汗淋漓，抱着龙的头乱摇。
    “你快接着说！要不我就停下了！”龙催促玛丽继续。
    “哦啊～～～～别停～～别…别停啊～～～～啊～～～～～～”玛丽一手攥
    着自己的大奶，将葡萄珠大小的乳头塞进龙的嘴里；一手撑在枕头上，鼓动着自
    己的小肚子，迎接着龙的刺脐剜肠。
    “那夜眼看我…我就要被…被破肚掏肠了～～～～～忽然一个彪形大…大汗出现在众人面…面前～～～～他几下就把那…那几个小流氓打跑了～～～他…他长得好帅啊～～～～～身…身材好健壮～～～我…我一下就迷…迷上他了～～～～～只觉得乳房瞬间涨大～～乳…乳头邦硬～～～我…我好想让他操我啊～～～～好…好想让他钻…钻进我的肚脐眼缝里～～～让…让我好好的把他保…保存在肚肠里～～～～不知道为…为什么～～～我的小肚子里这会忽然一阵揪肠绞肚的疼痛～～～～肚皮里发出几…几声可怕的肚肠拱的…声响后～～～我只觉得肚脐眼里一阵发…发紧～～～～赶紧撑开黑脐想…想看看里面怎…怎么了～～～
    “就在我扒开脐缝子的同时～～～我…我的肠液也猛地喷涌了出来～～～～
    我‘啊～～’地一声惊呼～～～～以为自己要…要死了～～～～那大汉扑上来～
    ～～～舌头一下就猛地捅进了我的黑脐里～～～～～他挤…挤进的好…好深～～
    ～～整个脸都…都埋进了我柔软的小肚子里～～～～～他大力地吮吸着～～～他
    越吸～～我…我的肠液就涌出得越…越厉害～～～～～我…我只觉得肠管在腹腔
    里都涨得好粗～～～～不断地分…分泌着肠液～～～～而后被…被他从脐孔里吸
    出～～～～～我翻着白眼～～～开…开始了兴奋地呻吟～～心想～～去…去他妈
    的吧～～～～～早…早就想看看自己的小肚子为什么这么鼓大了～～～～上腹练
    的全…全都是肌肉～～～～偏偏下肚软涨如‘肉鼓’～～上面还有这么一条深黑
    的肚…肚脐眼缝子～～～今…今夜叫…叫这帅哥吮脐、打肚、最后开膛破腹、挖


    肠搅肚也好～～～～倒看看自己有多少肥肠～～～～”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    龙听到这里，不由得一阵血流涌荡，脸往玛丽的大奶里一扎，手握铅笔朝她
    的肚脐缝子里狠劲一刺，而后用笔尖在她的肠管里连剜了几剜。
    “叽里咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的小
    肚子里粗肠翻滚，大响连连。
    “啊～～～～啊呀～～～～～～～～ＭＹＧＯＤ～～～～～ＨＡＲＴ～～～
    ～～～～”玛丽顿时猛搂龙的后脑，惨叫了数声。从她的肚脐眼里顺着铅笔的笔
    杆，大量的肠液流到了龙的胸腹上。
    “你他妈这个小贱货，今夜我也要划开你的肥肚，看看你圆溜溜的鼓肠子！”
    龙叫骂着，连续给玛丽迅猛地刺着脐。
    “噢～～～噢～～噢～～～～啊～～～～～那…那就让你划开吧～～～～～
    我…我的大肚皮一破～～～肠子可就全‘稀里呼噜’的流…流出来啦～～～～～


    啊呀～～你…你搅肠搅得好…好棒哦～～～啊～～啊～～啊～～～～笔尖刺进肠
    管里啦～～～～噢～噢～～～～我…我的老天爷啊～～～我的肚…肚脐眼啊～～
    ～～小龙～～给…给我剖肚吧～～～～就…就从我的肚脐眼缝子里划开～～～～
    ～我…我的肠子里好涨啊～～～～～～～”玛丽兴奋地拼命用阴道套弄着龙的大
    鸡巴，小肚子鼓出得几欲破裂，肚脐缝儿大张着，吞噬着细细的铅笔。
    “那后来那人给你开膛破肚没有？你又是怎么拜师的？”龙继续追问着。
    “那晚他把我抱…抱回了他的旅馆～～～～我们彻夜地做爱～～～～他…他
    让我喝下了大量的矿泉水～～～～为了讨好他～～我…我大概灌下了五大瓶矿泉
    水～～～我的小肚子从来没…没有那么滚圆过～～～～我用手托着沉…沉甸甸的
    肚皮～～～～勉强地朝他笑笑～～～～他上前解开我的裙扣～～敞开我…我的超
    短裙～～～我的下肚失去了裙口的束缚～～猛地向…向前凸出～涨圆～～～我甚
    至觉得肚脐眼里在滴水～～～他笑着拍了拍我的小肚子～～～‘嘭～～嘭～～’
    我的肚…肚皮象熟透的西瓜似的～～发出几声闷响～～紧跟着～～肠管‘叽里咕
    噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～’的也…也是一阵季动～
    ～～～我只觉得一口水从肚肠里直…直接涌到了嘴中～～～～我使劲地又咽…咽
    了回去～～”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(Www..）免费电子书下载
    “他把我的上衣脱掉～～～一口叼住了我…我那硬得象皮子弹似的奶头～～
    ～～而后用力一吸～～～我的奶水瞬间喷发了出来～～～他的大拳头也同时打进
    …进了我的小肚子里～～～～我只觉得肠管马…马上就要从肚脐眼里喷出来了～
    ～～～～大叫一声：”肚脐眼啊～～～～～～‘他立刻变拳为…为指～～～～流
    星一样突破了我的黑…黑脐缝子～～～～～扎进了我的脐心～～～我’哦啊～～
    ～～～～～～“一声～～阴道里爱液长流；肚脐眼里肠液喷涌；大嘴一张～～高
    压水龙头似的呕吐着～～～～～他…他持续剜着我的肚脐～～～猛吸着我的乳头
    ～～～搞…搞得我真是欲仙欲死～～～最…最后～～～我们连打了八…八次炮～
    ～～每次都…都是我上他下～～～他…他边狠操我～～～边狂挖我…我的黑脐～
    ～～～”
    “后半夜～～我…我累得一头睡倒了～～～～不…不知过了多久～～～我忽
    …忽然觉得肚皮一凉～～～～紧跟着一涨～～～存在小肚子里的那些零碎儿好…
    好象瞬间解…解脱了～～～～我赶紧睁眼～～往下一看～～～原来他从我的肚…
    肚脐眼划开了我高鼓的小肚子～～～～一直划到…到了阴口～～～～他划开得很

 好看的txt电子书
    …很浅～～～将将划开了我薄薄的肚皮～～～～～我的一大堆肥白的肚肠象一盘
    美味佳肴似的～～～～盘在肚皮上面～～～肠道里液…液体充盈～～～～我…我
    的肠管真…真的好粗啊～～～～～和自…自行车的轮胎差不多～～～～～～‘帅
    …帅哥～～～捏我…我的粗…粗肠子吧～～～～～～’不知为什么我竟冒出了这
    么一句话”
    “他真的一把攥…攥住了我…我的肥肠管～～～～～而后使劲一挤～～～～
    我…我只觉得小肠在瞬间暴开了～～～～大嘴一张～～～～肠道里的食物象喷泉
    般呕到了空中～～～他紧跟着连…连续给我攥肠～～～我的肠管象破喇叭似的鸣
    叫不断～～～～我则一口一口地呕…呕吐着～～～后来他…他又攥我的大肠～～
    弄得我连喷稀屎～～～～～～”
    “这么虐腹，你怎么至今还活着？”
    “那晚过后～～～他帮我缝…缝上了肚皮～～～～又收我当了徒弟～～～～
    我于是白天跟他学…学习格斗～～～～晚上则让他疯…疯狂地给我虐腹～虐脐～

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    ～～直…直到后来他让特…特瑞击败～～～～～～～我的小肚子始终肥软鼓胀～

(Www..）好看的txt电子书
    ～～肚…肚脐眼又深又黑～～～～很可能就是他夜夜揉肚～打肚～～～次次捅…
    捅脐～～钻脐的结…结果～～～～～～”
    提到特瑞，龙立刻想起玛丽已经怀孕，自己今晚要给她开膛破肚，挖肠取胎
    的计划。他揉弄着玛丽的下肚，用铅笔尖刺着她的黑脐，给她攉弄着肚肠，立刻
    就想抽出鞋里的短刀，把这肥鼓的“肉空间”划开。肚皮一破，玛丽小肚子里那
    些满满登登的零碎儿就会瞬间涌流。
    龙刚要抽刀，忽然觉得眼前一晃，春丽赤裸裸丰满的肉体不知什么时候出现
    在了自己的头前。春丽揉搓着自己一对笋形的大奶，奶头前鼓。她肥涨涨的小肚
    子就腆在龙脸庞的上方，黑洞洞的大肚脐眼喘息般地一张一合。
    “哇！美女，你怎么来了？”龙兴奋地问道，一边猛操着玛丽，一边用两手
    揪住了春丽的奶头。
    “帅哥～～～～～我…我和玛丽姐约好啦～～～好好让你过瘾～～～～～～
    ～”春丽一下就用自己丰腴的肉躯盖住了龙，鼓鼓的小肚子完全蒙在了龙的脸上，
    幽黑的肚脐眼大洞正对在他的嘴唇附近。
    “龙哥哥～～～用…用你的淫舌给…给我刺脐吧～～～～～我…我今晚吃得
    好多哦～～～～～你…你看～～我…我的肚皮多鼓啊～～～～你钻进我的肚肠里

 txt电子书下载
    来吃吧～～～～～～～～～”春丽满嘴淫话，肥软的肚皮盖在龙脸上来回移动。
    她的肚肠在腹腔里也一阵叽里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～
    噗～～～”的蠕动。
    龙的阳具此刻被玛丽疯狂地套弄着，手握铅笔在她的肚脐眼里搅动着；脸上
    扣着春丽肥鼓绵软的小肚子，耳畔听着她清晰的蠕肠声，眼前就是她黑圆深凹的
    黑脐洞。他亢奋到了及至，一搂春丽的蛮腰，舌尖对准她深黑的脐心，狠狠地刺
    了进去。
    “我…我的乖乖龙啊～～～～～～”春丽骚叫一声，一头扑进了玛丽的巨乳
    里，叼住她巨大喷奶的乳头，“滋滋～～”地狂吸。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    龙的舌尖在春丽的脐底一勾一勾地剜舔着，专门朝她脐心处通往肚肠的小孔
    进攻。不一会，春丽就和玛丽一样肠液猛喷了。龙于是就象蛔虫似的，吮吸着熟
    女肚肠里的精华。

（WWW..)免费TXT小说下载
    “啊～～啊～～啊哦～～～～～玛丽姐～～我…我不行啦～～～～这…这小
    虫子钻进我的肠管里啦～～～～～噢～噢～～～～噢啊～～～～～我…我的肚脐
    眼要…要让他钻暴啦～～～～～啊～啊呀～～～～～～你…你今晚让我来～～～
    ～纯粹是…是要让我肚炸肠流啊～～～噢～噢～～～噢～～～～～～～～我…我
    的天老爷啊～～～～脐心要…要翻开啦啊～～～～～～”春丽肚皮里肠管乱动，
    大声地呻吟着。
    “噢啊～～～～我…我的肚肠也快…快让他绞断啦啊～～～～～～啊～～～
    ～你…你看不见～～～这淫龙正用铅笔尖刺…刺我的肠管呐～～～～～～～你看
    ～～我…我的肚脐眼都让他豁…豁开成什么样啦啊～～～～～啊～～～～”玛丽
    也让龙弄得欲仙欲死。
    “玛丽姐～～～～我…我再让你爽爽～～～～”春丽说着，一拳打在了玛丽
    黑脐缝儿以下的鼓肚上。
    龙只觉得玛丽的肚肠往外一拱，赶紧配合着，用铅笔狠劲朝她的黑脐深处一
    刺。
    “啊呀～～～～～～～～～”玛丽白眼一翻，肚皮里“叽里咕噜～～噗咕～
    噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”几声狂叫。一大股浓烈的肠液直喷出
    了脐缝儿，滋了春丽一身。
    “好…好你个死妮子～～～～姐姐的肠子似乎都…都让他刺穿了～～～～～


    ～～～”玛丽一手捂肚一手搂着给自己吸奶的春丽呻吟着。
    “哈哈哈……”春丽淫笑着。可还没笑完，龙的食指就猛钻进了她黑漆漆的
    大肚脐眼里，尖尖的指甲瞬间钻进了她的肉脐孔。
    “妈呀～～～～～～捅…捅漏了啊～～～～～～～～～”春丽一声淫叫，小
    肚子瞬间涨大了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “我…我也让你爽爽吧～～～”玛丽一记重拳狠揣进了春丽的上腹部。
    春丽的胃脏立刻下压，挤得她肥肠涌动，小肚子更加腆出。龙趁势用长长的
    食指拧着劲儿彻底钻进了春丽的的脐心。
    “肠…肠子要涨暴啦～～～～～～～哦～哦啊～～～～噢～～噢～～～～噢
    ～～～～龙哥哥～～～你…你真是女人肚脐眼里的一把刀啊～～～哦～～～哦噢


    ～～～～～钻死我了～～～～钻死我了啊～～～～～啊～啊～～～肚…肚脐眼要
    漏啦～～～～啊～～～啊～啊～～～～你…你要把…把我的肠子拽出来啦啊～～
    ～～～～你…你豁开我的肚皮吧～～～我…我要让我的肠管释放～～～～啊～～
    ～啊～～～啊～～～～～～～～～”春丽浪叫着，深脐洞让龙钻刺得象暴翻开的
    海参嘴，一嘬一嘬的，从脐口处不断涌流着黄绿色的黏液。
    玛丽一拳重似一拳地猛打着春丽的上腹，尽量把她的胃脏、大肠和小肠全部
    压迫到小肚子里，让她本就肥鼓的下肚更加圆腆到极至。龙钻进春丽肚脐眼里的
    食指，不光猛捅她的脐心，而且不断往她的腹腔里注入着浊气，让她的肠管涨大、
    变粗，肠液迅速地分泌。带有杀气的浊气在春丽的小肚子里环绕，还会使她渐渐
    感到肠体绞痛，就象有人用尖刀捅进了她的肚皮，在她的肚肠子里搅动一样。
    “妈呀～～～～妈呀～～～～～从…从来没这…这么爽过～～～～～噢～噢
    ～～～～哦噢～～～～龙哥～～～拿…拿把刀子把…把我的肚脐眼挑开吧～～～
    ～～我…我要你直接把手伸进我的小…小肚子里来搅动拉…拉拽我的肚肠～～～
    哦～～哦～啊～～～～～～～～～”春丽大声地骚叫着。
    “好啊，我可以成全你们！”龙说着，推开两个骚浪的熟女。先从玛丽的黑
    肚脐缝子里抽回带血的铅笔；又从春丽的深脐洞里拔出满是肠液的淫指。两个女
    人同时摇着健硕丰满的身体，腆着鼓圆鼓圆的小肚子，一声大叫，从两孔深黑的
    女脐中喷射出两大股稠粥般的肠液。龙顺势两拳分别猛打进她们黑脐下的小肚子
    里，又挤出了两大股肠液。
    “我…我不行啦～～～～～～先…先给我解脱吧～～～～～”玛丽四仰八叉

 免费TXT小说下载
    地躺在大床上，把手指堵在自己破开的肚脐眼里，满眼淫欲地看着龙。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    “对啊～～～～先…先让玛丽姐爽～～～然后再是我～～～～～”春丽边附
    和着，边递给龙一把明晃晃的解剖刀。
    龙看着这狡猾的骚女，真想一刀先捅进她的肚脐眼里，而后不等她运气防护，
    就直剖到她的阴口，扯开她鼓鼓的小肚子，瞬间让她肠管喷涌。
    “来啊～～～～～ＢＡＢＹ～～～～～～”玛丽此刻在自己身下垫了个枕头，
    鼓鼓地腆出自己的肚皮，一手大大地扒开流血的黑脐缝子，一手揉搓着自己的巨
    乳。


    龙扑进玛丽怀里，一口叼住了她高竖起的奶头，同时勾拳出动，猛揣她的小
    肚子。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的肠子狂
    乱地蠕动着：“噗———噗——噗——噗——————”肚脐眼里肠液和鲜血连
    喷。
    “ＯＨ～～～～～ＯＨ～～～～～～快…快剖肚吧～～～～～肠管真的涨得
    要…要爆炸啦啊～～～～～～～～”玛丽眼白上翻，痛苦地扭动着。
    龙慢慢地将刀尖捅进了玛丽的深脐缝里，刀尖瞬间抵进了她的肚肠。
    “小龙～～～你先帮我把肚脐眼破开～～～～”玛丽抓住自己一只大奶子搓
    了起来，钻进自己阴道里的手指也加快了速度。她黑漆漆的肚脐眼一直向前顶弄
    著刀尖，“真的想要吗？”龙弓下腰，握住她的一只大奶子揉搓著。
    “快…快戳我的肚脐眼～～～～肠子好涨啊～～～～～”玛丽喊著。
    龙于是用尖刀顶著玛丽的脐孔戳了进去。玛丽弓在枕头上的小肚子鼓著，肚
    皮比龙想像的柔软，尖刀顶著她的肚脐缝子，陷入了她的肚皮里面.“爽吧，贱
    货？”龙笑着往下看了看，玛丽这个贱货下面竟然流出大量的淫液了。
    “操！你这个女人真是够贱够骚！”龙兴奋地喊着。
    “好爽啊～～～～～再…再使劲戳我的肚脐～～～～～～”玛丽用手把自己
    的阴道扒开，展示出她抽动的淫穴，从她的阴口里“沽沽～～～”地流着淫水。
    “想再爽点么？”龙搅动著尖刀说。
    “要…要啊～～～～～～快…快给‘妈妈’剖肚吧～～～～～～吮吸‘妈妈
    ’的肥肠～～～～‘妈妈’的肠管好…好多的～～～～～～～”玛丽加快抽搐的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    阴道已经告诉了龙她身体的感觉。

(www..)txt电子书下载
    龙把大屌暴露在玛丽面前，用手握住大屌慢慢的磨擦起来。龙的举动使玛丽
    的手在淫穴加快的抽动起来，小肚子也更加挺大了起来。
    春丽这时也一手揉搓着笋状的巨乳站在了龙的面前，圆鼓的小肚子肉球般前
    腆着，她用另一只手大大地撑开自己的黑脐洞，脐口深处热气腾腾。龙一头扎进
    了春丽绵软鼓胀的肚皮里，左手控制着玛丽肚脐眼里的解剖刀，右手中指猛刺进
    了春丽的黑脐里。

（WWW..）免费TXT小说下载
    “啊～～～～～～猛男～～～～～～～～”春丽白眼一翻，双手紧紧地搂住
    了龙的后脑。
    “刺…刺我肚脐眼的最…最里面～～～～～～啊～啊噢～～～～～你…你就
    要钻进来啦啊～～～～～～我…我的肠子比…比玛丽姐还…还粗、还长的～～～
    ～～～你快把…把它们拽出来啊～～～～～～～”
    也不知道是过于兴奋，还是有意的，春丽一边淫叫，一边一脚踩在了玛丽隆
    起的上腹部。
    “啊～～～～～～肚…肚皮爆炸啦啊～～～～～～”玛丽惨叫一声，肚肠里
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地一阵翻动。
    龙低头一看，玛丽皮带以下被勒住的小肚子瞬间暴鼓，肚脐眼大大地一口吞
    进了整个刀体。
    龙知道时机成熟了，于是一记重拳打进了春丽黑脐以下的小肚子。
    “噢～～～～～～～”春丽丰满的肉躯一晃，双手紧捂着小肚子，跪在了床
    上。从她的肚脐眼深处又滋出一股肠液。
    龙紧跟着又一拳砸进了玛丽高高隆起的小肚子里。玛丽本就让春丽踩得肚暴
    欲裂，此刻又承受了龙这迅猛的一拳。肚脐眼里瞬间“噗～～～～～～”的喷出
    一股浓浓的黏液。
    “小婊子！龙爷来啦！”龙一手按住玛丽鼓鼓得小肚，一手紧握着解剖刀，
    狠劲往下一划，锋利的刀刃即刻剖开了玛丽漆黑的肚脐眼缝子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “啊噢啊～～～～～～～～～～”玛丽从嗓子眼里闷闷地一声呻吟，丰腴的
    身体立时反弓，圆滚滚的小肚子往上猛地一腆，张开双臂，揸开十指，连脚指头
    都伸直了。从她暴翻开的黑脐缝子里瞬间喷薄出一团腥热的内脏气息。
    “玛丽姐，爽不爽？”春丽爬过来，用手大力地按揉着玛丽肚脐眼周围鼓鼓
    的软肚皮。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽的

 好看的txt电子书
    肠管在春丽的按压下暴烈地鸣响着。龙很喜欢听这种从成熟女人肚腹深处传出来
    的肠体翻动的声音，因此也暂时停止了下剖。
    “啊～～～～～～～爽啊～～～～～～肚…肚脐眼真…真的被豁开啦啊～～
    ～～～****～～～肠子里好…好挤啊～～～～～噢～～小龙儿～～～继…继续啊


    ～～～～‘妈妈’的粗肠管全在肚…肚脐眼下面这…这部分鼓肚里呐～～～～开
    …开启它啊～～～～～～”玛丽死命地抓着床单，扭动着肉乎乎的躯体，催促着
    龙继续给她开膛破肚。
    “够骚！真…真他妈过瘾！”龙叫喊着。
    “龙哥～～～一手给…给她剖肚～～～一手捅…捅我的肚脐眼～～～～～”
    春丽此刻也亢奋异常，站起身来揽过龙的肩膀，自己大大地扒开黑洞洞的脐口，
    她的肚脐眼此刻张开得犹如龙眼一般。
    “妈的！今天真行运！正点的浪货全让我遇上了！”龙发泄般地高声叫喊着，
    一手掌握着玛丽肚脐眼里的刀子；另一只手开始运气，手臂后转，手指绷直，对
    准了春丽黑黑的脐心。
    “来吧～～～～龙哥～～～～～～～～”春丽鼓涨涨的小肚子正对着龙的脸
    庞。她低头看着龙，眼神里满是期待，一手按着龙的肩头，一手撑开着脐口。成
    熟女体饱满的大肚皮随着她的呼吸在龙的脸前一起一伏地颤动着；肚肠间歇地翻
    动几声；扩大的肚脐口一张一合地往外喷涌着女人内脏的腥气。这一切都太诱人
    啦！！
    “****！！”龙一声暴叫，铁条般的食指瞬间刺进了春丽肉囊囊的黑肚脐眼
    里。指尖一刺到底，直没到指根。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “ＯＨ～～～～～～ＨＡ～ＨＡ～～～ＨＥＲＴ～～～～～～～～刺…刺进
    肚肠里啦～～～～～噢～噢啊～～～～～不…不行啦～～～龙哥～～～～你…你
    好棒～～～～妹妹的肚…肚脐眼是不是好…好深啊～～～～啊～啊～～～哦～～
    ～～在…在妹妹的脐道里挖啊～～～～剜我…我的脐心～～～～用…用你的‘铁
    钩子’拉…拉出我的粗肠管～～～～～～～～～”春丽弯下腰，捧着龙的头，脸
    对脸地和他说着淫话。她深邃的黑肚脐眼一嘬一嘬地紧包着龙的铁指，鼓鼓的小
    肚子高高地下腆着，巨大的乳房左右摇晃，乳头里献奶直喷。
    龙正好折腾得饿了，一口咬住了春丽的大奶头，猛吸她的奶水。他的手指则
    在春丽大张开的肚脐眼里进进出出地捅刺。春丽的脐道里热如蒸笼，潮粘紧包。

 免费电子书下载
    每次龙的指尖捅到她的脐底都要狠狠地一剜，这时，春丽必然会一声浪叫，肚皮
    里肠翻胃绞声大作。奶头里的奶水；肚脐眼里的肠液；阴道里的淫水同时喷射。

(www..)txt电子书下载
    龙一手狂捅着春丽的大肚脐眼，另一只手还没忘了给玛丽剖肚。他开始沿着
    从玛丽肚脐眼里蔓延出的深褐色的腹线，缓缓地下剖了。“啊～～～～终…终于
    想起你的‘肥妈妈’啦～～～～～～～”玛丽双手叉腰，鼓起着小肚子，迎接着
    龙的开膛。
    在玛丽圆滚滚肉囊囊的小肚子上有一条深褐色的腹线，腹线的源头在她的肚
    脐眼缝子里，往下一直蔓延到她的阴户，咖啡色的深纹纵跨玛丽整个饱满的下肚，
    就象一条天然的刀口。龙使劲按揉着玛丽的小肚子，听着她肚皮里“咕噜～～噗
    咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠动。这种肠子的翻绞声很能
    刺激龙的杀机，他握着解剖刀极慢地给玛丽开着膛，刀刃颤颤抖抖地渐渐下移着，
    但直到这会依然没有突破玛丽那韧性十足的肚脐眼。只是拉动着玛丽的深脐，使
    她的肚脐眼黑缝越来越长。
    “使…使劲啊～～～～～哦～～～～～～我…我的肚脐眼缝子就…就要彻…
    彻底向你敞开啦啊～～～～～～～～”玛丽极力地前腆着小肚子，肚脐眼里一嘬
    一嘬的，“哗哗～～～～”地往外喷着肠液。
    龙手臂一紧，薄薄的刀刃终于“噗嗤～～～～～～～”一声破开了玛丽那

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “丁”字型的，性感深黑的肚脐眼黑缝子。
    “哦～～～～～～～～～～”玛丽长叫了一声，好象处女的阴道终于被鸡巴
    完全捅进了一样。她那禁闭的肚脐眼也瞬间翻开了，露出了里面暗黄色的脂肪。
    春丽看到玛丽终于被剖脐了，也不禁“啊～～～～～～”的一声淫叫，撅起
    的大奶头象小喷壶似的滋出两股人奶，鼓鼓的小肚子里一阵“咕噜～～噗咕～噗
    咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的肠翻肚绞声。
    “嘿嘿嘿嘿，你也忍不住了吧？”龙狠狠地在春丽的大脐洞里一抠，手指转
    着圈地朝里钻入着。
    “天…天啊～～～哦～～～～哦啊～～～啊～～啊～～～～～啊～～啊～～
    ～～～～～”春丽大声地浪叫着，黑肚脐眼紧吸着龙的手指，圆滚的小肚子一鼓
    一鼓的。
    “玛…玛丽姐～～～～肚脐眼被豁开是…是不是好爽啊～～～～～这小坏蛋
    的手指在我肚脐眼里捅得好…好深哦～～～～啊～啊噢～～～～～讨厌龙～～用

 好看的txt电子书

(www..）免费电子书下载
    …用手指扯开我…我的肚脐眼吧～～～～～～～”春丽摇摇晃晃地站在龙面前，
    肉肚鼓腆，双手揽着龙的后脑，任由他给自己捅脐钻肚。
    “肚脐被戳穿了啦～～～～～我爽啊～～～～～～～”龙捅着捅着，春丽忽
    然大叫一声，几股肠液猛地喷出黑脐，滋的龙满脸都是。与此同时，春丽浪穴一
    缩，大量地喷出了穴精。
    龙闻着女人小肚子里特有的内脏腥气，一阵极度的亢奋。握刀的手一用力，
    开始继续给玛丽剖肚。
    锋利的刀刃象划开一张猪皮般顺利地开启着玛丽肚皮内部的世界。玛丽鼓胀
    的小肚子象个熟透的西瓜般，在皮带下被勒得滚圆，薄薄的肚皮在刀锋下微有些
    褶皱，就“噗～～”地一声绷开了。小肚子上的肥肉颤颤抖抖的，从切面看，玛
    丽的肥肚脂肪足有一厘米厚，看来平时营养不错。随着龙的下划，玛丽的鼓肚渐
    渐地敞开了，袒露出里面颗粒状、淡黄色的脂肪层。脂肪层在玛丽的呼吸下很快
    也破裂了，龙第一时间看到了这个丰满的女格斗家肚皮里灰白色的肠衣，紧跟着

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    的就是鼓囊囊的肠子。
    “噢～～～啊～～啊哦～～～～～啊～啊～～～～～噢～～～～痛…痛快啊
    ～～～～小肚子真…真的被豁…豁开啦～～～～～啊～～噢～～～啊～～～～往
    下剖～～～往…往下剖～～～～下面的肚皮更鼓～～～下面的肠管更…更粗啊～
    ～～～～～啊～～噢哦～～～～～～肠管暴…暴露了～～～～～啊～啊～～～啊
    ～～～继续啊～～～～一直划到我的小淫穴～～～彻…彻底撕开我…我的肥肚皮
    ～～～～～噢啊～～～～噢～～噢～～～～～～”玛丽双手紧紧地抓着床单，满
    头大汗地扭动着躯体，一边让龙剖肚，一边翻着白眼呻吟着。她健壮的腿部肌肉
    绷得硬硬的，坚硬的大奶一挺一挺的，奶头朝天上撅起了足有两公分，乳晕都鼓
    出了乳房。
    “龙哥～～～我…我也好爽啊～～～～～你吃我的奶啊～～～～一边吃…一
    边捅穿我的肚脐眼～～～～～～”春丽看到玛丽被剖肚的血腥场面，不禁也兴奋
    异常。她的圆腰一腆一腆的，大肚脐眼紧嘬着龙的食指。被龙钻脐钻得爽到了极
    至时，她一下把自己葡萄珠般的大奶头塞进了龙的嘴里，用沽沽的奶水滋润着龙
    的味觉。
    龙被春丽紧搂在怀里，脸埋在她的巨乳间，由于一阵亢奋，手上没了感觉。
    “噗滋～～～～～”一声，刀口直剖到了玛丽的阴口，连阴毛都划掉了不少。到




    此为止，玛丽圆涨鼓软的小肚子被完全划开了。
    “ＭＹ…ＭＹＧＯＤ～～～～～～～～～”玛丽大叫一声，一大泡骚尿同时
    喷了出来。
    看到玛丽竟然在肚暴的同时失禁，龙的变态欲望被撩拨到极点，他一记上勾
    拳猛穿进了春丽肚脐眼以下鼓鼓的小肚子。由于使劲太重，春丽的肚脐眼里即刻
    肠液狂滋；肚皮里肚肠涌动，大响不断；她也翻着白眼，“呕呕”地大吐连连，
    抱着肚皮滚到了一边。
    龙低头看着玛丽肚皮上的大裂口，里面热气腾腾，肚肠隐约可见。
    “来…来啊～～～～ＢＡＢＹ～～不想钻进来…来么？啊～～～噢～～～～

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    ～‘妈妈’这里好…好热乎的～～～来嘬‘妈妈’的肠…肠管啊～～～～～～”
    玛丽双眼眯着，捂着自己肚皮的两侧，勉力地兜包着小肚子里满满登登的肚肠子。
    “操！！好爽！！！”龙双手一拉玛丽破开的肚皮，向两边一撕。
    “噢～～～～～～～～～”玛丽圆腰一腆，脖子一挺，肚脐眼以下鼓胀的小
    肚子“噗啦～～”一声，瞬间大敞开了，平常那些挤在腹腔里的‘肉管子’向外
    一努，美味佳肴般呈现在了龙的面前。
    “我靠！！你的肠子可真他妈粗啊！！肠管里都能钻进小孩了！”龙看着玛
    丽小肚子里盘绕蠕动的小肠，不禁惊喜异常。
    “不…不仅粗～～～还…还很长…长呢～～～～～～～”玛丽把手盖在自己
    的肠子堆上，以免大堆的肠子即刻外流。
    “小龙儿～～～你…你不想看看我的胎儿么？他…他就在我…我的肠子底下
    藏…藏着呐～～～～～～～”玛丽这时一手扒开自己的肚肠子，一手举起来，意
    思明显是让龙把脸埋进她的肠管里。
    “我来啦！！骚货！”龙狂叫一声，双手一抓玛丽的大奶，一头扎进了她七
    缠八绕的肠子里。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”玛丽饱满的肚
    肠子里一阵喧嚣，肠液、腹水、肠油喷溅得哪都是，粗大的肠管一敞、一包，瞬
    间涌住了龙的脸。
    “ＨＡＲＴ～～～～～～ＨＡＲＴ～～～～ＦＡＣＫ～～噢～～噢～～～～

(Www..）免费电子书下载
    啊～～啊～～～～啊～～～啊～～～～哦啊～～～～～小肚子里好…好充实啊～
    ～～啊～～啊～啊～～～～～ＢＡＢＹ～～我…我的肠子…我的肚肠子里是…是

(WWW..)txt电子书下载
    不是好热～～～ＦＡＣＫ～～～～ＯＨ…ＯＨ～ＭＹＧＯＤ～～～～再…再往里
    来啊～～～噢啊～～～～～～钻进我…我的子宫～～～～～”玛丽双手紧揽着龙
    的后脑，腆着被豁开的小肚子，她大堆的肠子由于龙的进入“稀里噗噜～～～～”
    地涌流出了肚外，粗粗的肠体表面油光光的，里面满是液体。
    龙是第一次把脸埋进了成熟女人的肚肠里，亢奋到了极点。他用力摇晃着脸，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    让玛丽柔软弹性的肠管在自己脸的四周来回蠕动。女人肚皮里血腥的脏器味让他
    陶醉异常，粘稠的肠液、肠油弄得他满脸都是。龙搂紧玛丽的腰部，玩命往她的
    小肚子深处扎着，希望找到她的子宫。但玛丽的肚肠子真是太多了，一团团地往
    上涌，阻挡着龙的深入。
    “哦啊～～～～～啊～～～～别…别急啊～～小龙～～～～～～吮吸我…我
    的肠管啊～～～～～～我的肠道里有…有好吃的～～～～～啊～～～～来啊～～
    ～～找我的肠…肠子头儿～～～～～”玛丽四仰八叉地平躺在床上，肚脐眼以下
    鼓胀的小肚子被大大地敞开着，粗粗的肠管淌着肠液从开口里涌流。她一手紧紧
    地抱着龙的后脑，将他塞进自己的肚皮里，一手伸进自己的肚肠子里慢慢地搅和
    着，她的肠管里让她自己弄得“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～
    噗～～～”地大响连连。
    春丽这时也颤抖着爬了过来，她紧捂着涨如皮鼓的小肚子，刚才让龙一拳打
    得好重，春丽只觉得自己每爬一步，肥肠就在肚皮里一拱，同时深脐里一热，肠
    液随之汩汩地流出。
    “呕～～～呕～呕～～～～～～”春丽呕吐着，忙用手指紧紧地塞住肚脐眼，
    可小肚子此刻鼓起得太厉害了，春丽的肉脐本就很大，这下更加暴翻开来，她细
    细的手指哪里堵得住。
    “龙哥～～～～～快…快帮我堵…堵脐啊～～～～～～”春丽扑向龙，想要
    他用粗手指帮自己塞住渐渐破裂的黑脐。
    龙此刻正在玛丽的肚皮里给她翻肠倒胃，耳边尽是女人肚肠“咕噜～～噗咕
    ～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”的蠕动声。他朦胧间听到春丽的声

(Www..)好看的txt电子书
    音，以为她要自己给她打肚，便凭着直觉挥出一记直拳。
    这拳不偏不斜，又一次准确地打进了春丽那涨如肉球的脐下鼓肚，拳头深陷
    入了春丽柔软的肚皮里。
    “噢啊～～～～～～～～～”春丽闷叫了一声，身体保持着前扑的姿势，瞬

 免费TXT小说下载
    间僵住了。腰带勒住的鼓肚里包裹着龙的拳头，她黑黑的肚脐眼在龙的拳头上方

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    一努一努地颤抖着，仿佛酝酿着什么。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”春丽的小肚子
    里猛地暴发出一阵天翻地覆的肠鸣声。
    “妈…妈呀～～～～～～～～我…我的肠子…………”春丽白眼上翻，先是
    使劲一捂自己的鼓肚，而后一咬牙，猛然间高腆起小肚子，用力地大扒开自己的
    肥脐。
    “噗～～噗～～～～噗～～噗～～～～～～”几大股黄绿色的肠液，射箭般
    激喷出了她的肚脐眼。
    “真是……他…他妈的剜肠刮…刮肚啊～～～～～～～”春丽痛吟了一声，
    双手紧按住自己小肚子的两侧，仰面倒在了床上。她圆滚滚、肉囊囊的小肚子在
    腰带的紧勒下一起一伏的。
    “咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”一阵紧凑的翻
    搅肚肠子的大响，忽然穿透春丽的黑脐清晰地传了出来。
    “哦啊～～～～～～～～～有…有人拽我的肥肠啊～～～～～～～～”春丽
    捂着鼓大的肚皮，一仰脖子，狂叫了一声。紧跟着小肚子高腆起来，她用右手的
    手指使劲撑开自己的黑脐，“噗噜～～～～～～”一段小肠裹着肠液，瞬间挤出
    了她的脐口。
    “噢～～～～～～～我暴…暴肠啦～～～～～～”春丽大吟一声，还没叫完，
    小肚子里又是一阵“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”
    的翻动。
    “天…天啊～～～～～～”春丽一声惨叫，又一次扒大了自己的脐口。“噗
    噜～～～～～～”一段粗大的肠管，猛地又从她的肚脐眼里冒了出来。
    “噢～～～噢啊～～～～我…我要死啦～～～～脐…脐暴肠流啊～～～～～

(Www..）免费TXT小说下载
    ～～”春丽鼓动着大肚皮，瞪着双眼，盯着天花板大喘着。
    喘息了一会，春丽一咬牙，用三根手指狠狠地将自己的粗肠又塞回了肚脐眼
    里。她鼓鼓的小肚子里“咕容～～”一声，极不情愿地吞回了这回归的肠体。
    “哦呕～～～～～～～”春丽长长地打了个饱嗝，闭起眼静静地抚摩着自己
    的大肚皮，暂时不敢动了。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    ～～～”她的小肚子里象开了茶花会般热闹非凡。

 好看的txt电子书
    龙在玛丽的肚肠子里偷看到了这一切。他一阵激动，决定马上要好好折腾折
    腾春丽这圆鼓的小肚子。
    “啊～～～啊～～啊～～～～啊哦～～～～～～找我的子…子宫啊～～～～
    ～～～”玛丽此刻仍旧紧抱着龙的脑袋呻吟。
    龙忽然生出一种厌倦感，想马上结束玛丽这边，转而玩弄春丽。于是他猛地
    从玛丽的肠管堆里拔出了头。
    “骚逼！大爷给你个痛快的！”龙说完，左手一扒玛丽的肚皮，让她的肠管
    尽量暴露出来，右手一记重重的下击拳，猛地揣进了玛丽的肚肠子里。
    赤裸裸地重拳击肠，玛丽完全没有思想准备。龙的大拳头炸弹般冲进了她成
    堆的粗肠里，她的小肠瞬间暴挤开来，弹射着喷出了肚皮。玛丽的好几根肠管被
    龙打得完全破裂了，肠道里的食物和液体四处滋溅。
    “我的肠子啊～～～～～～～～”玛丽的身体象弹簧般弓起，随着被豁开的
    小肚子里肚肠喷涌，她的嘴里也吐出了大量的食物残糜。
    龙发疯般连连出击着狠拳，打得玛丽肠滚肚暴。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕
    噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”房间里满是玛丽肚肠暴裂，肠管喷出的声音。
    “噢啊～～～～～哦～～哦啊～～～～啊～啊～～～～肠…肠子全…全破啦
    ～～～～哦～～啊～～～真的是…是肠暴啊～～～～我…我的小肠好粗啊～～～
    ～噢～～～～啊～～～哦～～～～～～”玛丽大瞪着双眼，死死地揪着床单，痛
    苦地呻吟着。
    到后来，她的肠管滩开了一床，肚皮里的液体弄得到处都是。玛丽的呻吟声
    也渐渐地小了。龙一不做、二不修，扒开玛丽小肚子里残存的烂肠，一下扯出了
    她的子宫。玛丽最后惨叫了一声，身体一弓，断了气。

(www..）免费TXT小说下载
    “嘿嘿～～～龙…龙哥哥～让我也看…看看子宫是啥样子～～～～～”春丽
    这会也爬过来了，轻轻地摸着玛丽的子宫壁。
    突然间，她狠劲一挤。“噗～～～～～～～”子宫暴裂，腥腥的黏液和半大

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的胎儿一同喷了出来。
    “哈哈哈哈～～～～～～过瘾啊～～～～～”春丽变态地大笑着。
    “小骚货，该你了！”龙扑上去，左手一记重拳，准确地揣进了春丽肚脐眼
    以下肥鼓的小肚子里。
    “哦噢～～～～～～肠…肠子…”春丽还没呻吟完，龙右手的中指就狠狠地

 txt电子书下载
    扎进了她那黑黑的大肚脐眼里。先前在录象里看到春丽杀死了那黑人，龙已经有
    了一种要替自己的男同胞报仇的想法，因此他用的力气极大，中指瞬间就毫无保
    留地钻进了春丽深脐中。由于春丽先前已经脐暴肠流，龙的手指一下就透过她的
    脐道，刺进了她的肚肠里，指根直抵脐口。
    “要死啦啊～～～～要死啦～～～～”春丽似乎更加兴奋，贱穴收缩著，喷
    出了一股淫精.鼓大的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗
    ～噗～～～”地大响了几声。
    龙的手指感到这丰满骚女的肥肠真的好粗、好热，在腹腔里一刻不停地蠕动
    着。龙用指尖勾起春丽一段粘滑的肠管，使劲拽了拽。
    “啊呀～～～～～～肠子让…让你拽断了啊～～～～～～”春丽一手紧捂着
    小肚子，一手抱着龙的肩头，痛苦地呻吟着。
    “正点啊！骚货！”龙嘴里叼着春丽的大奶头，手指猛钻她的黑脐，指尖在
    她的鼓肚里拉扯着她的小肠管，简直幸福得快上天了。
    “啊～～～～啊～～～啊～～～啊哦～～～～～啊～～～～帅哥～～～啊～
    啊～～～操…操我～～～哦～～噢～～～～边操我～～哦～哦～～～～边给…给
    我开膛吧～～～～～～～”春丽扭动着丰满健硕的躯体，鼓动着肥肚皮，下压着
    龙。
    龙顺势倒在了玛丽的尸体旁，身体四周尽是玛丽粗大肥长的肠管。春丽披散
    着头发，朝龙的大鸡巴吐了口口水，握住他的大肉棒，一下就塞进了自己的阴道
    里。龙的手指同时在她肚脐眼里狠狠地一剜，勾着她的粗肠使劲一拉。

（www..)免费TXT小说下载
    “ＧＯＤ～～～～～～～ＦＵＫＥＭＥ～～～～～～～”春丽白眼一翻，双

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    手支在了龙头部的两边，她鼓鼓的下肚在龙的胸前高腆着，黑黑的深脐牢牢地嘬
    着龙的中指。
    “把你的肚皮再鼓鼓！龙爷操死你！！”龙说着，便疯了一般在春丽的阴道
    里狂插，同时手指在她的肚脐眼里进进出出，勾刺着她的肚肠子。
    “啊～～～妈呀～～～啊～～啊噢～～～～妈妈呀～～～～我…我不行啦啊
    ～～～～操…操死我啦～～～～啊～～啊～～～～啊～～～～爽啊～～～～～～
    ****～～****～～我…我…我的肚脐眼啊～～～～哦～～啊噢～～～～啊～～～
    ～肚脐眼爆炸啦啊～～～～肚…肚肠子全要喷…喷出来啦呀～～～～～啊～～啊
    ～～啊～～～～～天老爷啊～～～～快…快给我剖肚～～我他妈要…要看看自己

 txt电子书下载
    的骚…骚肠有多粗啊～～～～～～～”春丽近似癫狂地骑在龙身上，上上下下地
    颠动着肉躯，大奶子流星锤般摇摆着，乳头里溅洒着白色的奶水；她的阴道里骚
    水长流，弄得龙的阴毛都湿漉漉的；她的肚脐眼里随着龙手指的进出，肠液一股
    股的猛喷。到后来，直接就滋进了龙的嘴里。
    “给…给你刀子～～～～捅…捅进我的肚脐眼里来～～～我…我要更爽的啊
    ～～～～～～～”春丽颤抖着递给龙那把给玛丽开膛破肚的解剖刀。
    “好，满足你！”龙“噗～～～”的一声从春丽的黑脐里拔出手指，接过了
    解剖刀。
    “撑开你的骚脐孔！！”龙命令着。
    “好…好的～主人～～～”春丽一边套弄着龙的大鸡巴，一边低头看着自己
    的黑脐孔，两根手指探进去，大大的将脐口翻了开来。她深黑的肚脐眼象气孔似
    的喷出一股热气，粘乎乎的肠液也同时滋了出来。
    “龙…龙哥～～一定要深…深地捅进来～～～让…让刀尖直…直接刺透我…
    我的肠管～～～～～～”
    “放心，保你痛快！”龙还没说完，突然一拳打进了春丽那黑脐稍下鼓大的
    软肚里。
    “噢啊～～～～～～～”春丽全没防备，让龙偷袭得白眼上翻，双眼一努，
    涨圆的小肚子里“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗～噗～～～”地


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

    大响了几声。紧跟着，肠管便伴随着肠液从大大翻开的肚脐眼里喷了出来。
    龙早就等待着这一时刻，刀子呼啸着扎进了春丽的肉脐孔里，顶回了她那鼓
    出的肚肠子，刀尖第一时间刺破了她的肠道。
    “真他妈爽啊～～～～～～～～呕～～～～～～～～”春丽大嘴一张，吐出
    了一口肠道里的食物。紧跟着，自己使劲按揉着鼓鼓的小肚子，让肚肠更加剧烈
    地在刀刃四周蠕动。
    “爽不爽？爽不爽？我他妈刺死你！！”龙知道春丽一定是运气保护着自己
    的内脏不受致命的伤害，于是大叫着，运刀狂刺她的黑脐。锋利的刀尖在春丽的
    脐道和肠管里进进出出，每次都带出她腹腔里不少的液体。
    “爽啊～～～～～啊～～噢啊～～～哦啊～～～～～狠狠刺我…我的肚脐眼
    ～～～～有…有本事把…把我的肠管剜出来～～～啊～～啊～啊呀～～～～～操
    我啊～～～～直…直接射进我…我的黑脐里～～～～～～～”春丽到后来干脆直

 免费TXT小说下载
    起身体，在龙的身上狂摇着，肚脐眼里扎着明晃晃的解剖刀，鼓胀的小肚子越发
    地高腆。
    “操！真是贱货啊！”龙骂著，手上继续乱捅著春丽的肚脐眼。两人互相淫
    荡的看著对方，春丽的淫穴和龙的大肉棒猛烈地交合著，跟著龙捅肚脐的节奏配
    合著尖刀的进出，让肚脐眼能被戳的越深。
    “想让刀子全部捅进你的肚脐眼吗？想要的话就让我把精子射入你的子宫，
    体验真实的快感。”龙对春丽叫着。
    “啊呀～～～啊～～啊～～把…把你的精子射进我…我的子宫吧～～～～我
    求你～～～～～然后你钻进我的肚…肚皮里～～～当我…我的胎儿～～～～～～”
    春丽享受著肚脐眼的剧痛，淫荡的对龙说。说完后，两人忽然加快了抽插的速度，
    春丽两手开始猛捏著自己那对巨淫奶，挺大小肚子，死死地盯着自己的肚脐孔被
    尖刀狂戳著。
    “龙哥～～～我…我要高潮啦啊～～～～～”这样猛操了几百下后，春丽忍
    不住地大吟。
    龙的大鸟也开始在春丽的淫穴里射出了精液，他兴奋地左手一拳猛锤进了春

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    丽的鼓肚，右手狠命地把尖刀往春丽的肚脐眼里全捅了进去，刺穿了她整团肥肥

(Www..）免费电子书下载
    的小肠。
    “啊～～～～～～～～～”春丽血红的肚脐眼对龙的野蛮发出“滋～滋～～
    ～”的哀怨，肠液也冒出了一大团。龙看著春丽的小肚子一直抽动著，两条腿彷
    佛触电一般抖动，淫穴大开，淫精像喷泉一样足足喷了十秒，细嫩粉红的小肠和
    肥润的大肠都跟著她的抖动。
    “哦啊～～～～我…我要死了～～～～肚脐眼烂了啊～～～～～”春丽的声
    音已经渐渐微弱了。
    “帅哥～让我死吧～～”春丽假意继续呻吟着，忽然眼光大盛，单掌猛拍向
    了龙的面门，她就是用这招打死那黑人的。
    龙早有防备，瞬间点中了春丽后腰眼的穴道，使她立刻就僵住了。
    穴道闭塞后，春丽顿时浑身松软，虚汗直冒。
    “龙…龙哥哥～你…你怎么点我的穴道啊～～～我…我还要让你剖肚呐～～
    ～～～”
    “嘿嘿嘿～我当然会给你剖肚啦。”龙一边说一边用左手的三根手指按了按

 txt电子书下载
    春丽肚脐眼以下鼓软的小肚子。“咕噜～～噗咕～噗咕～咕噜～～噗～噗～～噗
    ～噗～～～”春丽的肚肠子似乎知道了自己的命运一般，在她的肚皮里一阵激烈
    的响动，肠道和刀刃充分地接触着。
    “啊～～～～～好…好痛～～～～～”由于没法运气保护内脏，春丽立时疼
    得呻吟起来。
    “呵呵…别忙叫疼啊，好戏在后面呐！”龙用右手拧着劲慢慢地拔出了春丽
    肚脐眼里的解剖刀。
    “啊～～～啊～噢～～～啊～～噢～～～～～抽肠啊～～～不…不要啊～～
    ～好痛～～我…我的肠子～～～啊～啊～～～啊～～妈呀～～～刀尖挑到肠管啦
    呀～～～”由于穴道被点，春丽无法动弹，只得僵硬地骑在龙的身上，高腆着鼓
    肚，任由龙给她剜脐抽肠。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    带血的刀体居然拉出了春丽一条长长的肠子，粗圆的肠管被春丽的黑脐紧紧
    地嘬着，脱出腹腔的一段足有半米长。
    “真他妈粗啊！比玛丽的还粗！！”龙攥住春丽的肥肠使劲捏了捏。


    “啊呕～～～～～”春丽白眼一翻，吐出了一大口未消化物。
    “好玩！”龙说着，一记重拳狠狠地打在了春丽的小肚子上。春丽的肚肠子
    在里面一阵拱动，龙趁机使劲一拽，“噗滋～～～～”春丽粗粗的小肠又被扯出
    了一截。
    “噢啊～～～～你…你好狠啊～～～我…我的肚肠啊～～～～～～～”春丽
    被扯得浑身颤抖。
    龙哪里理会，连打春丽鼓鼓的下肚，迅猛的抽拉着她的肠管，一会就拽出了
    春丽将近３米的肉肠。熟女肥圆的肠管活蛇般在龙的身上蠕动着，大滩的肠液流
    了一床。最后，龙摸著春丽还在抽动的贱穴，看著她的喷出淫精和肚脐眼里悬在
    空中晃荡的肠管，满意地按揉着她的肚皮。
    “美女！这下爽了吧？别急，龙爷该给你剖肚啦，看看你肚皮里到底有多少
    存货。嘿嘿嘿～～～～～”
    “不…不要啊～～～～我…我不想死～～～～～”春丽痛苦地呻吟着，无奈
    动弹不得。
    龙将解剖刀又一次扎进了春丽的黑脐里，这次他决定一划到底，干净利落地
    豁开这丰满格斗女的小肚子。


    “噗滋～～～～～～～”龙手起刀落，瞬间给春丽来了个大开膛，从肚脐眼
    到阴户，彻彻底底地剖开了她圆滚滚的鼓肚。
    “妈呀～～～～～～”春丽仰起脖子，大叫了一声。龙又把刀尖伸进春丽破
    开的肚脐眼里向上一挑，完全划开了她的整个大肚皮。
    和玛丽不同，春丽的肠管似乎早就在腹腔里憋不住了，肚皮敞开的瞬间，就
    “稀哩呼噜～～～”地涌流了出来。
    龙抱住春丽的腰，钻到她肚下，而后“啪——”地一声解开了她的穴道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “噢啊～～～～～～～”春丽身体一晃，软绵绵地趴了下来，敞开的小肚子
    迎面盖在了龙的脸上。
    龙趁机用手大扯开春丽两侧的肚皮，彻底将头埋进了她的肚肠子里。这个丰
    满的女人肠管好热、好粗！龙亢奋地经历着女肠的“洗浴”。
    “啊～～啊～～～啊哦～～～噢～～～～～”春丽此刻还没断气，痛苦地呻

（www..)txt电子书下载
    吟着。平常那些被自己藏在肚皮里的，满满登登的肉管子，此刻被男人无情地搅
    动着。
    过了一会，龙玩腻了，于是用手握住春丽的大奶子，将她推起来。春丽的肠
    子“提哩嘟噜～～”的外挂着，龙成串地从她的小肚子里往外拽着她的粗肠管、
    胃脏和子宫等脏器……
    五分钟后，春丽的肚皮里空空如野了，那曾经风骚淫荡的丰满女躯此刻也变
    成了一具尸体。龙把春丽和玛丽的尸体并排放好，两个巨乳的格斗女圆睁着二目
    躺在那里，奶子依然高耸，小肚子则完全敞开着，里面大团的肚肠子被龙掏出来
    满满地堆了一床，龙点了支烟，满意地在这女肠堆里睡着了。
    /
   ，
 都市换妻
    刚下飞机就给家裡拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来：
    “喂，您好！”
    我说：“老婆，是我，我回来了。”
    “真的吗？太好了！老公，我去接你吧！”
    “不用，我自己坐计程车回去就好了。”
    “不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。”

 免费电子书下载
    笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。
    霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多
    了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    啡厅裡，一边品著咖啡，一边想著我那美丽的娇妻，想著我们的往事。
    我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透著伶
    俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀髮，俏丽的面容，配合著她那凹凸
    有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！
    也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一
    起聊了很多，很开心，於是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，
    一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。

（www..）免费TXT小说下载
    终於有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道别，她搂著
    我附在我耳边，悄声要我留下来别回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的
    跳个不停。她看到我的怪模样，“噗哧”一下笑出声来，拉著我的手飞快跑上楼
    去。
    关上门，她没有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息著低声道：“这所房子我
    一个人住，不会有人来打扰。”我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。
    她吻著我，在我耳边轻笑：“喂，你好笨哦！”
    我不好意思的道：“我第一次和女孩子这麼亲热嘛！”
    她咯咯的笑出声来，刮著我的脸：“丢死人了！”
    我气乎乎的一把将她按在墙上，一隻手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的
    乳房，另一手抚弄著她的丰臀，身体紧贴著她粗声道：“你再敢笑我，我……”
    她咯咯的轻笑著，吻上我的嘴，纤手居然隔著裤子开始抚摸我的小弟弟！虽
    然我早知道她是一个热情大方的女孩，但没想到竟会这麼放浪大胆。
    她嚶嚀著将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的
    阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚著套弄著。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    既然她都这麼放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩
    裡去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点没叫出声
    来。可是手背上有乳罩勒著，十分不便，於是我又将手抽出来解她的乳罩，可是


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    解了几次都没弄开。她无奈的笑著使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尷尬的
    将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。
    黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望著我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸
    露在我面前，胸前那对丰乳随著她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。
    我再也忍不住了，飢渴的将她抱住，张口含著她的乳头，两手在她身上贪婪
    的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄
    著我的阴茎。
    忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下

（www..)免费TXT小说下载
    身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要
    爆裂了。
    她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两隻丰乳，一边揉捏
    著，一边享受著她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮著舔著，甚至将我整根阴茎
    全含进去，用舌儿裹缠著不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。
    可能是因為第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住
    了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终於控制不住在
    她嘴裡喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎
    在她嘴裡一抖一抖的抽搐著，她用舌儿温柔的将我的龟头舔乾净，风情万种的抬
    头看著我。
    可能是我舒爽之餘略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐
    黯淡下来：“你是不是很惊讶我会这麼淫荡这麼下贱，而且看起来好像经验丰富
    的样子？”
    我不知怎样回答，因為刚才她把我的阴茎含进嘴裡的那一霎那，我心裡确曾
    闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜
    与正在感受的无尽快感让我立刻就拋开了世俗的思想。这样有什麼不好呢？只要
    她爱我、我爱她，管她是不是处女上没上过床？而且其实我心裡一直希望有个经
    验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，
    於是我温柔的把她拉起来揽在怀裡。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她不待我说话，接著低声坦白道：“对不起，我早就不是处女了……”
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！

(www..)好看的txt电子书
    我轻轻吻上她的樱唇，抚慰著她：“这没什麼，阿玲，我爱你，我不会在意
    你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对
    你，决不会因為这件事让你受半点委屈。”
    她深深的看著我，动情的道：“阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生
    最幸福的选择！”说著她热烈的搂著我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮
    的伸过我口中挑逗著，小妮子担忧一消，转眼又恢復了开朗与万种风情。

（Www..)txt电子书下载
    我俩靠著墙，紧紧贴在一起，我抚著她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，
    手儿轻轻揉搓著我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长
    裤，她配合著我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘著贴在我怀裡，骚浪的
    扭动著身躯。
    现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一隻手进去
    探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑著挣开我，
    飞快的跑到卧房裡去。
    我痛叫著去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服
    也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：“好哇，竟敢咬
    人，看我怎麼收拾你！”
    “哎哟，你坏死了，别那麼用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行
    喔？”
    “不行，罚你自己把内裤给脱下来！”
    她咯咯地笑著：“你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那裡了，还不知道人家
    的内裤早就脱掉了。”
    我伸手下去一摸，果然已清洁溜溜，脸上红了一红，下体紧贴著她可爱的小
    阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：“嘿，不但咬人还敢笑我，这下更

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    要罚你！”
    “不要嘛！咯咯，啊……别那麼用力吗……饶了人家吧！”
    “不行！除非……”
    “啊……好，好，人家答应你，无论你想怎麼样都听你的还不行？”
    “好吧……”我抚著她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：“那你跟我说
    说第一次和男人上床的经歷吧！”
    “啊？哪有这麼无赖的！”她又笑又气：“刚才还说不在乎，现在又问！”

 免费电子书下载
    “我只不过好奇嘛！”
    “哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我的
    五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫著想用两腿夹住我向内进攻的手，可是已
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)

（www..)免费TXT小说下载
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我就不痛了，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦
    ……他干了三、四分鐘就不行了……是的……他……都射到我裡面了……哦……
    啊！你真行……玩得人家好爽……”
    我奋力干著，接著问：“然后呢？”
    “哦……他好像还没够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不
    一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩
    换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上
    ……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……”
    我听得血脉賁张，两手抓著她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声
    呻吟著，挺动腰肢配合著我的抽插。
    我正奋力的干著，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的
    阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了
    一次，不然现在早就缴枪了。我强忍著承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的
    肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    她疯狂的扭著、套弄著，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：“哦……我
    要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我
    ……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……”
    不久她浪叫著达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
    她累得娇喘著，动作缓了下来，我道：“你趴在床上，我也要像他那样从后
    面干你！”
    她媚浪的笑道：“咯咯，你是不是吃醋啦？人家玩过的你也要来一下心理才
    平衡。”
    “少废话，快转过去！”
    她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对著
    我。我贪婪的凑上去摸著、吻著，然后将龟头对準她的小穴一顶而入，抱住她的


    大屁股狂抽猛插起来。
    这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到


    她的花心，干得她浪叫娇吟不止：“啊……我……要……啊……啊……快……快
    ……你好棒……我……我爽死了……”
    也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她
    回手拉住我：“没关係，你尽管射进来……”
    於是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟著
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息著、热吻著浪作一
    团……
    （第二章）
    品了一口咖啡，看看錶，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身
    影还没有出现，於是又接著回想那些令人心跳的经歷。
    秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。
    有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，
    疯狂的放纵著情慾，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以啟齿的
    喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经歷，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听
    时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因為她深爱著
    我，愿意给予我一切快乐吧！
    当我每次问她的时候，她总是娇嗔著笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足
    了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要
    好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。
    又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分鐘还未射精，有些疲惫的粗喘著趴在
    她身上，下身仍用力挺动抽插著她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋
    漓。
    “换我来伺候你吧！”她体贴的搂过我，让我放鬆躺好，翻身骑上来，大屁
    股边起伏套动边呻吟著道：“阿雨，你真是越来越厉害了。”
    我微微一笑道：“比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师

 免费电子书下载


    呢！”
    实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做
    爱的姿势，还让我嚐试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪
    浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。
    “咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。”她低声浪笑
    著逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚著她的大屁股，尽情享受
    怀裡这美妙绝伦的肉体。
    “现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？”我色
    心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄著她湿滑的阴唇和小屁眼。
    “呵，又来了，我还以為你今天转性了呢！”她媚眼如丝的娇嗔著用小穴夹
    了我一下：“你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以啟齿，人家还会隐
    瞒到现在吗？”
    “你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什麼？”我嬉皮笑
    脸的诱她交代，两手不住的挑逗著她的敏感部位。
    她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：“这个人……你也认识，而
    且你们还是好朋友呢……”
    “哦？”我心儿一震，有些始料不及：“怎麼会？你不要乱开玩笑。”
    “嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪裡吗？”
    “当然记得，是在何明家裡的聚会上嘛。什麼？！难道你和他……”
    “是的……”
    “那你们……”
    “阿雨，你生气了是不是？”她有些惶恐，身子停下来，紧张的看著我。
    我笑了一笑道：“那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关
    係，你接著说下去，我很喜欢听。”
    她似乎鬆了一口气，低声道：“我若说了，你可不许恼我。”说著忽然紧紧
    的搂著我，好像生怕我会离开她：“阿雨，你知道吗？人家从来没有像现在这样
    全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是衝动才会让那些男人佔够便宜，

(www..）txt电子书下载

 好看的txt电子书
    感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什麼叫
    做爱情，什麼叫做幸福……阿雨，你相信我吗？”
    “我相信！”我爱怜的捧著她的俏脸，柔声道：“我爱你，阿玲。无论发生
    什麼事，我都不会离你而去的。”
    “真的？”
    “当然，你还不相信我吗？我什麼时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你
    讲和别的男人上床的事，然后一边想著你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    爱……嘿，别说你只是过去有过那麼一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上
    床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，
    你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心裡还爱著我，我才不理你和谁上床
    呢！”
    她像见到外星人似的看著我，忽地淫浪的咯咯笑道：“哟，这麼大方啊，那
    人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小
    色鬼，既然你喜欢听，那我就接著说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的
    感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    个好朋友，只是一次偶然的衝动，让我们发生了关係。他体力不错，又很体贴，
    和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……”
    “那你们现在是不是还……”我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁
    眼内。
    她小穴儿夹著我的阴茎，上下左右套弄著，表情越发淫浪起来：“是啊，我
    和他昨天还上过床，你嫉妒吗？”
    我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑著搔她的痒：“好啊，你这个
    小浪蹄子，还不如实交代！”
    “啊！”她叫著笑著还击，两人又闹作一团。在我疯狂的“蹂躪”之下，她
    终於投降，娇喘著乖乖“招供”。
    “他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟

(www..）好看的txt电子书
    我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，於是又和他……”她含羞看了我
    一眼接著道：“他……他先吻著我的嘴，吸吮著我的舌尖，然后脱光我的衣服，

 好看的txt电子书
    开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９
    式，他来舔我的那裡……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了
    进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快洩了，就拿出来
    送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴裡……他最坏了，总喜欢射得人家满
    嘴都是……哦……”
    她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门衝了进来，我俩吓了一跳，仔细
    一看，竟是何明！
    何明衝著我道：“不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我
    见屋裡关著灯，以為没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家裡的钥匙
    ……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！”
    我笑著点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尷
    尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我
    俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟
    头。
    我看著心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向
    上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲
    的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓著她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿
    玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿
    俯向我腿间改為给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将
    阴茎对準她的小穴一插而入，随即开始来回挺动著干了起来。
    只见他边抚著阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟
    浪喘，若不是口中含著我的阴茎，早已叫出声来。看著他们熟练的动作、淫浪的

(Www..）免费电子书下载
    表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。
    我们三人疯狂的玩著。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑
    道：“小浪货，又想玩三明治啊？”阿玲娇嗔著打了他一下，何明笑著掰开她的
    大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：“哦，好紧，好舒服。”他满足的呻吟


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    一声，把阿玲抱在怀裡。
    阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上
    去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干著阿玲的小屁眼，我在
    前面插她的小穴。
    “哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……
    来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”阿
    玲被我俩干得淫声浪语不已。
    何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄著，下体你来我往，配合得十分
    默契。
    “啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这麼
    坏……哦……爽死人家啦……”阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛
    等处湿粘一片。
    也不知干了几百回合，或许是因為屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行
    了，在她小屁眼裡射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐著。阿玲浪叫著：“啊……爽
    死了……我不行了……”小穴紧紧夹著我的龟头，穴心不住的开合，洩出大量爱
    液，显是被他的热精浇得再次高潮。
    何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。
    我爱怜的将阿玲放好，柔声道：“怎麼样，你还好吗？”
    阿玲娇笑著捏了我一下：“你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这麼兴
    奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！”
    被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。
    阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那裡舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴
    毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走著，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的
    小阴蒂，时而捲起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含著他的龟头唔唔浪叫，淫水

（WWW..)txt电子书下载
    不断的涌出，沿著大腿顺著他的嘴巴一直流到床上。
    眼看这傢伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲
    高兴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿玲含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在他身上，扶著他那硕大
    的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声，
    然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。

 免费TXT小说下载
    林伟抱著她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎
    在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫
    液。
    阿玲也不顾那麼多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……
    啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
    林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上
    面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干著。
    过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，
    改為男上女下的姿势干起阿玲。阿玲浪叫著，长髮随著头儿不住的来回摆动，欲
    仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
    不一会，阿玲淫声浪语著达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……
    快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股
    股淫液随著林伟阴茎向外的抽带，顺著阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
    我在门外看得血脉賁张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂著林伟，两腿盘
    住他的腰，在他耳边轻声呢喃著，好不亲密。
    忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的
    向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声
    响，阿玲已裸著身子走出来一把将我拽住：“哼，偷看完了还想走！”她满面红
    晕，粉红的乳头昂首挺立著，胯间阴毛上还向下滴著粘亮的淫液。
    我尷尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：“这是我老公，嘻嘻。不
    对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！”林伟试探著再度摸向阿玲的大腿，阿玲仍是伏在我怀裡，没有理他，但也没
    有拒绝。林伟慢慢分开她的双腿，低头去舔她湿滑的阴唇。


    我感觉怀内阿玲的身子轻颤一下，只见她双眼微闭，紧紧搂著我的腰，也不

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    说话。林伟温柔的将她阴户上的粘液和淫水舔得一乾二净，然后拨开她的阴唇，
    用舌尖挑动她小红豆似的阴蒂和迷人的穴口。不一会，阿玲的淫水又流了出来，
    身子再度火热起来。
    阿玲缓缓把我放开，张开小嘴含住我的龟头，温柔的吮咂著，大腿不自觉的
    尽力分开。林伟卖力的舔弄了许久，看到阿玲渐渐放浪，便放心地扶著大阴茎插
    进她的小穴，阿玲低唔一声，握著我阴茎的手不由自主的颤了一下。
    林伟渐渐开始加快抽插，两手抬著阿玲的大腿，大阴茎次次插到底，干得阿

(Www..)好看的txt电子书
    玲小穴“扑哧、扑哧”直响。阿玲咬著下唇忍著没有出声，大屁股狂摇猛颠，小
    穴又夹又旋，弄得林伟呻吟连连，只干了两三分鐘就一泻如注。
    阿玲把我搂过来：“老公，快来干我！”
    我捏了下她的乳头，悄声道：“喂，你又使坏！”
    阿玲红著脸笑著朝我眨眨眼，握住我的阴茎插入自己的小穴，开始专心配合
    我的挺动。我知道这小妮子有种天赋，就是小穴裡会随著她的控制或夹或咬的蠕
    动，她要是使起坏来，再强的男人也会不一会就清洁溜溜。有一次我不服，被她
    夹得十分鐘内连洩三次，过后龟头又红又肿，难过了好几天。
    现在林伟就是这样，还没过足癮就洩了，而且龟头又酸又麻，令他感到十分
    不舒服。他站在床边看著我俩默契的玩著，嘆了口气，穿好衣服，低声说：“呃
    ……我还是走吧。刚才……真的很抱歉。”
    我刚开口道：“没事的，你就住在这裡……”阿玲便用小穴用力夹著蠕动著
    威胁我，吓得我下面挽留的话也没敢说出口。
    林伟走到门口，拿起行李箱，说了声再见，然后关好门走了。
    我笑骂道：“你这个小浪蹄子，刚才為什麼夹我？”
    “哼，谁让你留他嘛！人家都来抢你的老婆了，你还对他那麼好，真是傻死
    了！”
    我感动的搂住她，吻著她的小嘴，她热烈的回应我，伸出舌儿让我吮咂。我
    的阴茎在她小穴中继续挺动著，她在后面扳著我的屁股帮我使劲。
    我问她：“林伟的阴茎好大，干得你爽死了是不是？”


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    “开始的时候我很开心，干起来当然爽啦。后来他说完那些话后，我就不喜
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    欢他了，感觉也不强烈。”阿玲知道我喜欢听她和别人干的感受，接著道：“我
    以前和他好的时候，也和他经常上床，每一次都被他干得死去活来，他曾经留给
    我许多美好的回忆。这次听说他回来了，而且要来找我，我真的好兴奋，好想和
    他再次做爱，让他的大阴茎来干我……没想到你这麼了解我，还说把卧房让给我
    们，我真是好感激你……他的东西干得我真爽，第一下插进来，我觉得阴道裡又
    涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得
    人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他

 免费TXT小说下载
    还喜欢一边干一边咬人家的乳房……哦……对了，就是这样……啊……”
    我听著她的描述，也抬起头来咬住她的乳头，用力贴紧她的下体，阴茎向小
    穴深处挺，去顶她的花心（阿玲的花心属於比较深的那种）。我的阴茎不太粗，
    但长短还可以，如果两人尽量贴紧或用几种特定的姿势，也能顶到她的花心。
    阿玲被我玩得浪叫连连：“哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……
    干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”
    我们疯狂的干著叫著，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹著，大
    量爱液喷发出来。我也控制不住地即将射精，阿玲飞快地爬起来，张口含住我刚
    从她阴道裡拔出来的阴茎，我的精液便全部猛烈地射进她的嘴裡，她一滴不剩的
    给吞了下去！
    她之所以要我射在嘴裡，并非是怕怀孕，只是想令我更加舒爽，心裡更加满
    足而已。第一次和她上床之后，她便告诉我，她的生殖系统有点小问题，需要做
    个简单的手术才可以受孕。怪不得她和那麼多男人上过床而且不戴套子都没事。
    这样也好，反正近几年我们还不想要小孩，以后可以毫无顾忌的玩了。
    如果觉得可以的话，就请顶一下。你们的顶是我前进的动力。
    /
   ，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 都市换妻

(www..）好看的txt电子书
    刚下飞机就给家裡拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来：
    “喂，您好！”
    我说：“老婆，是我，我回来了。”
    “真的吗？太好了！老公，我去接你吧！”
    “不用，我自己坐计程车回去就好了。”
    “不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。”
    笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。
    霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多
    了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖
    啡厅裡，一边品著咖啡，一边想著我那美丽的娇妻，想著我们的往事。
    我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透著伶
    俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀髮，俏丽的面容，配合著她那凹凸

 免费TXT小说下载
    有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！
    也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一
    起聊了很多，很开心，於是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，
    一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。
    终於有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道别，她搂著
    我附在我耳边，悄声要我留下来别回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的
    跳个不停。她看到我的怪模样，“噗哧”一下笑出声来，拉著我的手飞快跑上楼
    去。
    关上门，她没有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息著低声道：“这所房子我
    一个人住，不会有人来打扰。”我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。
    她吻著我，在我耳边轻笑：“喂，你好笨哦！”
    我不好意思的道：“我第一次和女孩子这麼亲热嘛！”
    她咯咯的笑出声来，刮著我的脸：“丢死人了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我气乎乎的一把将她按在墙上，一隻手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的
    乳房，另一手抚弄著她的丰臀，身体紧贴著她粗声道：“你再敢笑我，我……”
    她咯咯的轻笑著，吻上我的嘴，纤手居然隔著裤子开始抚摸我的小弟弟！虽

（www..）好看的txt电子书
    然我早知道她是一个热情大方的女孩，但没想到竟会这麼放浪大胆。
    她嚶嚀著将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的
    阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚著套弄著。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    既然她都这麼放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩
    裡去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点没叫出声
    来。可是手背上有乳罩勒著，十分不便，於是我又将手抽出来解她的乳罩，可是
    解了几次都没弄开。她无奈的笑著使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尷尬的
    将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。
    黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望著我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸
    露在我面前，胸前那对丰乳随著她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。
    我再也忍不住了，飢渴的将她抱住，张口含著她的乳头，两手在她身上贪婪
    的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄

 txt电子书下载
    著我的阴茎。
    忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下
    身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要
    爆裂了。
    她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两隻丰乳，一边揉捏
    著，一边享受著她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮著舔著，甚至将我整根阴茎
    全含进去，用舌儿裹缠著不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。
    可能是因為第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住
    了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终於控制不住在

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她嘴裡喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎
    在她嘴裡一抖一抖的抽搐著，她用舌儿温柔的将我的龟头舔乾净，风情万种的抬
    头看著我。
    可能是我舒爽之餘略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐
    黯淡下来：“你是不是很惊讶我会这麼淫荡这麼下贱，而且看起来好像经验丰富

（www..)免费TXT小说下载
    的样子？”
    我不知怎样回答，因為刚才她把我的阴茎含进嘴裡的那一霎那，我心裡确曾
    闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜
    与正在感受的无尽快感让我立刻就拋开了世俗的思想。这样有什麼不好呢？只要
    她爱我、我爱她，管她是不是处女上没上过床？而且其实我心裡一直希望有个经
    验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，
    於是我温柔的把她拉起来揽在怀裡。
    她不待我说话，接著低声坦白道：“对不起，我早就不是处女了……”
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我轻轻吻上她的樱唇，抚慰著她：“这没什麼，阿玲，我爱你，我不会在意
    你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对
    你，决不会因為这件事让你受半点委屈。”
    她深深的看著我，动情的道：“阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生
    最幸福的选择！”说著她热烈的搂著我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮
    的伸过我口中挑逗著，小妮子担忧一消，转眼又恢復了开朗与万种风情。

(WWW..)txt电子书下载
    我俩靠著墙，紧紧贴在一起，我抚著她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，
    手儿轻轻揉搓著我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长
    裤，她配合著我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘著贴在我怀裡，骚浪的
    扭动著身躯。
    现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一隻手进去

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑著挣开我，
    飞快的跑到卧房裡去。
    我痛叫著去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服
    也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：“好哇，竟敢咬
    人，看我怎麼收拾你！”
    “哎哟，你坏死了，别那麼用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行
    喔？”

（WWW..)txt电子书下载
    “不行，罚你自己把内裤给脱下来！”
    她咯咯地笑著：“你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那裡了，还不知道人家
    的内裤早就脱掉了。”
    我伸手下去一摸，果然已清洁溜溜，脸上红了一红，下体紧贴著她可爱的小
    阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：“嘿，不但咬人还敢笑我，这下更
    要罚你！”
    “不要嘛！咯咯，啊……别那麼用力吗……饶了人家吧！”
    “不行！除非……”
    “啊……好，好，人家答应你，无论你想怎麼样都听你的还不行？”
    “好吧……”我抚著她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：“那你跟我说
    说第一次和男人上床的经歷吧！”
    “啊？哪有这麼无赖的！”她又笑又气：“刚才还说不在乎，现在又问！”
    “我只不过好奇嘛！”
    “哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我的
    五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫著想用两腿夹住我向内进攻的手，可是已
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我就不痛了，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦

 好看的txt电子书
    ……他干了三、四分鐘就不行了……是的……他……都射到我裡面了……哦……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    啊！你真行……玩得人家好爽……”
    我奋力干著，接著问：“然后呢？”
    “哦……他好像还没够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不
    一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩
    换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上
    ……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……”
    我听得血脉賁张，两手抓著她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声
    呻吟著，挺动腰肢配合著我的抽插。
    我正奋力的干著，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的

(www..）免费TXT小说下载
    阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了
    一次，不然现在早就缴枪了。我强忍著承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的
    肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。
    她疯狂的扭著、套弄著，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：“哦……我
    要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我
    ……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……”
    不久她浪叫著达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
    她累得娇喘著，动作缓了下来，我道：“你趴在床上，我也要像他那样从后
    面干你！”
    她媚浪的笑道：“咯咯，你是不是吃醋啦？人家玩过的你也要来一下心理才
    平衡。”
    “少废话，快转过去！”
    她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对著
    我。我贪婪的凑上去摸著、吻著，然后将龟头对準她的小穴一顶而入，抱住她的
    大屁股狂抽猛插起来。
    这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到
    她的花心，干得她浪叫娇吟不止：“啊……我……要……啊……啊……快……快
    ……你好棒……我……我爽死了……”
    也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    回手拉住我：“没关係，你尽管射进来……”

 txt电子书下载
    於是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟著
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息著、热吻著浪作一
    团……
    （第二章）
    品了一口咖啡，看看錶，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身
    影还没有出现，於是又接著回想那些令人心跳的经歷。

（Www..)免费TXT小说下载
    秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫
    浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。
    有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，
    疯狂的放纵著情慾，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以啟齿的
    喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经歷，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听
    时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因為她深爱著
    我，愿意给予我一切快乐吧！
    当我每次问她的时候，她总是娇嗔著笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足
    了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要
    好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。
    又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分鐘还未射精，有些疲惫的粗喘著趴在
    她身上，下身仍用力挺动抽插著她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋
    漓。
    “换我来伺候你吧！”她体贴的搂过我，让我放鬆躺好，翻身骑上来，大屁
    股边起伏套动边呻吟著道：“阿雨，你真是越来越厉害了。”
    我微微一笑道：“比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师
    呢！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做
    爱的姿势，还让我嚐试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪
    浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。
    “咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。”她低声浪笑
    著逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚著她的大屁股，尽情享受

 免费TXT小说下载
    怀裡这美妙绝伦的肉体。
    “现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？”我色
    心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄著她湿滑的阴唇和小屁眼。
    “呵，又来了，我还以為你今天转性了呢！”她媚眼如丝的娇嗔著用小穴夹
    了我一下：“你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)

(www..）txt电子书下载
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以啟齿，人家还会隐
    瞒到现在吗？”
    “你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什麼？”我嬉皮笑
    脸的诱她交代，两手不住的挑逗著她的敏感部位。
    她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：“这个人……你也认识，而
    且你们还是好朋友呢……”
    “哦？”我心儿一震，有些始料不及：“怎麼会？你不要乱开玩笑。”
    “嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪裡吗？”
    “当然记得，是在何明家裡的聚会上嘛。什麼？！难道你和他……”
    “是的……”
    “那你们……”
    “阿雨，你生气了是不是？”她有些惶恐，身子停下来，紧张的看著我。
    我笑了一笑道：“那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关
    係，你接著说下去，我很喜欢听。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她似乎鬆了一口气，低声道：“我若说了，你可不许恼我。”说著忽然紧紧
    的搂著我，好像生怕我会离开她：“阿雨，你知道吗？人家从来没有像现在这样
    全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是衝动才会让那些男人佔够便宜，
    感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什麼叫
    做爱情，什麼叫做幸福……阿雨，你相信我吗？”
    “我相信！”我爱怜的捧著她的俏脸，柔声道：“我爱你，阿玲。无论发生
    什麼事，我都不会离你而去的。”
    “真的？”
    “当然，你还不相信我吗？我什麼时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你


    讲和别的男人上床的事，然后一边想著你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做
    爱……嘿，别说你只是过去有过那麼一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上
    床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，
    你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心裡还爱著我，我才不理你和谁上床

（Www..）免费电子书下载
    呢！”
    她像见到外星人似的看著我，忽地淫浪的咯咯笑道：“哟，这麼大方啊，那
    人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小
    色鬼，既然你喜欢听，那我就接著说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的
    感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    个好朋友，只是一次偶然的衝动，让我们发生了关係。他体力不错，又很体贴，
    和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……”
    “那你们现在是不是还……”我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁
    眼内。
    她小穴儿夹著我的阴茎，上下左右套弄著，表情越发淫浪起来：“是啊，我
    和他昨天还上过床，你嫉妒吗？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑著搔她的痒：“好啊，你这个
    小浪蹄子，还不如实交代！”
    “啊！”她叫著笑著还击，两人又闹作一团。在我疯狂的“蹂躪”之下，她
    终於投降，娇喘著乖乖“招供”。
    “他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟
    我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，於是又和他……”她含羞看了我
    一眼接著道：“他……他先吻著我的嘴，吸吮著我的舌尖，然后脱光我的衣服，
    开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９
    式，他来舔我的那裡……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了
    进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴
    在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快洩了，就拿出来
    送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴裡……他最坏了，总喜欢射得人家满
    嘴都是……哦……”

 免费电子书下载
    她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门衝了进来，我俩吓了一跳，仔细
    一看，竟是何明！

（Www..)好看的txt电子书
    何明衝著我道：“不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我
    见屋裡关著灯，以為没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家裡的钥匙
    ……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！”
    我笑著点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尷
    尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我
    俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟
    头。
    我看著心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向
    上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲
    的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓著她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿
    玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿
    俯向我腿间改為给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将
    阴茎对準她的小穴一插而入，随即开始来回挺动著干了起来。
    只见他边抚著阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟
    浪喘，若不是口中含著我的阴茎，早已叫出声来。看著他们熟练的动作、淫浪的
    表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。
    我们三人疯狂的玩著。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑
    道：“小浪货，又想玩三明治啊？”阿玲娇嗔著打了他一下，何明笑著掰开她的
    大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：“哦，好紧，好舒服。”他满足的呻吟
    一声，把阿玲抱在怀裡。
    阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上
    去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干著阿玲的小屁眼，我在
    前面插她的小穴。
    “哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……
    来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”阿




    玲被我俩干得淫声浪语不已。
    何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄著，下体你来我往，配合得十分
    默契。
    “啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这麼
    坏……哦……爽死人家啦……”阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛
    等处湿粘一片。
    也不知干了几百回合，或许是因為屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行
    了，在她小屁眼裡射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐著。阿玲浪叫著：“啊……爽
    死了……我不行了……”小穴紧紧夹著我的龟头，穴心不住的开合，洩出大量爱

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    液，显是被他的热精浇得再次高潮。
    何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。
    我爱怜的将阿玲放好，柔声道：“怎麼样，你还好吗？”
    阿玲娇笑著捏了我一下：“你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这麼兴
    奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！”
    被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。
    阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那裡舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴
    毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走著，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的
    小阴蒂，时而捲起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含著他的龟头唔唔浪叫，淫水
    不断的涌出，沿著大腿顺著他的嘴巴一直流到床上。
    眼看这傢伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲
    高兴。
    阿玲含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在他身上，扶著他那硕大
    的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声，
    然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
    林伟抱著她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎
    在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫
    液。
    阿玲也不顾那麼多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……
    啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
    林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上

（Www..）好看的txt电子书


    面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干著。
    过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，
    改為男上女下的姿势干起阿玲。阿玲浪叫著，长髮随著头儿不住的来回摆动，欲
    仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
    不一会，阿玲淫声浪语著达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股
    股淫液随著林伟阴茎向外的抽带，顺著阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
    我在门外看得血脉賁张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂著林伟，两腿盘
    住他的腰，在他耳边轻声呢喃著，好不亲密。
    忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的
    向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声
    响，阿玲已裸著身子走出来一把将我拽住：“哼，偷看完了还想走！”她满面红
    晕，粉红的乳头昂首挺立著，胯间阴毛上还向下滴著粘亮的淫液。
    我尷尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：“这是我老公，嘻嘻。不
    对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！”林伟试探著再度摸向阿玲的大腿，阿玲仍是伏在我怀裡，没有理他，但也没
    有拒绝。林伟慢慢分开她的双腿，低头去舔她湿滑的阴唇。
    我感觉怀内阿玲的身子轻颤一下，只见她双眼微闭，紧紧搂著我的腰，也不
    说话。林伟温柔的将她阴户上的粘液和淫水舔得一乾二净，然后拨开她的阴唇，
    用舌尖挑动她小红豆似的阴蒂和迷人的穴口。不一会，阿玲的淫水又流了出来，
    身子再度火热起来。
    阿玲缓缓把我放开，张开小嘴含住我的龟头，温柔的吮咂著，大腿不自觉的
    尽力分开。林伟卖力的舔弄了许久，看到阿玲渐渐放浪，便放心地扶著大阴茎插
    进她的小穴，阿玲低唔一声，握著我阴茎的手不由自主的颤了一下。
    林伟渐渐开始加快抽插，两手抬著阿玲的大腿，大阴茎次次插到底，干得阿
    玲小穴“扑哧、扑哧”直响。阿玲咬著下唇忍著没有出声，大屁股狂摇猛颠，小
    穴又夹又旋，弄得林伟呻吟连连，只干了两三分鐘就一泻如注。
    阿玲把我搂过来：“老公，快来干我！”
    我捏了下她的乳头，悄声道：“喂，你又使坏！”

（www..)txt电子书下载
    阿玲红著脸笑著朝我眨眨眼，握住我的阴茎插入自己的小穴，开始专心配合
    我的挺动。我知道这小妮子有种天赋，就是小穴裡会随著她的控制或夹或咬的蠕

 免费TXT小说下载
    动，她要是使起坏来，再强的男人也会不一会就清洁溜溜。有一次我不服，被她

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    夹得十分鐘内连洩三次，过后龟头又红又肿，难过了好几天。
    现在林伟就是这样，还没过足癮就洩了，而且龟头又酸又麻，令他感到十分
    不舒服。他站在床边看著我俩默契的玩著，嘆了口气，穿好衣服，低声说：“呃
    ……我还是走吧。刚才……真的很抱歉。”
    我刚开口道：“没事的，你就住在这裡……”阿玲便用小穴用力夹著蠕动著
    威胁我，吓得我下面挽留的话也没敢说出口。
    林伟走到门口，拿起行李箱，说了声再见，然后关好门走了。
    我笑骂道：“你这个小浪蹄子，刚才為什麼夹我？”
    “哼，谁让你留他嘛！人家都来抢你的老婆了，你还对他那麼好，真是傻死
    了！”
    我感动的搂住她，吻著她的小嘴，她热烈的回应我，伸出舌儿让我吮咂。我
    的阴茎在她小穴中继续挺动著，她在后面扳著我的屁股帮我使劲。
    我问她：“林伟的阴茎好大，干得你爽死了是不是？”
    “开始的时候我很开心，干起来当然爽啦。后来他说完那些话后，我就不喜
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    欢他了，感觉也不强烈。”阿玲知道我喜欢听她和别人干的感受，接著道：“我
    以前和他好的时候，也和他经常上床，每一次都被他干得死去活来，他曾经留给
    我许多美好的回忆。这次听说他回来了，而且要来找我，我真的好兴奋，好想和
    他再次做爱，让他的大阴茎来干我……没想到你这麼了解我，还说把卧房让给我
    们，我真是好感激你……他的东西干得我真爽，第一下插进来，我觉得阴道裡又
    涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得
    人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他
    还喜欢一边干一边咬人家的乳房……哦……对了，就是这样……啊……”
    我听著她的描述，也抬起头来咬住她的乳头，用力贴紧她的下体，阴茎向小


    穴深处挺，去顶她的花心（阿玲的花心属於比较深的那种）。我的阴茎不太粗，
    但长短还可以，如果两人尽量贴紧或用几种特定的姿势，也能顶到她的花心。
    阿玲被我玩得浪叫连连：“哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”

 好看的txt电子书
    我们疯狂的干著叫著，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹著，大
    量爱液喷发出来。我也控制不住地即将射精，阿玲飞快地爬起来，张口含住我刚
    从她阴道裡拔出来的阴茎，我的精液便全部猛烈地射进她的嘴裡，她一滴不剩的
    给吞了下去！
    她之所以要我射在嘴裡，并非是怕怀孕，只是想令我更加舒爽，心裡更加满
    足而已。第一次和她上床之后，她便告诉我，她的生殖系统有点小问题，需要做
    个简单的手术才可以受孕。怪不得她和那麼多男人上过床而且不戴套子都没事。
    这样也好，反正近几年我们还不想要小孩，以后可以毫无顾忌的玩了。
    如果觉得可以的话，就请顶一下。你们的顶是我前进的动力。
    /
   ，
 相亲，让我一杆大枪满屋抡！
    我面对着镜子整理了一下衣服，又梳理了一下刚刚整理过的头发，满意的看了看镜中的自己。原本有些乱的头发，只是打了点发胶就显得有型了许多，整日不变的制服换成了休闲装，让我变得潇洒几分，也让人精神了几分，真是「人是衣裳马是鞍」，这话说得没错。
    我之所以费劲力气把自己修理了半天，不为别的，只是今天一个相熟的大姐要为我介绍女朋友。自从我赌气离开家孤身一人来到这个城市后，这还是第一次有人给我介绍女朋友，其实不是我不想找女友，不过以自己菲薄的薪水要在这个陌生的城市养活自己都有些困难，更何况找个女朋友？没有经济基础的我想都不敢想这个问题。
    不过自从认识了俞巍姐后，她就一直张罗着给我找女朋友，她总是对我说，一个人孤身在外需要一个人疼你、关心你，自己才不会感到孤独，这样才有利于我的成长发展……等等之类的话。
    她的这番热情好意让我盛情难却，只好和她给我介绍过的几个见过面，可惜不是我看不上人家，就是人家看不上我，这样我自己觉得没什么，倒让她觉得不好意思起来，更加起劲的给我介绍女朋友，让我很无奈。
    俞巍姐比我大五岁，今年２８岁了，可是无论是相貌还是性格，都给人一种十七、八岁的感觉。自从她认识我后，就一口一个弟弟的叫我，而我呢，也自然乐意认这个漂亮的姐姐。
    她身材不高，不到一米六，小巧玲珑，不过结实浑圆的臀部在紧身牛仔布裤的包裹下显得是那样的迷人，身材单薄的她偏偏一对乳房饱满坚挺，凸起的双峰总是那样显眼。
    俞巍姐已经结婚了，并且流过一次产，不过这次流产却丝毫没有影响她的体型。她老公是个生意人，一年到头出差在外面跑业务，我认识俞巍姐大半年来常去她家玩，可只见到过她老公两次在家，我平时业余空闲时间没处去就去她家陪她玩，她家中有事也总是叫我去帮忙。
    一来二去她也没有拿我当外人看，我去她家时她也穿的很随便，有几次她刚洗完淋浴，穿着一件浴衣就叫我帮她一起收拾家务，那香肌雪肤、若隐若显的酥胸，还有那光滑圆润的大腿，总是让我欲火难捺，每天晚上当我难以入眠打手枪时，俞巍姐的那副景像总是我的幻想对象。
    前几天，俞巍姐又找到我，说已给我物色了个不错的目标，是个学生，今年１９岁，家也是外地人，在她姨妈家借住。她的姨妈和俞巍从小是邻居，想让俞巍帮她的侄女找个男朋友……等等。
    我一听就差点晕过去，天哪，还是个学生？！我这点微薄的薪水养活我自己就够困难的了，再找个没有任何收入的学生做女朋友？还是算了不要见面的好，我可不想去卖血来养活我和她。
    可是俞巍姐还没有征求我的意见就已经把见面的时间给定好了，无奈之下我也只好硬着头皮去见面。不过看情况再说嘛，如果真的合适的话，我也只能立刻向家里认错投降，向他们请求经济援助了。
    约好的时间快到了，我也离开我租住的简陋小屋，来到路口等俞巍姐。不一会俞巍姐就开着车来了，我上了车，和俞巍姐有一搭没一搭的聊了起来，也多少了解了一些这个女孩子的情况。

（www..）免费TXT小说下载
    她是一所民办大学的学生，比我小两岁，家是外地的，来到这里后一直在她姨妈家借住。她的姨夫原来是个公司的老板，前年出车祸死了，留下她姨妈和一个女儿，也就是她的表妹。姨夫死后，她姨妈把公司转让了，车祸赔偿金还有公司转让的费用，足够她姨妈一家的生活所需了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    这个女孩子生性比较「疯」，加上前两年父母离异对她打击比较大，来这里没两年就惹了不少是非，她的姨妈想给她找个男朋友好管住她，所以就找到俞巍姐问她有没有合适的人选，俞巍姐自然就推选了我。
    听完大体情况，我眩晕的感觉越来越强烈，原来我将要见到的是个「野蛮女友」，天哪，我很想下车回家，我还想以后在家里当「一把手」说了算呢。我在单位上就挺惨了，要是在家里再被修理的惨惜惜的，那人生还有什么趣味，算了见个面就算了，也不辜负俞巍姐的一片好意。
    车子沿着滨海大道一直驶到一片别墅区，这儿可是这座城市有名的富人区。难道她就住在这里？果然，车子进了小区，在一座别墅前停下了。
    「俞姐，她就住在这里吗？」我问俞巍姐。
    「是呀，小瑞，她们一家就住在这里。」俞巍姐笑吟吟的回答我。

 好看的txt电子书
    「直接在她们家见面呀？」我有些吃惊。
    「这有什么？快进去吧，我们都晚到了。小瑞，进去后自然些，见到她要热情主动一些。」俞巍姐催促我赶快下车，我也只好随她一起下车。
    俞巍姐按响了门铃，和她朋友通了两句话，电动门开了，我和她一起走向了别墅。
    开门的是个看起来只有十五、六岁的小姑娘，个头约有一米六五，身材很单薄，皮肤有些黑，一双圆溜溜的大眼睛倒很灵动。
    「巍巍阿姨，你好久不来了。」小姑娘高兴地扑向俞巍姐，俞巍姐也高兴的拥抱着她说：「琳琳，都张这么高了，比阿姨都高了，快成大姑娘了……」是她吗？我看着这个被俞姐叫做琳琳的小姑娘，长相可挺一般呀！我心里暗想。这个小姑娘也不住的偷偷打量我，又在俞姐耳旁耳语了几句，我见俞姐点了点头，小姑娘又瞅了瞅我，笑着把俞姐拉进了屋。俞姐冲我招了招手，示意我一起进去。
    进了客厅，一名中年美妇迎了出来搂着俞巍姐嘘寒问暖，那个小姑娘就站在旁边。看来这个妇人就是俞姐的朋友了，那这个小姑娘到底谁呢？是不是俞巍姐朋友的侄女呢？我是比较急于想知道这个问题的，如果真是的话，我还是回家好了。
    不过答案很快就知道了，这个叫琳琳的小姑娘是俞姐朋友的女儿，而要和我见面的女孩还在楼上的房间里，不知在捣鼓些什么。俞姐的朋友叫我们先坐下休息，然后叫琳琳上楼去叫她姐姐，自己则和俞姐聊起天来。
    我静静的做在沙发上等待着，看来楼上那位小姐很忙，一时半刻还下不来，百无聊赖的我打量起俞姐的朋友来。她约有三十五、六岁，不过保养得很好，看起来连三十岁也不到的样子，相貌要比她的女儿强很多，单看相貌，她女儿没有几处似她。她的身上处处透着一股成熟女性迷人的韵味，和身旁的俞姐比起来毫不逊色各有千秋，可惜似乎常年居家，气质上有所欠缺，不如身边的俞姐。
    正当我饶有趣味的比对着两位美女时，身后的楼梯上传来阵阵脚步声，还有两个女孩轻声说笑的声音。我的心里一阵紧张，自从我和俞姐一起出来后我就一直幻想着她的模样，俞姐也没有见过她本人，所以我只能想象着她的模样，现在就要见到本人了，我心里怎能不紧张呢？
    我回过头去向楼梯望去，正好和她的的目光相对，「啊！」我和她同时吃了一惊，怎么会是她？我尴尬地回过头来，坐在沙发上哭笑不得。我听见身后的楼梯上响起「咚咚」的脚步声，好像是她也跑回楼上，只剩下俞姐和她朋友傻愣在那里。
    天哪！真是不是冤家不聚首，想不到让我在这个城市丢了第一份工作，让我受尽羞辱的人竟是我这次要见面的人，想起她，我的怒火、委屈就不断的涌上心头。
    自从我赌气离家出走来到这里，找到的第一份工作是在一家超市当收银员，就在半年多以前的一天，我正在柜上收银，就是和我见面的这位小姐在购物后来到我的柜台前缴款，结果在她交给我的三百元钱中有一张百元券是假币，按照超市的要求，我立即退回，并对她说她的钱有问题，请换一张，结果没想到却惹恼了这位脾气暴躁的小姐，她当场和我大闹起来，我只能按公司的要求忍气吞声，并不住的向她解释。
    但我的一味忍让却更让这位小姐来了精神，闹得更凶了，最后把我们部门的经理给闹了来，我们部门经理是一个刚毕业一年的硕士研究生，不过我很怀疑她是怎样混进大学，读完硕士的，她的管理没有一点水平，碰到问题就会一味的批评你、羞辱你，在她的管理下，我们部门的人总是小心翼翼，害怕出一点错，因为只要你出了错，就意味着你将会有几天苦恼的日子过，我们部门那些有关系的人纷纷调走了，剩下我们这些没什么门路的人只好每天看着她的脸色工作生活。
    部门经理来了后把我和她带到了办公室，然后就劈头盖脸的骂了我一顿，并要我给她道歉，试用期马上要到期的我为了保住这份工作，只能忍着满腹的委屈向她道歉。
    我本以为这样就可以结束了，没想到这个女孩还是不依不饶，依旧对我大骂不止，我实在无法忍受她对我的羞辱就反驳了两句，她竟然拿起桌子上的一个水杯砸向了我，我躲闪不及被砸中了额头。这时我的怒火已经再不能克制了，我愤怒之下狠狠打了她两个耳光……随之我丢了我的第一份工作，试用期间应发给我的工资也被部门经理给全数扣发了，身无分文的我随即被房东赶了出去，街头露宿三天后才找到今天这份工作。没想到今天又再见到了她，而且还是在这种场合下见面，我不知道她会怎么想，反正我是像吞下了一只死苍蝇一样恶心加别扭。
    俞姐和她朋友显然还不知道是怎么一会事，那个叫琳琳的小姑娘也愣在楼梯上，气氛一时间很尴尬。琳琳转身身上楼去问个究竟，过了没一会楼上就传来了那个熟悉到让我终生难忘的泼妇骂街似的声音，大体意思就是让我赶紧滚，她看见我都觉得脏之类的话。
    事已至此，再待着也没什么意思了，我和俞姐起身告辞，俞姐的朋友也是满脸尴尬的把我们送了出去。
    在路上俞姐问起我来，我就把事情的经过原原本本的给俞姐说了，俞姐只能不住的安慰我，并发誓再给我介绍一个更好了。
    一路上我默然不语，那个女孩的叫骂声不听的萦绕在我耳边，想我一个堂堂男子汉竟然被一个无赖似的小姑娘整得这么惨，我却拿她没有办法，再想想来到这座城市后自己被房东赶、被上司骂、被城管打、被同事嘲笑的种种遭遇，我胸中的怒火不可遏止的燃烧起来。
    不知不觉，俞姐已经把我送到家门口了，我下了车，努力冲俞姐挤出一丝笑容，转身回家。我来到门口，想掏钥匙开门，一摸口袋，啊！我的钥匙不见了，我急忙转回去，幸好俞姐的车还停在路口没走，我连忙上车在车里找了一圈还是没有，我头上立刻冒出冷汗来。这串钥匙不仅有我房门的钥匙，还有我公司办公室的钥匙也在上面，要是这串钥匙丢了，估计我的这份工作也要不保了。
    我静下心来细细的回想了一下，想了起来，原来我和俞姐去她朋友家时，因为我口袋比较浅，我怕坐在沙发上是钥匙会掉出来就随手放在她家的茶几上了，没想到走得太匆忙，竟忘记拿走了。
    我想打车回去取钥匙，但俞姐非要陪我一起去，我不好意思再叫俞姐陪我跑一趟，对俞姐说：「俞姐，还是算了吧，今天陪我出来的时间也不少了，还是赶快回家陪姐夫吧，别让姐夫等急了。」俞姐笑了笑说：「没关系，反正你姐夫又出差了，我自己在家也没事可做，我还是和你一起去吧，我们快去快回，姐姐今天请你吃饭。」俞姐和我一起又去了她朋友家，很快就到了地方，俞姐让我自己去拿，说她就不再进去了，在外面等我，我下了车冲着俞姐笑了笑，转身向她家大门走去。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载

    我按响了门铃，开门的还是那个叫琳琳的小姑娘，我对她讲明了来意，这个小姑娘倒是很友好的让我进去了。我走进客厅，哎！冤家路窄，那个女孩正好也在客厅看电视，见我进来，原本还笑嘻嘻的脸立刻变了颜色，我不想和她再做纠缠，拿了钥匙转身就走。
    没想到那个让我一听就上火的声音又响起来：「琳琳，你看看他拿了什么？别偷了我们家什么东西，像他这样的外乡人手脚最不干净了，你一不小心他就摸走你的东西。像他这样贼头贼脑的进来，一看就不想干好事，琳琳你看他长的熊样，一看就是个小偷，真不知道那些警察整天做什么，怎么能让这种人在大街上走，想他这样的怎么还不赶紧抓起来，省得影响市容。」「晓明姐，他不过是将钥匙忘在我们家了，他是来取钥匙的……」那个叫琳琳的小姑娘忿忿不平的对她姐姐说。
    「什么呀，那是借口！」这个叫晓明的打断她妹妹的话：「你懂什么，像他这样的人就会用这种雕虫小技，也不知道他父母是怎么生下他来得，要是我呀，有这样的王八蛋儿子早就掐死了。不过看他这个样，他父母也不是什么好东西，他是王八蛋，他父母就是王八……」听到这里，我实在是无法克制自己了，我可以被侮辱，但我的父母决不能被侮辱！我愤怒地转过头来，狠狠的瞪着她，眼睛几乎要喷出火来，我指着她，用颤抖的声音说：「你，再说一遍，你有种在说一遍……」她似乎被我的愤怒给吓住了，向后推了两步，见我没有进一步的举动，又大骂起来：「我说你父母也不是什么好东西，你是王八蛋，你父母就是王八！」我冲上前去重重打了她两个耳光，那个叫琳琳的小姑娘急忙拉住我的手臂阻止我，但她姐姐又扑了上来，像只疯狗似的用她长长的指甲在我脸上挖了几道血痕，我挣脱开手臂推开拉着我的琳琳，愤怒的一拳打在她的小腹上，把她打翻在沙发上，我这一拳打得她直打滚。
    我想转身离开，一看，琳琳昏倒在地板上，我忙上前一看，原来刚才我推开琳琳时用力过大，琳琳的头撞到了茶几上昏了过去。我有些着慌，这个局面可不是我想见到的，我扭头就想赶紧走，这个事情要是闹大了，我可就吃不了兜着走了。
    我刚走了两步，忽然感觉脑后风响，我急忙侧头避闪，但是还是「砰」的一声，我感到一阵眩晕，我好像被一块大钢板击中了，我摔倒在地上。我的头虽然很痛，但还算清醒，转头一看，一个没见过的、长得又黑又瘦的小姑娘拿着一个平底锅站在那里，她见我看她，又举起锅向我砸来，我侧腿一脚狠狠踹在她的肚子上，一脚将她踹翻。
    我翻身爬起来，看见这个黑瘦的小姑娘已经被我踹背气晕了过去，我刚松口气，抬头一看，那个叫晓明女孩的正趴在茶几上摸电话，我心叫不好，要是她报了警，这个场面对我可太不利了，我把心一横，一不做、二不休老子今天豁出去了！我几步上前，一脚踢向她的裆部，这下可踢了个结实，她「啊」的一声惨叫翻下茶几昏死过去，我又抄起桌上的电话，在她头上狠砸了两下。
    我傻傻的愣在那里，看着客厅里这副场面，怎么会成了这样？俞姐还在外面等我，要是她知道了会怎么说？这些人醒了会怎么说？我可怎么办？
    正当我发愣时，我身后传来了俞姐的惊呼。我一看俞姐正站在门口，傻傻的看着客厅里的场面。

 免费电子书下载
    「俞姐，不是我的错，是她们逼我的，是她们先动的手，我不知道是怎么回事……我只是挣扎了两下……我……」我语无伦次的向俞姐解释。
    俞姐没有理我，急忙跑进来想叫醒琳琳，我看着俞姐不停地拍打着琳琳的脸蛋、呼喊琳琳的名字，我的脑子乱哄哄的，这可怎么办？琳琳这个小姑娘对我还倒挺客气，可是她醒了呢，她会怎么说？她会帮我说话吗？毕竟那边被我打晕的可是她姐姐呀，我的脑子一团乱麻。
    「不能让她们醒了，不能让别人知道，这事不能传出去，就是俞姐也不行，我失去的太多了，我不能再失去什么了……」一个邪恶的念头涌上我心头，就是俞姐也不能让她再走出这个屋子了，这个事情要是再传出去，我面临的至少是拘留，我已经快一无所有了，我不能连自由也失去了，我摸起刚才那个打我的平底锅，一下子打在俞姐的头上……我看着偌大的客厅里晕倒着的四个人，绝望的笑了笑，相亲怎么会是这么个样子？我不想这样，我只想过一个普通人应该过的生活。因为和家庭意见不和，我赌气离开了我的家、离开了我的父母，来到了这个城市，受尽了羞辱和白眼，经过我自己的努力，我总算有了个还算稳定的工作，有了自己的一份薪水，虽然我现在简陋的居所远远无法和我以前的家相比，但这毕竟是属于我的天地，是我自由的空间。这一切都是我自己辛苦努力得来得，我不能失去这些，我不能失去属于我那可怜的自由。
    我厌恶的看着地上躺着的四个人，是你们逼我的，自从我来到这做城市就受够了你们这些人的冷嘲热讽，是你们把我逼到这一步的，既然已经走到这一步，我没什么退路了，你们也不会有什么退路了，大不了我们鱼死网破，我最多失去我仅有的自由或生命，而你们却要失去更多！
    我冷冷的笑了笑，一个邪恶的念头在我脑海里形成了。我走出屋子把俞姐的车开进院子，将院门挡死，进屋后将房门和一楼的窗户全部死锁。现在好了，谁也别想走出这座别墅一步了。
    我探了探俞姐的鼻息，还算正常，我的心安了下来，刚才我非常担心我那一击会把俞姐打出什么事，毕竟在这些人里，我最不希望看到的就是俞姐受伤，也最不希望俞姐被卷进来，可是偏偏俞姐非要和我一起来，又偏偏在一个不合时宜的时候进来，虽然我感到很对不起她，不过为了我自己也只好这样了。
    我四下找了一下，没有绳子，这可怎么好呢？只好找了几条毛巾用它把俞姐的手脚捆好，并堵死她的嘴，好让她行来不能发声。我看着躺在沙发上好像睡美人一样的俞姐，看着她那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆结实的臀部，看着她那凸起扎眼的双峰，那股一直被压抑的欲火突然蒸腾起来。
    抑制不住的欲火沿着我的小腹传向我的下身，我的小弟弟又硬得难受了，想不到我每晚性幻想的对象竟要让我得到了，还是用这种方法得到的。
    我抽出俞姐的腰带，解开裤扣，把她脚上套着的那双精巧的凉鞋脱了下来，俞姐那白嫩娇小的玉足被我那在手里细细把玩。俞姐的脚型很好看，白嫩的脚趾上轻点着彩色的指甲油，就像是彩色的花瓣，我把俞姐的脚趾含在嘴里用舌头轻轻拨弄着，我恨不能立刻把我和俞姐脱光了，让我好好享用这副一直让我幻想、企望的肉体，可是现在我却没这么宽余的时间让我好好欣赏我的俞姐，我还是先把她们都绑好了再去用心享受俞姐带给我的快乐。
    我没有找到绳子，但是她家的电话线可是够长也够结实，我扯断了电话线，反正留着电话也是祸害，用电话线把那个叫晓明的臭女人捆了个结实，这个臭娘们，太恶毒了，等会我要你好好尝尝我的厉害，叫你狠！
    我本想用毛巾堵死她的最，可一想这太便宜了她，我脱下我的袜子，连同茶几上一块抹布塞进她的嘴里，又把她的腰带抽了出来，我这时才仔细观察这个天生和我过不去的女人。别说，这个小姑娘长的还真挺漂亮，就是和俞姐比也逊色不了多少和她妹妹琳琳比起来，这个小姑娘相貌上倒更想俞姐她朋友，要不是她这种恶劣的性格和那些不愉快的记忆，当我的女朋友还真可以。现在嘛，女朋友是不用当了，就等着当女奴吧！
    我狠狠的捏了她胸部两把，没戴胸罩，乳房弹性也很好，够辣，我喜欢。
    我用两根皮带把琳琳的手脚捆好，又把她抱起来放在茶几上用我的皮带把她固定好，就还差一个了，用什么再去捆那个用锅砸我的女孩呢？这个不知名的小丫头可真狠，竟然用平底锅砸我，我可一定要好好招待招待她！
    我翻箱倒柜，找到了一大卷胶带和一把锋利美术刀，还有盒大头针，胶带这个东西也不错。我把她靠放在椅子上，用胶带把她的双脚绑在椅子两跟腿上，将她双手反绑在椅子背上，用胶带封死她的嘴，好了，大功告成了。
    我在一楼客厅里转了两圈，发现了个地下室，嗯，这个地方关人不错，我又转了一圈，没有别人了，可我总觉得好像还少点什么，还少什么呢？啊，我猛然想起来了，是俞姐的朋友，不知道为什么她没有在家？我的冷汗顿时下来了，她在没在家？出去了吗？要是她出去了，什么时候回来，她在家为什么刚才这么大动静她都没有出来？
    我急忙逐屋寻找，一楼没有，我顺手在厨房摸了一把刀，小心翼翼的上了二楼，二楼面积也不小，有三间卧室、一间书房，还有一间堆放着杂物，另外还有间浴室，我小心的一间间找，都没有，只剩下那间紧闭的浴室了。我小心的凑过去，把耳朵贴在门上细听，果然里面传来流水哗啦的声音，好像是有人在淋浴。是俞姐的朋友吗？还是另有其人？毕竟刚才差点打晕我的那个小姑娘我来时就没见到。
    不过她们家的隔音效果还真好，我在门外听都只能听到轻微的淋浴声，怪不得刚才一楼闹翻天，这里都没有听到。我试着旋动了浴室的门把手，哈哈！门竟没有在里面死锁，我轻推开门小心的闪了进去，里面云雾蒸腾，一片雾气茫茫，只能看见一个模糊的影子在淋浴。
    「琳琳，怎么不听妈妈的话，又不敲门就进来了。」哈哈！是俞姐的朋友，她也没有离开，再也离不开了。想到这里，我得意的笑了。
    我的笑声惊动了她，「谁呀？滚出去，我喊人啦！」俞姐的朋友惊恐的大叫起来。浴室里雾气太浓，她并没有看清是我。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「阿姨呀，我才刚离开一会就不认识了嘛，可真健忘呀！」我笑嘻嘻的打开换气扇开关，雾气很快消散了。俞姐的朋友惊恐的蜷缩在浴缸里，慌张地用双手遮掩着自己的身体，喷头掉落在她的脚边还在不停地喷水。


    她终于看清是我，胆气似乎壮了点，「滚出去，你再不走我就叫人啦！我报警啦！俞巍呢？俞巍！……琳琳！琳琳！」她大声的叫嚷道。
    「阿姨，省点力气吧，不管你女儿琳琳，还有那个臭婊子侄女，都已经被我在楼下捆了个结实了，她们就是想动一动也困难，更不要说上楼来帮你了。」我笑着对她说，一边得意地欣赏着她那瑟瑟发抖的赤裸娇躯。
    「你、你……你想干什么？……你不要乱来，我、我老公一会就回来……」俞姐的朋友见没人来，紧张的说。
    「哦？你老公会回来吗？好像现在还没有从天堂或地狱回来的返程车票呀！我想干什么呢？我想干你，还有你的女儿和那个臭婊子。这就是我想干的。」我一脸坏笑的说。我自己都很惊奇自己能流利地说出这些话来，看来我还是很有做坏人的天份呀！
    「别……别，你别乱来，我可以给你钱。你想要多少？我可以给你钱，你放过我们吧……我是俞巍的朋友，看在俞巍的份上不要乱来呀！」她几乎在哭着哀求我。
    「我想要多少？」我装出一副思考问题的样子：「嗯……我想要你们母女，还有那个臭婊子；俞巍姐嘛，看在她的面子上我就轻点干你，省点力气干你，毕竟她还在楼下被我绑着等着我干呢！」我不想再和她废话了，看着这娇美的身躯是一种享受也是一种痛苦，毕竟下身的小帐篷这样一直撑着是件很辛苦的事情。
    「阿姨，你最好不要挣扎乱动，你家厨房这把刀可是很锋利的，我可不想一失手在你白嫩的肌肤上留下什么伤痕，更不想把阿姨那美丽的脸蛋给弄花了。」我随手关死浴室门，步步向她逼近。
    她只是蜷缩在浴缸里，惊恐地望着我慢慢走近，漂亮女人总是很在乎自己的相貌，俞姐的朋友也一样，我的威胁不知道她听没听进去，反正她害怕得连叫喊都忘记了。
    看到她这副样子，我知道自己不会遇到多强烈的反抗了，手里这把刀反倒会碍手碍脚，或许一不小心反而会伤害她，我将刀扔在门口的角落里，这样她就不会接触到刀了。
    浴室太潮湿闷热了，加上我体内蒸腾的欲火，我只好把自己快速脱了个干净让自己清凉一下。「阿姨，浴室好热呀，我们一起洗个澡凉快凉快吧！」我跨进浴缸，走到她身前。

 免费电子书下载
    这时她好像才回过神来：「啊！不要呀！救命呀！放开我……」她奋力推了我一下，想避开我那伸向她的双手，我早有准备，趁机抓住她的手臂，趁势反扭过来，膝盖一用力，将她顶翻在浴缸里。
    她那雪白的玉臀正好对着我，略成褐色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给我强烈的感官刺激，我本已经硬得要命的肉棒现在更难受了，我原本想还和她继续玩猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。我一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神，大肉棒对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。
    「啊……」我们几乎同时发出了叫声。我是满意的，而她则是痛苦和绝望的叫声。感觉太棒了！自从我赌气离开家后，我的女友也不像我想象的那样与我同甘共苦和我一起走，而是理智的选择了与我分手，我这大半年来也就没有女人可碰了，这下可好，我的小弟弟终于可以解禁出关了。
    「嗯……嗯……」我一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了，比我以前的女友感觉好多了。别看她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包裹着我的肉棒，可能她好久没有作爱了，阴道还比较干燥，虽然没有她淫水的润滑，却毫不影响带给我的快感。
    经过我几十下抽插后，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心头，她的身体渐渐背叛了她的意志，她被我紧紧按在浴缸里，只能任由这份强加的快感去摧毁她的意志。慢慢地她的屁股不像一开始那样死命地乱晃阻挡我肉棒的进攻了，而是变成有规律的摇动，迎合着我肉棒的每一下抽插，原本还是低声抽泣的呜咽，变成了轻声的吟哦。
    我知道她已经快要让快感征服了，于是我松开紧扭住她手臂的手，让她双手撑住浴缸好舒服一点，我的双手则扶住她的腰部，让我的抽插更为有力。随着我抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰，我也在她渐大的叫声中达到了快乐的颠峰，我猛抽几下闷哼一声，把我炙热的阳精尽数射到她的花心里。她几乎同时也达到高潮，洪水似的淫水也迎着我的阳精涌了出来。
    我得意地伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，忽然想起一事，刚才光顾着干她了，连她叫什么都不知道。我起身扶起她让她靠在我身上，怀中的玉人好像还没有在刚才的高潮中恢复过来，脸上红潮仍未退去。
    我一边玩弄着她那有些松软的大奶子，一边搂着她在她耳边问道：「阿姨，刚才的感觉怎么样呀，是不是高潮的感觉很爽呀？守寡的滋味可不好受吧？没有精液和肉棒滋润的女人可是容易老得快呀！怎么样呀阿姨，刚才我服侍您还可以吧？阿姨小穴里的水好多呀……」她终于在高潮中恢复过来，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变得更红了，她用力扭动了一下肩膀想挣脱我的搂抱，却没有挣脱，我用力捏了她奶子几下，说：「阿姨，何必呢，刚才不是挺舒服的吗？不要装了，我们要不要继续刚才的快乐呢？对了阿姨，我还不知道你叫什么呢！」她听见我要继续，用力挣扎起来：「不要……不要呀……放过我吧……不要呀……」「不要什么？」我有些恼怒：「不要肉棒吗？好！不要，我看你要不要？」我又把她按在浴缸里，让她的屁股高高翘起，翻身骑在她身上，「啪、啪」两巴掌打在她那肥嫩的大屁股上：「不要……好，我叫你不要……」我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，我把喷头对准她的小穴和屁眼，让激射的水流冲击着她这两处敏感地带：「我看你要不要？」「啊～～啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了……啊……」她发出了哀求的声音。
    「难受，还不要？好，我让你好受些。」我拿起一块搓澡的刷子，在她阴户上磨了起来：「怎么样阿姨，感觉好些了吗？要不要我用力些呀？」我逐渐加大了力气。
    「啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死了……」她都哭出声来了。
    「阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀，我为了满足阿姨的欲望，只好找其它东西代替了。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿姨又不是不知道。对了阿姨，你还没有告诉我你叫什么呢！」我一边听着她「不要」的哀求，一边为她擦洗着阴户和屁眼。
    「不要呀……啊……啊……」我一听她还不要，恼羞成怒，没想到这个女人还挺顽强，恼怒的我倒转过刷子，用手柄抽打着她的阴户和臀部。
    「啊……啊…………不要呀……啊……痛呀……停下呀，别打啦……我……我叫……李凤吟……啊……」她终于说出了她的名字。
    「李凤吟？名字不错，但不知道阿姨名字里的最后一个字是淫荡的『淫』呢还是吟诗的『吟』呢？」我也停止了抽打。
    「是……是吟诗……的『吟』。」李凤吟上气不接下气的回答我。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「哦，不过改成淫荡的『淫』比较贴切。」我的手指沾了点她小穴的淫水，说：「不过打了阿姨的小骚穴几下子，阿姨的淫水又出来了，还不少呢，阿姨是不是又想要了？」「不……哦……哦……不。」她慌张的说，看来是让刚才那几下子打怕了，这次没敢说「不要」。
    我站起身来，肉棒在她面前晃了晃，说：「哦，阿姨还是不想要，不过阿姨的小骚穴淫水流得太多了，多不卫生呀，我还是替阿姨好好的清洗一下吧！」我又拿起喷头，将水量调到最大，强烈的水流激到我身上，让我感到又麻又痒，难怪刚才李凤吟她这么难受，这种感觉的确不好受。她见我又把喷头打开了，惊慌的连忙摆手说：「不……不……不要呀！求你了，放过我吧……不……不要再来了……」「阿姨，我已经多次重复了，想不要也可以，只要你开口求我呀，阿姨，不要再坚持了……」我笑着抓起她的脚踝，分开了她那颤抖的双腿，柔嫩的小穴再次面对激射的水流。
    「啊……不要呀……」在她的叫声里，我又开始了新一轮的清洗工作。没想到这个女人还挺顽强，不过我有的是时间，我到要看她能挺多长时间。

(Www..）txt电子书下载
    半个小时后，李凤吟累得瘫倒在浴缸里，经过半个多小时的水涮、抽打以及灌肠的折磨，这个刚才还嘴硬的女人已经完全屈服了，她现在只能无力地躺在浴缸里，默默地忍受着也享受着那个男人火炭似的肉棒在她那已经红肿的小穴里肆意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给了她久违的快感。
    当我再次把浓浓的阳精射入李凤吟那美妙的小穴里后，我也感到一丝疲倦，我坐在浴缸边休息了一下，得意地看着这个已经屈服了的中年美妇，没想到在她身上耽误了这么长时间，也不知道下面那几个人的情况怎么样了？不过耽误这一会也值，毕竟这么美妙的肉体我还是第一次享用到。哎！我原来的女友和她比起来，简直就像青涩的果实一样。
    「阿姨，怎么样了，休息够了吗？」李凤吟听到我这句话，眼里闪过一丝惊恐又带着一丝期盼。我知道她显然误会我的意思了，我继续说：「阿姨，不要误会，你也累了，我们先不要操了，我的意思是我们一起下楼吧，俞巍她们还被我绑在楼下那，这么长时间了，我们该下去看看了。」听完这句话，她挣扎着起来说：「小瑞，我求求你了，放过琳琳吧！我就这么一个女儿，我们一家也不知道怎么得罪了你，我已经把身子给你了，我求你放过琳琳吧！我给你做牛做马都行……求求你了。」「哦，阿姨，你还不知道是怎么回事，那我说给你听……」我把事情的原原本本以及我对那个叫晓明的仇恨都给她说了一边。「阿姨，你知道哪里得罪我了吧？要怨你怨不得我，都是你那个宝贝侄女害的你，我现在就要下去，我要把她原来给我的耻辱十倍奉还给她，阿姨也可以把我刚才怎样对你加倍给她出气呀，毕竟这一切可都是拜她所赐呀！」「我不管你怎样对郑晓明，你怎样对她我都不管，你杀了她我也不管，我求你只要放过琳琳，她还小呀！」李凤吟不住的哀求我。
    「不是我不想放呀，阿姨，只是……」我故做为难状：「只是，我今天惹的祸太大了，只要她说出去我就完了，我还年轻呀！」「不……不……小瑞，琳琳她最听话，我说什么她就干什么，我不让她说她就不说。你放心好了，只要你放了琳琳，你干什么都行呀……」她抱住我的腿苦苦哀求。
    「好吧，阿姨，我就听你的了，不过那个郑晓明阿姨应该不会管吧？对了，还有个黑瘦的小姑娘是谁？她敢拿锅砸我，我要让他好好尝尝我的厉害。」「她叫刘迎花，是我家雇的小保姆，你怎样对她我不管，只要你能够放过琳琳。」李凤吟对我说。
    「好，阿姨，我答应你，不过你不能让琳琳离开这房子，这样我不动琳琳。不过阿姨，要是琳琳她主动要求我操她，可怎么办呢？那就可不怨我了。」「不……不会，琳琳她还小，不懂这些事，她不会的。要是那样，不……不可能会那样的。」李凤吟摇着头紧张的对我说。
    「对了阿姨，我俞巍姐也在底下绑着呢，你打算怎么样呀，放了她吗？」我笑着问。
    「俞巍？不，小瑞我希望你好好的折磨她，把你刚才对我的三倍对她，你要是忙不过来，我可以帮你，我要她好好尝尝那种滋味……」李凤吟冷冷的说，好像冰渣一样冷冰刺人：「小瑞，我们立个约定吧，只要你放过琳琳，我就不管你怎样对待俞巍、郑晓明和刘迎花，只要你放过琳琳，你要我怎么样都可以。我可以帮助你对付她们三个。」「为什么，为什么还要帮我？」我不解的问道。
    「我现在这种样子，都是俞巍的错，是她把你带来的，让我成了这种样子，我要让她也好好的尝尝刚才的滋味。郑晓明这个只会惹是生非的丫头，也该遭到报应了，没有她我也不会这样。我要让她们变本加厉的尝尝我受的滋味。」李凤吟有些激动。
    我突然感到一阵寒意，原来女人的报复心是如此可怕，不过也好，至少我有一个帮手了。「好，那我答应你，只要琳琳不出这间屋，不呼救报警，我就不碰她。不过咱们有言在先，只要琳琳违反了我们的约定，可就别怪我了。」「好，我答应你。」李凤吟咬了咬牙答应道：「我会管好琳琳的。」
    （３）
    我穿上衣服，抓起浴衣披在赤身裸体的李凤吟身上，拉她走到楼下，呵，楼下还挺热闹，俞巍姐已经醒了过来，她正靠和琳琳背靠背在一起，俞巍姐正艰苦地妄图用反绑在背后的手去帮琳琳解开缚在琳琳身上的皮带；那个叫刘迎花的小保姆也连人带椅子翻倒在地上，还在不停的挣扎着；唯一老实的是郑晓明那个臭婊子，还是躺在地上没有动，看来刚才我把她打得很厉害，这一会还没有苏醒。


    「好了，小姐们，不要做徒劳的挣扎了，现在你们的状况都是拜这位郑晓明所赐，你们最好不要再挣扎了，这样对你们没什么帮助，你们最好学学李凤吟阿姨，看看她现在是多么顺从呀……」我猛然抽开李凤吟身上包裹的浴衣，把她那赤裸的身体展现在她女儿和朋友面前。
    俞巍吃惊地看着李凤吟和我，显然不相信这一切，而琳琳和那个叫刘迎花的小保姆则被眼前的景像羞得通红，紧闭着死双眼不敢再看，而我怀里的李凤吟也被这突来的举动羞得面红耳赤，不知所措，只好转过脸去不敢面对她的女儿和朋友。
    俞巍似乎回过神来，也不替琳琳解身上的皮带了，她挣扎着站起来，近乎疯狂地蹦向我，想撞倒我，我放开李凤吟一把搂住俞巍，俞巍拚命地扭动着身体想挣脱我的拥抱，可惜她的气力怎能敌得过我，只是在我怀里不停的挣扎。
    那一扭一扭的小屁股磨得我的肉棒又痒又硬，我按捺不住，撕开俞巍上身穿的Ｔ恤衫，俞巍虽然戴着乳罩，可是她那对大奶子实在是太显眼了，随着她不断挣扎的身躯，那对大奶子也在我眼前晃个不停，晃的我都眼晕，我抱住俞巍让她的大奶子在我身上不停的摩擦，虽然隔着衣服，不过这种感觉的确很棒。
    看着俞巍这么倔强，我决定好好的羞辱一下她，好让她以后听话，俞巍平时总是把我当一个小孩来看，有时还想管教我，今天我要翻过来我要好好的教训教训俞巍这个不听话的「小孩」。
    我坐在沙发上把俞巍按在我的膝盖上，就像小孩子做错了事后家长要打屁股那样，我的一只手按住俞巍的背部，让她不要乱动，另一只手则将俞巍的紧身牛仔裤褪到她的膝盖处，把俞姐那浑圆结实的小屁股给完全暴露出来。俞巍显然没有想到我会这样做，挣扎得更厉害了。
    我抡起巴掌在俞巍性感的屁股上用力抽打了两下，伏下身子在俞巍耳边轻声的说：「俞姐，我说了叫你不要来，可是你非要和我一起来，我谢谢你的好心，可是这个臭婊子实在欺我太甚，我也是没有办法，本来我不想这样，可是现在到了这一步我也没有办法了。俞姐，刚才那两巴掌是打你不听我的话，姐姐，只要你好好听我的话，我一定会好好照顾你的。姐夫不是不常陪你吗，那你就不要再离开我了，我一定会好好陪你，痛你，照顾你的……」俞巍回过头来怒视着我，要是目光的力量能杀死人的话，这一会我早就能被他杀死一百次了。我避开俞巍愤怒的目光，爱怜地抚摩着刚才被我两巴掌打红的她的大屁股。
    「小瑞，心痛了……」李凤吟传来冰冷的声音，我抬头一望，李凤吟已经穿上浴衣，把她女儿身上紧缚的皮带毛巾也解开了，她搂着女儿，她女儿琳琳则害怕的躲在妈妈的怀里，不时用眼角瞅着我。「怎么不打了，心痛了吗？刚才你打我的时候可没这么轻呀，如果你心痛，我可以帮你。」俞巍也听见李凤吟的话，目光里透出了一丝绝望、一丝无奈。听了李凤吟的话，我倒是不动手了，或许让李凤吟来对付俞巍会好一些。我把俞巍放在地上，站起来说：「我不会心痛的，不过我们最好先让你女儿躲开，我们接下来的事情可是少儿不宜呀，我很遵守我们的约定，也不想让你女儿受到心理或生理上的伤害。」我这句话让李凤吟愣了一下，她没想到我说到接着做到，接着说：「对……对……琳琳，你快回你的房间，千万不要出来，老实的呆在自己的房间，啊，琳琳，一定要听话……」「不不不……你的女儿不能回自己的房间，她的房间里，有窗户也可能有电话或其它通讯工具，我可不想她做出什么违反你我约定的事，这样对你我她都不好。你们家不是有地下室吗？我看还是让琳琳到那里比较好。」「好吧，我让琳琳去地下室。」李凤吟无奈的说。
    我陪着她们母女一起来到地下室，这间地下室并不大，里面放了些没用的杂物，我在里面四下看了一下，没有电话，也没有窗户，是个封闭的很好的屋子，琳琳进去后不通过门是出不去的。我在里面还意外的找到一卷粗麻绳，这可是意外的收获。
    琳琳哭闹着不想进去，要和她妈妈在一起，李凤吟不住的劝女儿，说事情很快会过去，让她在里面等着。看到着「感人」的场面，我觉得该说两句让她们母女安心的话：「好了，琳琳，别哭了，我今天只是要找你姐姐报仇，完事后我自然会在你们眼前消失。」有了我这句话，琳琳只好在地下室里看着我们把门关上死锁，我用力拥了门几下，锁得很结实，我把钥匙给了李凤吟，说：「走吧，放心了吧？」李凤吟迟疑了一下说：「小……小瑞……你等等。」「怎么了？」我回头问。
    「你刚才说和郑晓明算完帐就走是真的吗？」她犹豫的问我。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「真的，我犯了这么大事，还要在这里长住吗？」我说完扭头就走，李凤吟也喜笑颜开的跟了上来。
    来到楼上，我拿出麻绳，想把俞巍吊起来，我一个人在这个陌生的城市里孤苦的挣扎着生活时，我没什么文化娱乐生活，我很多时间都是在网吧里渡过的，在网吧里，我迷上了黄色网站，更迷上了ＳＭ影片和图片，因为ＳＭ更能刺激我的欲望和征服的欲望，这种欲望是我在我前女友身上从未得到的。可惜ＳＭ这种事是可遇不可求的。我也只是靠着幻想来安慰一下自己的欲望。现在好了，ＳＭ现成的对象有了，为什么不试试呢？
    可惜李凤吟家实在是没有什么可是悬挂绳索的物体，只有一个吊灯，我找了把椅子，踩上去看了一下，不错，吊灯的挂钩是用膨胀螺丝固定的，足够结实。我小心的剪断电线，将吊灯摘下，将麻绳穿在膨胀螺丝固定的挂钩上，用力拉了几下，不错，够结实。
    我将绳子弄好，李凤吟做在沙发上饶有兴趣的看着我忙活，而她白嫩的脚则踩着平躺在地上的俞巍，白嫩的脚丫在俞巍的豪乳上不停地揉搓，另一只脚则踩在俞巍的脸上。俞巍在地上无住的挣扎着，任由李凤吟摆弄，屈辱的泪水不停地流下来。
    我不愿看俞巍受李凤吟的羞辱，拨开她的双脚把俞巍抱起来，我把俞巍的双手绑在麻绳上，解开了束缚着她双脚的毛巾，顺便将她的牛仔裤脱下，这样俞巍就身着三点式了。


    我将绳索拉高，让俞巍需要踮起脚来才能保持身体平衡，让她不能乱动，李凤吟满意地看着我把俞巍吊起来，说：「小瑞，做得好，不过你怎么不把俞巍脱光了，这样你怎能操她？」「李姐，我还是暂时叫你李姐好了。」我改变了对李凤吟的称呼，毕竟现在我们暂时处于合作阶段，李凤吟也对这一个称呼没有异议，「我现在还不想操俞巍，我只是想让她观摩观摩，好让她有足够的心理准备。」「好，我没意见，不过一会你对俞巍时可不要忘了叫我。」说完，李凤吟侧躺在沙发上休息起来。
    「好，那我们先热热身吧！」我笑着扑上去，脱掉她的浴衣，我抱着李凤吟坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那被我操的红肿的小穴。李凤吟的双腿慢慢分开了，「哧」的一下，李凤吟那已经淫水泛滥的阴道接纳了我的肉棒。这和刚才的强奸又有了不同的感觉，那又热又湿的阴道，加上李凤吟那配合扭动的屁股，让我很快有了消魂的感觉，我也加大了迎送的力度。
    「啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊啊，感觉好棒呀……啊！用力呀……啊……啊……」我期盼的李凤吟的浪叫声终于响起来了，好久没有听到这么悦耳的声音了。我也兴奋了，把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快了抽插的的速度。
    「啊啊……啊……啊……好棒呀……啊……要飞啦……啊……啊……好久没这么爽啦……啊……」李凤吟直起身抱住我，一边愉悦地浪叫着一边紧搂着我，肥嫩的大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。
    经过一番大战，李凤吟瘫倒在沙发上，双腿叉开着，红肿的阴户里淫水不断地流淌出来。我起身来，肉棒依然昂首挺立，好了热身完了，该继续下一个了。我笑着向歪倒在在地上的刘迎花走去。
    这个叫刘迎花的小保姆恐惧地瞪大眼睛看着步步逼近的我，被捆绑在椅子上那瘦小的身躯簌簌的抖着，我走到她跟前，把倒在地上的她连同椅子一起扶了起来，对这个拿平底锅差点砸晕我我小姑娘我可不想惜香怜玉，毕竟我刚才差点栽在她手里。
    我将绑住她手脚的胶带撕开，让她的暂时获得自由，刘迎花显然不想放过这短暂的自由，手脚一能活动立刻就想夺门而逃，我一把按住她，将她扳倒在地，我将椅子踢翻将她双手绑在椅子腿上，双膝、双脚则绑在椅子靠背上，这样刘迎花就变成了趴着的姿势。
    我也懒得将她裤子脱下，反正以后她也不需要裤子了，我拿起刀将刘迎花的裤子割开撕下，刘迎花眼含着泪拚命地摇着头，我很快就将她身上的衣服扯了个精光，让刘迎花那黑瘦的身体完全暴露在我面前。和俞巍还有李凤吟比起来，瘦小的刘迎花的身躯实在没什么诱惑力，不过既然到了这一步还是不要放过的好，我还是决定要好好的享用一下这别具风味的肉体。
    我将椅子又重新扶正，这下可苦了刘迎花，她一下子由趴着的姿势变成了头朝下脚心向上近似于倒立的姿势，这样和倒吊着她差不多。我将椅子固定好使其不能翻倒，这样的姿势让刘迎花难受得很，身体的血液都涌向了头部，刘迎花难受得绷紧了双脚，高高翘起的小屁股正好面对我，我用手指插入她那小穴慢慢扣弄，刘迎花像触电一样，小屁股猛烈抖动起来。
    不过刘迎花好像还是处女，在我手指的扣弄下并没有出现我想象的淫水泛滥的景像，不过这也引起了我极大的兴趣。在已经和我发生过性关系的两个女人中（我前任女友和李凤吟）都已经不是处女了，想不到我品尝的第一个处女竟然会是眼前这个不起眼的小保姆，我本已经软下来的小弟弟又重新硬了起来。
    经过一番手指的扣弄与抽插，还是处女的刘迎花也受不了了，原本干燥的阴户慢慢湿润起来，我又将两根手指插了进去，这下强烈的刺激让刘迎花抖动得更厉害了。看着她那越来越湿润的阴户，我先忍住了操她小穴的欲望，我现在要精神上让她屈服。我抽出手指，在刘迎花那紧绷的脚上轻轻划过，她紧绷着的双脚猛然伸开，我一直手抱住她右脚，另一只手则在她的脚心搔痒。
    脚心是人体最敏感的部位之一，刘迎花被我不停地搔弄脚心这种难受的滋味可要比我刚才扣弄他小穴的滋味还要难受，她拚命地扭动着身躯，想要挣脱我，没想到却用力过猛，一下子把椅子弄翻了，她整个人就像反转的乌龟，背部着地四脚朝天。我也被她带倒在地，摔了个跟头，躺在沙发上的李凤吟正好看到这一幕，喜得前仰后合。
    我懊恼的站起来，狠狠踢了刘迎花一脚，把椅子反转过来，我撕下封着她嘴的胶带，「救命呀……」刘迎花扯开嗓子呼救起来，我丝毫没有阻止她的意思，根据我刚才的观察和经历，这里房子的隔音效果很好，不用害怕她的呼救声会引来保安。
    我坐在沙发上，搂着李凤吟，一边玩弄着李凤吟那饱满的丰乳，一边看着刘迎花呼救挣扎。我考虑了一下，如果我直接强奸了刘迎花，这样固然痛快，但是对一个贞操观念比较强的农村姑娘来说，这样必然会在她心里留下挥之不去的阴影，这样会对我以后的调教带来很大的麻烦，甚至是危险。

 免费TXT小说下载
    到了这一步，我不想再随意冒险，于是等刘迎花折腾得差不多没力气了，怀里的李凤吟也被我抚弄得动情的时候，我对李凤吟说：「李姐，你看这个小保姆精力还挺旺盛呢！折腾了这么长时间还有力气叫喊，李姐，咱们商量个事怎么样呀？」李凤吟被我这没头没尾的话弄的莫名其妙：「什么事呀？」「李姐，其实今天这一切，大半是你侄女和俞巍的功劳，她们两个人我是不会放过了，这个小保姆嘛，要是当时她不拿锅砸我，或许也不会出这些事，所以这里面也有她的功劳。我呢，我说过啦，事情一结束我就会离开，你侄女、俞巍还有刘迎花我带走，我自会处理，你所要做的就是对你姐姐家做好解释工作，向她们解释她们的女儿失踪了，还有呢，就是向你家小保姆家里解释她们的女儿怎么失踪的。俞巍嘛，你就不用管了，反正她老公又出差了，我和她来你家没第三个人知道。俞巍她们三个我带走，你的女儿琳琳我原封不动的还给你。你呢，继续过你的阔太太生活，琳琳也继续上她的学，走她的路，今天的事就当没有发生过，我们也不认识，没见过，我也没有来过你家。这样ＯＫ？」我一边说，一边还没有放过她饱满的乳房。
    李凤吟听了，顿时来了精神：「没问题，这些事你不用管，我姐姐那里我自会解释，郑晓明整天和个疯子一样到处乱跑惹事，她家里也清楚，我也多次给我姐姐说过，她也没有办法，自从我姐姐和姐夫离婚后我姐姐就管不了郑晓明了，反正这做城市这么大，每天失踪几个人不希奇。至于刘迎花就更不要操心了，我是在路边雇佣她的，没有通过中介机构，她家在北部山区，很偏远，她来我家不到半年，也没通过信、没通过电话。」「那她是跟谁来的？她这么个小姑娘，不会自己跑到城市里来吧？」我起了疑心。
    「哦，这我问过她，她说是跟她的一个表姐来的，她表姐在一家饭店打工，这是她给我说的。她来我家后的确和她表姐联系过两次，不过都是挺早以前的事了，这个你放心，要是有人问起，我就说我几天前就辞退她了，不就行了么？」李凤吟笑吟吟的对我说。
    看着李凤吟的高兴样，我真觉得这个女人挺恐怖，为了保护自己的女儿和自己，竟然对别人的死活全然不顾。
    「这样就行了，」我装做高兴的说：「李姐，你的一切都照旧了，不过可惜的是，我刚才强奸你的事情，你无法弥补了，要不，你再强奸我几次扯平吧！」「臭小子，老想占你姐便宜。先别着急，咱们可说好了的，你要好好的折磨俞巍，而且我也要折磨她，等你把俞巍折磨够了，让我出了这口气，姐姐的小穴让你插个够。你先去弄俞巍吧，这个小丫头可吊了不少时间了，你赶紧拿出你的手段去好好侍侯你俞巍姐……」说罢，李凤吟推开我，让我快去俞巍那里。我抬头看了看，被吊了这一段时间，俞巍也没有了精神，不过她发现我和李凤吟看着她时，她依旧用愤怒的眼光瞪着我们。
    我站起来，对李凤吟说：「李姐，我这就去侍侯我俞巍姐，不过刘迎花我就交给你了，我说了，今天的事她也有份，你就把对俞巍的气撒到她身上吧，希望一会咱俩交换时，刘迎花能听话一些。还有，她的处女膜可归我……否则的话，李姐，我可就要找你的小穴出气了。」李凤吟笑着捶了我高昂着的小弟弟一拳，说：「放心吧，不会给你弄破的，快去吧！」
    （４）

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我走到俞巍面前，避开她愤怒的目光，拉了拉吊着她的绳子，把她往下放了放，这样让俞巍的脚能完全落地。我怜惜地抚摩着俞巍那被绳索勒红的手腕，一把搂住俞巍的娇躯，就像当年搂着我的女友一样，我很不想这样对待俞巍，可惜事情已到了这种地步，我想再给俞巍最后一次机会。
    我拔出塞在她嘴里的毛巾，俞巍因为舌头麻木了，一时还不能说话。我对她说：「俞巍姐，今天我确实不想这样，不管你信还是不信，我的确无心伤害你。俞姐，我也不多解释了，我就问你一句，你愿不愿意跟我走，咱们离开这里，离开这座城市，我们到别处隐姓埋名，重新过日子好不好？姐夫一直工作忙，疏远了你，我一定会好好陪你……」「呸！」我话没说完一口吐沫唾到我脸上，我抹了一下：「俞巍姐，你再考虑一下……」「啊……」俞巍用她的行动回答了我，她撩起一脚踢在了我裆部，正命中我高昂的小弟弟上。我痛苦的翻倒在地，耳边俞巍的骂声不停的传来：「张小瑞，我算瞎了眼……怎么认识你这个狼心狗肺的东西……张小瑞，你不得好死……」我痛苦的在地上翻滚着，俞巍她还想踢我，可惜紧缚手腕的绳索让她没有得逞。
    「哈哈哈哈……」李凤吟的笑声也传来了：「小瑞，你就别想做好人了，俞巍她不会领你情的……」我挣扎着站起来，李凤吟正倒骑在刘迎花身上，手里拿着把直尺，刘迎花的小黑屁股上面有许多红印，阴户上也有，看来都是这直尺的功劳。刘迎花已经不喊救命了，而是在低声的哭泣。
    「小瑞，我说你就别白费心机了，俞巍她是不会听你的。对了，小瑞，我想起来了，我记得以前我和俞巍住邻居的时候可听说俞巍从小特别怕被打屁股，每次她调皮，只要别人一打她屁股她就会老实了，她从小被她家里给打怕了，我这里有把直尺，你要不要试一试呀？」「李凤吟，我们家从小对你们姐妹不薄，你为什么这样对我？你们都是狼心狗肺的东西，你们……」俞巍见李凤吟也这样说，发出了绝望的叫喊。
    我走到俞巍面前，虽然我的小弟弟很痛，可是我的心里更难受。俞巍见我又过来想故技重施，又抬右脚踢我，我一把抓住她的脚踝，用力一抬，俞巍发出痛苦的叫声。我拿起麻绳，把她右脚踝捆好，我用力往上拉，俞巍发出撕心裂肺的叫声，毕竟对一个没有舞蹈或武术基础的人来说，把腿从则面拉高到近７０度是很痛苦的事情。
    看着俞巍的惨样，我原来心里的内疚之情反倒消失了，反正是你自己要这样的，我给了你机会，你可就别怪我了。想通了的我更加释然，毕竟虐待一位美女是对我来说是件很兴奋的事情。
    我解下俞巍的乳罩，本来就呼之欲出的大乳房跃然而出，我一手一个，用力揉捏起来。这份感觉就连有着同样豪乳的李凤吟也没有，我含住她的乳头，用力吮吸，就像小孩吃奶一样。俞巍让腿部传来的巨痛和乳房传来的酸麻的感觉弄得六神无主，当我吮吸她的乳房时，原本倔强的俞巍眼泪夺眶而出，流淌在满是痛苦表情的脸上，显得梨花带雨，更加楚楚可人了。

(www..）txt电子书下载
    俞巍这副模样更激起了我的欲望。我扯下俞巍的内裤，呵呵，俞巍的阴毛还挺浓密呀，和李凤吟的有一拼。我轻轻抚摩她的阴户，我感到俞巍不停地颤抖。「呵呵，俞巍，你还挺敏感的呀！」我又用力在阴户上搓了几下子，明显感到俞巍的阴户有些湿润了。
    「俞巍，你的身体可真淫荡呀，才这么几下子就湿了。李姐，你帮我拿来那搓澡的东西好么，俞巍的下面湿了，我刚好帮她搓搓。」「没问题。」李凤吟翻身从刘迎花身上下来，急急的跑上楼去，一对豪乳一摇一晃，好诱人，一会把她和俞巍捆到一起，让她们奶对奶，看谁磨过谁。
    我已经开始策划怎样调教李凤吟了。我很惊讶我的表演天赋，刚才对李凤吟一番承诺连我自己都差点相信，现在就该考虑怎样让地下室的琳琳违规了，只要琳琳违规，我就可以名正言顺的收服这对母女花了，呵呵，最好能让李凤吟自己乖乖把女儿献上，毕竟李凤吟的报复心是很可怕的。怎么让她违规呢？郁闷呀！
    我走到刘迎花面前，这个小姑娘泪流满面，黑黑的小屁股红肿了许多，阴户上本来就稀疏的阴毛被李凤吟揪了个七零八落，黑小但结实的乳房上被李凤吟卡了两个夹子。唉，刚才只顾弄俞巍了，这里的好戏没看见，我还真想看看李凤吟这样漂亮的女人是怎么折磨她的同性的。
    李凤吟笑吟吟的拿着搓澡的刷子下了楼，我接过刷子，在俞巍的阴户肛门处轻轻搓动，那细密的毛刷，让俞巍酸麻难当。我回头看了一下李凤吟，她坐在沙发上，刘迎花被拉到她面前，大脚拇指不断逗弄着刘迎花的阴部，身体被渐渐开发的刘迎花呻吟着，全然没有了刚才的劲头，刚才还挺凶悍的她，现在只能任由李凤吟那白嫩的小脚在她身上抚弄，全然没有了反抗的气力。
    我又用刷子用力搓了几下，「啊……啊……啊……啊……」倔强的俞巍也呻吟出声来。我加快了速度，细密的毛刷在俞巍的小穴以及菊穴上不停的揉动着，俞巍的小穴越来越湿润，身体抖动得也更厉害了。
    「俞巍，滋味好受吧？小瑞，用力些呀！来，用我这把尺子用力的抽她啊，抽烂这个贱人的骚穴……」李凤吟在一边愤恨的说。她见我还是没有太大动作，走了过来，拿起一条麻绳，我停下来，看着她要做什么。
    「小瑞，你先别刷了，我有个更好的办法让俞巍更舒服……」「怎么做？」我饶有兴趣的问，我倒要看看李凤吟有什么新花样。
    「这个……这个你拿着绳子这一端，到俞巍背后……对……对，把麻绳贴着俞巍的小骚穴，对……对，就这样……好，小瑞，对……来……我们一起，来，小瑞，就像拉锯一样……对……就这样……」李凤吟指导着我我和她来回抽动麻绳，粗糙的麻绳用力摩擦着俞巍柔嫩的小穴。
    「呜呜呜……呜呜……啊……啊……啊……好难受呀……啊……放手，停手呀……啊……不行啦，停手呀……啊……」俞巍经受不住这样的刺激，终于开口求饶了。
    「小瑞，不要停，继续……快！继续……」李凤吟不住的催我，她自己都累得出汗了，可是还没有停的意思。我不好自己停下来，只好跟着李凤吟继续。
    「啊……不要呀！停手呀……不要呀！不行啦，不要呀……受不了了……」俞巍的哀求都变成了哭泣，但李凤吟还是没有停的意思。
    「啊啊……啊……」我感到俞巍的身体猛烈的抖动了几下，她发出了绝望的叫声。「滋滋」几声轻响，我看见一股金黄的尿液在俞巍下体射出，原本紧绷的身体也软了下来。
    「呜呜……不要呀！不要呀……」俞巍羞愧的低下了头，眼泪哗哗的流出。
    「哈哈……俞巍可真不讲卫生呀，竟然随地小便……」李凤吟见俞巍小便失禁了，得意地狂笑。她突然想起什么，跑到茶几前，拿起一个杯子，扣住俞巍的尿道，看来俞巍这泡尿憋了时间不短了，杯子很快接满，不少尿液溅到李凤吟身上她也毫不在意。
    李凤吟拿起杯子，用手抓住俞巍的长发向后猛拉，俞巍原本低着的头被她拉得仰起。「俞巍，你太不讲卫生了，也不知道你家长小时侯怎么教育的你，你知道我家的小狗要是随地便溺，我怎么处理吗？」李凤吟笑吟吟的问。

 好看的txt电子书
    在旁边听着的我有些不寒而栗，现在我觉得李凤吟笑简直太恐怖了。
    李凤吟继续说：「我家的小狗要是便溺，我就让它自己把拉出来的东西喝下去、吃下去。你尿了我家一地，你就把自己的尿喝下去吧！」李凤吟把杯子塞到俞巍嘴边，强迫俞巍喝下去。俞巍大惊失色，用力闭死嘴巴，拚命地摇头，阻止李凤吟的举动。
    「小瑞，别光看着，快来帮我！」李凤吟有些恼怒的说：「快，捏着俞巍的鼻子，让她把嘴张开，快……」我犹豫了一下，最终还是照做了，我捏住俞巍小巧的鼻子，俞巍终于喘不过气来，张开嘴呼吸了，李凤吟趁机把一杯尿灌进俞巍嘴里去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    「呵……呵……呵呵……」俞巍被自己的尿呛了一下，她想把尿吐出来，李凤吟却堵死了她的嘴，强迫俞巍咽了下去。当这杯尿喝下去后，俞巍失神的低下头，不再挣扎了。
    我松开手，来到她面前，托起俞巍的下巴端详了她一下，俞巍目光涣散，全然没了精神，这下打击对她太大了，她平时是个很爱干净的人，强逼她喝自己的尿液，对俞巍来说，这种莫大的侮辱已经击垮了俞巍最后的自尊。
    「哈哈哈哈哈……」李凤吟得意的大笑：「怎么样，小瑞，俞巍终于老实了吧！」「厉害，李姐，你真行，你是怎么想到用麻绳的办法的？」我很佩服李凤吟的手段，这个女人真可怕。
    「这个……嗯……」李凤吟脸微微一红，随即说又：「这个……反正无所谓了，这个我老公死了后，我自己一个人，为了琳琳我又不想再找，可是……可是我的确太寂寞了，所以……」「所以李姐就想出了用麻绳磨的办法？」我问道。
    李凤吟红着脸点点头，她看我还想继续问，岔开话题说：「小瑞，我说了，俞巍是很怕别人打她屁股的，你怎么不试试呢？说不定会有更好的效果呢！」我苦笑着点点头，心想：「打屁股这会有什么效果？不过俞巍已经这样了，也就无所谓了。」我把俞巍解开放了下来，俞巍没有挣扎，没有反抗，只是傻傻的看着我。我心一痛，想不到原本开朗的俞巍竟然变成这种样子。
    我抱着俞巍走到沙发前，我坐在沙发上，让俞巍趴在我膝盖上，李凤吟把尺子递给我，示意我用力打，她则走到刘迎花面前，拿起刚才折磨俞巍的那条麻绳冲着刘迎花晃了晃。
    刚才的一幕，刘迎花都看在眼里，「阿姨，别……阿姨，不要呀！阿姨……别……放过我吧！阿姨，别呀……啊……啊……啊……」李凤吟没听刘迎花的求饶，粗糙的麻绳在刘迎花的阴部上磨擦起来，我似乎看到了飞溅的淫水，看到了刘迎花那挂满泪水不停求饶的面孔。
    我不想再看，我拿起尺子，用力向俞巍那雪白的臀部和红肿的小穴打去，我心中涌起了无名怒火，想想我来到这里的种种遭遇，心中的怒火越来越盛，我全然忘却了，俞巍是这些人中唯一对我好得人，是唯一关心我的人。怒火让我丧失了最后的理智、最后的怜悯，俞巍和她们那些人在我心中再也不会有什么区别，甚至比她们还要下贱。
    「啊……啊……不要打呀……啊……啊……我痛呀……啊……」俞巍被我打得惨叫连连。李凤吟也被俞巍的惨叫吸引了，停下来看我这边的情况。

（WWW..）好看的txt电子书
    我打了一会，俞巍的屁股已经红肿了，我又加了点力，「啊……不要呀……啊……别打啦……巍巍……不敢了……别再打啦……巍巍错了……巍巍下次不敢啦……」听到俞巍突然这么说，我吃了一惊，她怎么自称巍巍？怎么还不敢了？？怎么还错啦，下次不敢啦？？？这种语气就像做错事的小孩对大人求饶，不要大人责打的语气一样嘛，这是怎么回事？！
    我抬头看了看李凤吟，想从她那里知道答案，李凤吟没说什么，只是示意我继续打。
    我又重重打了几下，让我更吃惊的来了：「啊……啊……爸爸……巍巍知错了，巍巍再也不敢啦……爸爸，饶了巍巍吧……呜……饶了巍巍吧……」我似乎明白了什么，俞巍小时侯一定是被家里打怕了，记忆太深刻了，以至于到现在还不能忘记，她刚才被李凤吟弄得崩溃了，神智不清了，结果我一打她，让她埋在心底最深刻的记忆又苏醒了，她似乎又以为自己做错了事被父亲责打，于是就这么说了。
    我整理了一下思绪，定了定神，停下打她，说：「巍巍，你叫我什么？？」俞巍生怯怯的看着我没有说话，我扬了扬手中的尺子，「爸……爸。」俞巍喃喃的说。
    「对……乖女儿，叫大点声！」我又晃了晃尺子，「爸爸！」俞巍这次干脆也大声了许多。我知道俞巍已经胡涂了，现在在她心里我已经取代了她父亲的位置了，现在只需要巩固一下，俞巍就会全然忘记自我，甘心当我女儿了。
    「好女儿，来让爸爸抱抱。」我扔下尺子，张开双臂示意俞巍过来，俞巍迟疑了一下，最终还是过来了，我一把搂住她，尽情的抚摩她，身材不高的她缩在我怀里还真像个小孩子一样。
    我揉了揉她红肿的屁股，俞巍没有阻止我，我的手趁机向下滑去，摸向她的阴户，俞巍动了一下，似乎觉得不妥，我脸色一变，瞪着她，俞巍急忙缩在我怀里不再动了。
    「对，这才是乖孩子，来巍巍，把腿叉开，来。」俞巍犹豫的慢慢插开腿，我知道自己快成功了，俞巍就快对我言听计从了。我抚摩着她红肿的阴户，说：「巍巍，只要你听话，爸爸就不再打你；但是你不听话，爸爸就狠狠的打你，而且专门打你身体上最坏的地方……」我板着脸说。
    「最坏的地方？」俞巍抬起头来迷茫的看着我。
    我拉开她双腿，把她的头用力向下按，让她能看清自己的阴户，我指着她的阴户说：「巍巍，这就是你身体最坏的地方，所以刚才爸爸要重重的打，不过，只要你听话，爸爸就会用爸爸最好的东西来奖励你。」「爸爸最好的东西？」俞巍更迷茫了。
    我指了指自己高昂的肉棒说：「这是爸爸最好的地方，爸爸这最好的东西插进你最坏的地方就是对你的奖励，这种奖励会让你很舒服的，比什么都舒服。」我一本正经的对俞巍说。
    「哈哈……哈哈哈……」那边的李凤吟笑得前仰后合，说：「小瑞，真服你了，恭喜你有这么个好女儿呀。」我无奈的笑了笑。女儿？我今年才２３，没想到女儿却２８了。
    「来，巍巍，乖女儿，刚才你很听话，爸爸奖励奖励你。」我掰开俞巍的双腿，就差这一点了，只要能把俞巍操得高潮不断，我这个爸爸就当定了。
    俞巍依言直起身子，分开双腿，粉红色的略带红肿的小穴展现在我面前，我抱起俞巍，引导着我的肉棒插入俞巍的小穴；俞巍坐在我身上，自然的用双腿夹住我的腰，成老树盘根的姿势，看来俞巍心智虽不清醒，但性爱技巧还记得，这样就方便许多了。
    很快俞巍就进入高潮了，刚才的一番折磨，已经让俞巍下身淫水泛滥了，经过我不长时间的抽插，俞巍就开始浪叫了：「啊……爸爸……好舒服呀！啊……爸爸……爽死了，下面好舒服呀……啊……爸爸……巍巍好舒服呀……啊……」听着俞巍悦耳的浪叫，我更来了精神，加上「爸爸」这个让我产生乱伦感觉的称呼，更让我兴奋。我把俞巍按倒在沙发上，让俞巍的双脚搭在我的肩头，我扶着俞巍的丰臀，让我的大肉棒在她那满是淫水的蜜穴里用力抽动着。俞巍的举动越来越疯狂，叫声越来越响亮，看来俞巍也有一段时间没有做爱了，要不她怎么能这么疯狂呢！
    唉，俞巍她老公也真不会疼人，放着这么好的美女还让她得不到满足，要是换成我，保证俞巍天天下不了床，不过现在的确换成我了，呵呵，俞巍，我的乖女儿，就让爸爸好好疼你吧！
    我又猛抽了几十下子，俞巍两眼便猛然大张，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光，继而全身一僵，靠在我的怀里开始不停地痉挛。我也停了下来，美美的享受着俞巍的蜜穴吮吸我肉棒的感觉。
    过了一会，我站起来，让俞巍自己躺在沙发上休息，我则走到李凤吟面前，她和刘迎花的脸都是红红的，看来刚才我和俞巍的活春宫对她俩刺激不小。我拉起坐在刘迎花身上的李凤吟，呵呵，李凤吟下身又湿漉漉的了，在刘迎花身上留下不小的一片水渍。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    李凤吟见我拉起她，身体不由自主的靠近我怀里了，看来这个骚骚的中年美妇又想要了，三十如狼、四十如虎这句话可一点都没假，今天已经被我干了几次的她竟然还不满足。虽然我的肉棒昂首挺立着还没泄，可是我现在却不想操李凤吟，不为别的，只是因为她身下那个被她开发得差不多的小保姆刘迎花还等着我给她开苞呢！
    我解开刘迎花身上捆着的绳子抱起她，现在的刘迎花连一点反抗的力气也没有了，我想把她抱到沙发上把她的处女膜就地正法，可是李凤吟已经先我一步抢到沙发上，搂住还在休息的俞巍，笑着对我说：「小瑞，俞巍你已经玩够了，现在要换刘迎花了，俞巍就该换我了吧。你去屋里吧，我在这里好好疼疼你的乖女儿。」我晕，看来李凤吟对俞巍的报复还没有完，我不忍心看着俞巍受她折磨的样子，只好抱着刘迎花准备转身上楼。我又仔细注意了一下四下的情况，我可不想在我在楼上的这段时间里出什么乱子。不过还真有新发现，那个叫郑晓明的贱人不知什么时候已经苏醒了，正靠在墙角胆怯的看着眼前的情况。
    她看到我在看她，吓得一哆嗦，拚命想往后退缩。呵呵呵，这个贱人，害怕了，知道我厉害了吧？早干什么去了，现在害怕晚啦！
    我放下刘迎花，刘迎花蜷缩在地上没有动，看来她反抗的念头可能也让李凤吟消磨得差不多了。我走到郑晓明跟前，揪住她头发一把拉起来，她的头发也让我揪下不少根，郑晓明痛得脸都有些变形。
    我揪起她来，又一拳打在她小腹上，郑晓明痛得弯下了腰，我把她按倒在地上，让她屁股高高翘起，分开她的双腿，冲着她裆部又是一脚，这一脚没有上次那脚那样厉害，可也把郑晓明踢得在地上打滚。我抓起她来，解开绑在她身上的电话线，扣出她嘴里塞的她嘴里的抹布和我的袜子，我刚想抽她两个耳光，没想到这个贱人倒先开口了：
    「大哥，大哥，你放了我吧！大哥，原来都是我的错，你原谅我吧！大哥，我姨妈介绍你做我男朋友，我没有意见。大哥，你放了我吧，我是你女朋友，你对我怎样都行，放了我吧……」话没说完，我重重一个耳光抽了上去：「还我女朋友？？你配！！」我一口吐沫啐到她身上，我双手掐住她脖子用力上提，她的双脚离地，不停乱蹬，原本雪白的脸憋的通红。
    「你现在知道了，想当我女朋友，晚了！还原谅你，我可以原谅你，不过我要先掐死你。还当我女朋友，给阎王爷当女朋友去吧……」我一边恶狠狠的说，一边注意郑晓明的变化。
    不久她的双眼开始翻白，双脚也不像开始那样有力了，我知道快差不多了，再下去就出人命了，于是把她扔在地上，郑晓明趴在地上大口的喘气，不住的哆嗦，我也甩了甩手臂活动了一下。
    等她喘过气来了，我又揪起她问：「贱人，你刚才说什么，再说一遍！！」郑晓明又喘了两口气，跪着爬起来说：「大哥，求你饶了我，你让我干什么都行……」我又一脚把她踹倒：「妈的，烂货，干什么都行，让你死行吗？还大哥？？大哥是你叫的吗？」郑晓明又爬起来：「饶了我吧，别让我死，让我干什么都行……」我一看她这副模样，知道这个小妞已经吓破胆了。我冷冷的看着她问：「你该怎么称呼我呢，小婊子？」郑晓明愣了愣，看看我，又看看她姨妈李凤吟，李凤吟也笑吟吟的看着她，又看了看她姨妈怀里的俞巍，似乎明白了什么，恍然大悟似的大叫道：「爸爸，饶了我吧！爸爸让我干什么都行……」「妈的！」我一个耳光抽了上去：「爸爸也是你叫的？烂婊子，叫主人，听见了吗？」我又一个耳光。
    「是、是！」郑晓明眼含着泪不住的点头。

（www..)好看的txt电子书
    「知道你是谁了吧，烂婊子？」我高声问。
    「是、是，我……我是……我是主人的烂婊子……」郑晓明红着脸回答道。呵呵，还真是当奴隶的料呀，悟性还真不错，我满意的点点头。
    「站起来。」我说，郑晓明慌忙不迭的站起来，「给你２０秒钟的时间把自己脱光，我就饶你不死……」我话音未落，郑晓明就飞快的脱起了自己的衣服，丝毫没有羞涩和迟疑，不到１５秒就把自己脱了个干净。
    看着郑晓明赤裸的身体我愣住了，倒不是被她的身材吸引住，而是被她脱衣服的速度给吓住了。「我问你个问题，你回答要诚实些，要是有半点虚假，我会让你求生不得求死不能。」我一步步逼近她说：「你和几个男人上过床？！」「我……我……？！」这个问题让郑晓明脸上又显羞涩的表情，不过她很快回答我：「主人……主人……我，我和七、八个男人上过床……我……」我晕，我看了看李凤吟，李凤吟也被她侄女的回答给吓傻了。我无奈地摇了摇头，原来她早就不是处女了，看她这个样子，只怕七、八个男人也不止，不过我也不想再深究了，我已经明确该怎样对付她了。
    我一脚踹倒郑晓明，抓住她的脚踝把她拖到绳子跟前，把她倒吊成个倒转的「大」字型，我现在可没心思去理会她了，死活由她去吧！我又在茶几的果盘上拿起只香蕉插进郑晓明那被我踢得红肿的浪穴，抱起蜷缩在墙角的刘迎花转身上楼了。妈的，烂婊子，自己享受吧！
    （五）
    刘迎花刚才在我打郑晓明的时候始终很老实，她似乎也明白了反抗没有好下场。我把她抱到楼上，走进一间卧室，把她放到床上。
    刘迎花只是静静的躺到床上看着我，我现在知道不论我对她怎么样，这个小姑娘都不会反抗，因为她的心已经死了，她的希望已经被今天这突如其来发生的一切给弄破灭了。
    但我还不想现在就去结束她的处女生涯，因为我知道要是我现在占有了她，在她心目中我就会变得万分邪恶，会留下十分恶劣的印象，即使我占有了她的身体，也不能掌握她的心，而我现在所需要的不是她的肉体，而是一个听话有力的帮手。
    李凤吟虽然风骚又听话，可听话的基础是我不动她女儿并且我要离开这里，这和我的目的相去甚远。所以一旦李凤吟不听话，我就需要一个新的帮手，今天我彻底认识了女人报复心的可怕，要是我能成功利用刘迎花的报复心，那我就又多了个得力的帮手。
    我让刘迎花躺到床上，我则坐在床边，刘迎花有些诧异地看着我，可能在她看来，我这时早该恶狠狠的扑上来强奸她了吧，可是我却偏偏没有动。
    我坐在她身边，等了片刻才问道：「刘迎花，我想问问你，你刚才为什么用锅砸我呢？」刘迎花没想到我会问她这个问题，迟疑了一会才回答我：「我当时不知道你是干什么的，我只听见你们在吵架，又看见你把琳琳给打倒了，我以为是进来了什么流氓坏人，就拿起一个锅想去打你，结果就……」「结果就让你成了这样子。」我接着说道：「如果当时你知道，你拚命想去保护你的主人一家，而你主人为了保护她自己和她的女儿竟会这么做，你会怎么想，你还会去打我吗？」刘迎花被这个问题给难住了，她犹豫了好一会才回答我：「如果我当时知道她们会这样对我……我不会帮她们……」有门，看来刘迎花心中的怨气也不小，我继续说：「是呀，这种事不论换成谁都难以接受，何况是你。我听李凤吟说了，你是第一次出来打工，如果不是碰上她们家，如果你不出来在你家乡继续过你平淡的日子，你肯定不会有今天的遭遇，可惜你不该出来，更不该来这家人当保姆。」「想必刚才我和李凤吟的对话你也听进去了，事情已经这样了，我自己已经泥菩萨过江──自身难保了，我不可能放你走，你现在只能乖乖听话跟我走，不过你放心，只要你听话，我不会为难你的。」我注意着刘迎花的反应，可以看出这个小姑娘内心起伏非常大，黑黑的脸上表情换了几换。
    我停了一会又说：「你现在心里一定有很多气吧？如果方便就给我说说，或许我可以帮你。你要是恨遗弃你不管的李凤吟，我会好好的操操她，让她爽得不想再爽；要是你恨这一切的罪魁祸首郑晓明，那就更好说，以后我带你们三个走后，这个郑晓明我就交给你，你想怎么折磨她都随你。说吧，告诉我，我一定会帮你出这口气的。」我用很温和的语气在刘迎花耳边轻说，试图打动她，刘迎花避开我的眼光，沉默了。
    我等了一会，就当我快要失望的时候，刘迎花突然开口了：「你……你真能帮我？」「能，说吧，说出你最恨的人，我会帮你的。」我接口道。
    「我……我最恨的是，是我的表姐，要……要不是她来劝说我，我也不会出来打工，我……我恨她……」刘迎花猛然坐起来，有些声嘶力竭的对我说道。
    听了刘迎花的回答我晕死了，其实我内心一直盼着刘迎花回答我的答案是李凤吟，只有这样当我准备收拾李凤吟的时候，她才能用她最大的能力来帮助我替她自己出气，没想到又出来个毫不相干的什么表姐，这管我什么事呀！
    「你答应我了，要帮我对付我最恨的人，我表姐就是我最恨的人，你帮我把她弄来，我要让她也成我这样子。呜～～～～～」刘迎花说着说着竟然哭了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我很尴尬，没想到刘迎花竟然提出这种要求，现在还不够乱呀，还要再把她表姐弄来。算了，干脆让刘迎花和郑晓明做伴当我的性奴算了，我也不要李凤吟和她女儿了，毕竟再多一个人就多一份危险。
    我正在犹豫不决的时候，刘迎花又说：「你说话可要算话，要不即使你把我和她们带走，我也会想办法跑出去，反正我已经成没人要的破货了，我也无所谓了。」刘迎花的话让我一惊，我可知道女人要是认真了，可是说到做到的，并且可能不择手段，所谓「女人心，海底针」就是这个道理，她们心思的不可琢磨性太强，掌握不好可能反受其害。
    我想了想，沉吟了一下回答道：「可以，我可以帮你对付你的表姐，不过不是现在，我说到做到。这样吧，现在你先听我的话，你帮我先了结这里的事，然后我们再弄你的表姐怎样？」刘迎花用力点了点头表示同意。我心里一阵暗喜，又多了个帮手，好了，来吧我的小保姆，该让你的新主人来开垦你那新鲜的处女地了。

 免费TXT小说下载
    我搂住刘迎花，她身体下意识的晃了几下但还是没有反抗，我把她放倒在床上，刘迎花只是红着脸、闭着眼睛，不停地喘着粗气，不说话也不动，任由我的双手和舌头在她身上游走。我的舌头不停地刺激着她的乳头，右手则摸着她湿湿的小穴轻轻的捏揉她的阴蒂，手指向她的桃源洞探去。
    刚才我和李凤吟还有俞巍的活春宫对刘迎花已经起了不小的作用，刘迎花的小穴已经很湿润了。
    「啊……痒啊！不……别这样。」刘迎花轻轻地挣扎着，我没有管她，继续用我的手指在她的桃源洞里抽插着。不一会，刘迎花还是低声的浪叫起来，我看时机到了，就拿起我早已硬梆梆的大肉棒，拨开她的阴唇，刺了进去。
    我感到龟头顶到她的处女膜时，先停了一下，吻着刘迎花的小嘴使她放松下来。刘迎花可能没有接吻经验，很紧张，不过在我灵巧的舌头搅弄下，她很快就放松下来。
    然后我屁股向前一顶，她「哇」的叫出声来，我停下动作，改换双手轻柔抚摩，大肉棒也不像刚才对付李凤吟那样猛冲猛打，而是改成螺旋式慢慢前进，用九浅一深的方法慢慢抽插，经过大约五十多下，刘迎花那紧绷的身体松弛下来。
    我又抽插了近百下，刘迎花的身体慢慢有反应了，桃源洞里的淫水也越来越多了，我加快了抽插的速度，抽插也变得更有力了，刘迎花的呼吸越来越急促，「啊……啊……啊……」的轻微的浪叫声也起来了。不过看来刘迎花一点基本的性常识也没有，连浪叫也不会，以后在这方面看来要加强对她的训练，毕竟没有浪叫操起来都不带劲。
    经过我几百下的猛插，初经人事的刘迎花很快败下阵来，我虽然还不想射，不过为了加深刘迎花的快感，我还是把我的阳精射到刘迎花的小穴里。刘迎花瘫倒在床上，喘着粗气，我也躺在床上回味着今天发生的这一切。
    休息了一会，我觉得我恢复得差不多了，不过刘迎花因为先前的折磨消耗了她很多体力，现在还是无精打采的躺在床上，我对她实在提不起多大兴趣，也不想再操她，就把她抱起来走下楼去。

(www..）免费TXT小说下载
    我下去一看，郑晓明还是被倒吊在那里，也不知道死活，俞巍双手被绑蜷缩在李凤吟脚下，李凤吟得意的坐在沙发上，似乎正等着我。
    她见我下楼，说：「小瑞，我家的小保姆味道怎么样呀？怎么用这么长时间呀？」我放下刘迎花，走到沙发前搂着李凤吟说：「味道还不错，清涩苹果。你和俞巍怎么样呀？」「来，巍巍，站起来，让你爸爸看看……」李凤吟对俞巍说道，俞巍慢慢的站起来，天！俞巍下身那浓密的阴毛全然不见了，那白雪似的耻丘更显可爱。
    我拉过俞巍，细细看了一下，剃得还真干净，就连阴唇旁边的也剃干净了，抚摩上去手感真好呀！我翻过俞巍一看，俞巍的屁股又红肿不少，看来刚才没少吃李凤吟的苦，看着俞巍这光滑可爱的下身，我的肉棒又硬了。
    我分开俞巍的双腿，刚想引导我的肉棒插入俞巍的小穴，李凤吟阻止了我，「小瑞，急什么，我还没有让你看看我的成果呢！来，巍巍，你叫我什么？」李凤吟得意的问道。
    「妈妈……妈妈……」俞巍看着我生怯怯的回答道。
    听了俞巍的回答，我无奈看了看李凤吟，说：「她叫我爸爸，叫你妈妈，我们不成两口子了么？」「呵呵，这有什么，今天我们本来就成了两口子了呀！」李凤吟笑着推开俞巍，搂住我，一对大奶子在我胸上不停地揉蹭，唉，这个浪货又想要了。
    扭了她肥臀一下，挣开她的拥抱，起来看了一下表。回头对她说：「李姐，现在先不要亲热了，不早了，快下午４点了，我们中午饭还没有吃呢，我的肚子可是呱呱叫了，想必琳琳也饿了吧，还是先做饭吧！」一提到琳琳果然管用，李凤吟马上收起自己的浪态说：「对，你一说我还真感觉饿了，琳琳也一定饿了，我去做饭。」我对刘迎花说：「刘迎花你也去帮着做饭，快去。」刘迎花看了看我，站起来默默向厨房走去。
    李凤吟吃惊地看着我说：「行呀，小瑞，手段不赖呀，让这个小保姆这么听话了。」我笑了笑说：「这里面还不有你一大半功劳吗？行了，先做饭吧。」等她们二人进了厨房，我松开俞巍被紧绑的双手，让俞巍躺在沙发上休息，今天可把俞巍给弄惨了，使她整个人已经迷失本性了。虽然挺痛心，不过我还是得到她了，这也算点弥补吧！
    我站起来，走到郑晓明跟前，解开绳子把她放下，郑晓明已经昏迷过去了，我拍了拍她的脸，没有感应，怎么弄醒她呢？我忽然想起一开始找到的那盒大头针，当时我认为那东西没用就随手仍到一边了。我赶紧找出来，取出几根，又截了一段麻绳，做了个绳套拴在郑晓明脖子上，然后我把她捆在椅子上，拿起一根针刺入郑晓明那粉红的乳头。
    郑晓明立刻被巨痛给弄醒了，她挣扎着叫喊着，我一拉她脖子上的绳套，阻止了她的叫喊，又将第二根针刺入，这时郑晓明的喊声都不能用凄厉来形容了，我都听不出她在叫什么了。在厨房里的李凤吟也被这刺耳的尖叫吓了一跳，忙跑出来看看发生了什么事。
    我又拿起两根钢针，这次没有插她的乳头，而是插在她的两片阴唇上，这下郑晓明不叫了，又昏迷过去。我拔出针，用冷水淋醒她，说：「贱货，还想再要吗？我这里还有一盒大头针呢！」我晃了晃手里的大头针。
    郑晓明脸都变色了，哭着用嘶哑的声音哀求道：「主人，饶了我吧，我实在受不了啦，主人，我是欠揍的贱货，是欠操的浪货，求主人打我、操我，求主人放过我吧……」我给郑晓明松了绑，然后我坐在沙发上说：「贱货，既然你这么说了，我就先不扎你了。不过，我现在觉得你给我当奴隶还是太贱，我到现在都没有见过你这么贱的女人，怎么办呢？原来我认为唯一适合你的位置现在看来也不合适了，你说我还要你干嘛？」郑晓明连忙爬在地上不住的磕头求饶：「主人，饶了我吧，主人叫我干什么都行，求主人饶了我吧……」「嗯……别说，我看你爬着的样子到是挺好看的，别人都说养宠物是多么好玩，可是我从来没有养过宠物，要不你当我宠物算了，怎么样呀！」我说郑晓明没想到我会给她安排这么一个耻辱的身份，她愣在哪里没有说话，我站起来拉起她脖子上的绳子，说：「既然不愿意，那我留你也没什么用了……」说罢我用力拉动绳子。
    郑晓明瘫倒在地上，说：「主人，饶了我吧！我是……我是主人的宠物。」「这才对嘛！」我走到她面前，抬起她那张俊俏的小脸说：「这样就行了，我的小宠物，以后小母狗就是我对你的昵称了，明白了么？小母狗。」郑晓明失神的点点头。
    我又说：「我的话从来不想说两遍，现在我就给你讲讲当我宠物的规矩，首先，要对主人言听计从，主人让你往东你决不能向西，主人要操你屁眼你决不能掰开浪穴让主人插；其次，没有主人的命令不能站立起来，平时只能爬着行走，吃饭和休息；再次，没有主人的命令睡觉不能睡床，以后只准睡地板，吃饭喝水没有主人的命令也只能爬着吃喝；最后，主人让你吃喝什么你就吃什么喝什么，主人不让你穿衣服你就什么都不能穿。你明白了吗？」郑晓明点点头，「我再说一点，这对你可能是个好消息，」我故做神秘地凑上去对郑晓明轻声说：「要是你当宠物当得好的话，以后我可以考虑升你为我的宠物主管和教练，毕竟你是我的第一只宠物，以后宠物多了自然要有人管理和训练，怎么样，想不想试试怎样教导别人当宠物的？譬如说你妹妹或你姨妈……」郑晓明听我一说，眼睛都兴奋得放光了：「真的？主人真的吗？」「当然，不过这句话要是传到别人耳朵里，你就见不到第二天的太阳了。」「来吧，小母狗，」我让郑晓明像狗一样爬下，大肉棒直刺入她那红肿的小穴，呵，小妮子阴道还挺紧。
    我用力抽插，一点不顾她的疼痛，不过这小妮子还挺能忍受，不一会就开始浪叫了：「啊……啊……主人的肉棒好大呀！啊……主人好棒呀！啊……啊……主人……啊……主人，操死我吧！啊……主人，我下面要裂了！啊……主人……啊……操死我吧……我要死啦……」郑晓明的浪穴不一会就流水不断，看来刚才她虽然饱受虐待，可是性欲依然旺盛，不一会郑晓明就坚持不住了，狂泄淫水之后瘫在地上了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我的肉棒依然挺立，当然不能这么放了她，我的手指插入了郑晓明的肛门，郑晓明虽然觉得不对劲，一是没有胆量问我，再者也实在没有力气了。我的手指在她肛门里抽插抠弄了一会，觉得差不多了，我的肉棒顶在她肛门口上，双手扶住她的臀部，用力一刺。
    「啊……痛呀……啊……」郑晓明在毫无防备的情况下被我开了后庭，痛得她不停地摇晃着屁股：「啊……痛死了！！痛死了！！主人！快！快拔出来……啊！啊！啊！好痛！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀！操死我了……」没一会儿，郑晓明又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管她如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。真爽呀！
    射完精后，我又拉起郑晓明让她为我口交，我的肉棒上满是我的精液、她的淫水、粪便和肛门上流出的血，郑晓明表情上显得很不愿意，可是在我的威压下也只好给我舔了个干净，并且咽了下去。不过这个小母狗口技还是不错，很快就让我雄风再振，我刚想再给她来一次肛交，饭已经做好了，我的肚子实在抗议得厉害了，只好打消了再来一次的念头。
    饭菜已经摆好，我让刘迎花找了个盘子，把饭和菜拌好，放在地上让郑晓明吃，李凤吟看了大为不解，问我为何，我把养宠物的想法给她一说，李凤吟连声叫好。
    郑晓明面对盘子里的饭很为难，但是在我的注视下又不得不吃，最后只好像狗一样爬在地上啃起来。
    李凤吟端了些菜到地下室陪她女儿一起吃去了。我则搂着俞巍，一边操她的小穴一边吃饭，结果俞巍一边浪叫，一边下咽我喂给她的饭。好不容易吃完这顿饭，俞巍和我都累得满身是汗。
    吃完饭，我们休息了一会，我不停地盘算怎么让琳琳违规，这让我很头疼。就在我绞尽脑汁琢磨办法的时候，李凤吟慌慌张张的从楼上下来，只见她拿着手机，我暗叫一声不好，我当时只顾把电话线给弄断了，把手机愣是给忘了，我看着李凤吟，看她要做什么。

 免费电子书下载
    李凤吟慌张的对我说：「小瑞，你过来一下，你过来……不好了……」我心里一紧，凑到她跟前听她继续小声说：「小瑞……刚才我姐姐来电话了，说她要来这里看郑晓明，怎么办……」「啊？你怎么说的？」我连忙问。
    「我说郑晓明出去了还没有回来。她说她这就要来这里了，正在火车上。怎么办？小瑞你快走吧，可是～～可是郑晓明怎么办？」李凤吟急得团团转。
    我也慌了神，怎么说来就来，这可怎么办？我拉着李凤吟去了客厅，我坐下来，想了想，没办法只能这样了，权且一试。
    我站起来说：「李姐，她还有多长时间到，你再问问。」李凤吟马上打了电话，一听，她姐姐已经到火车站下车了，正准备打车过来。天！从火车站来这里用不了４０分钟就能到。
    李凤吟颓然的坐到了地上，不知怎么办好了。我只能把我的想法说了出来：「李姐，现在没办法了，只有一条路，现在我们走也来不及了，况且郑晓明也没法处理。这样怎么样，我再多带走一个你不介意吧……」「什么，什么再带走一个？」李凤吟显然没有明白我的意思。
    我咽了咽吐沫说：「嗯，就是这样，你和琳琳我不会带走，也不会动琳琳，我的意思是……我的意思是等你姐姐来的时候，我把她也给收了，不管她成什么样，我立刻带着她们走人，远走高飞，再也不露面了。怎么样，这是唯一的办法了。」「什么……我姐姐……」李凤吟猛然站起来瞪着我。

（WWW..）免费电子书下载
    「也只有这样了，否则，我只好不遵守我们的约定，把琳琳放出来，等你姐姐自己送上门来也一样。」我站起来恶狠狠的盯着她说。
    李凤吟坐在沙发上，默默无语，一会她抬起头来，说：「张小瑞，也只能这样了，你可把我们家害惨了，那是我亲姐姐呀！」说着就哭了起来。
    「我也不想这样，但是时间不等人，她自己上门来我也没办法，反正你亲侄女已经不管了，姐姐又怎么样？要不是她管教无方，郑晓明不会惹出这些麻烦，也不会有这些事发生。」我站起来等着她的回答。
    李凤吟无奈的点点头，同意了我的看法。
    我立刻开始收拾，为了安全，我把俞巍和郑晓明又捆了个结实，放进楼上储藏室里。我和李凤吟还有刘迎花马上穿好衣服，李凤吟对刘迎花不放心，示意我将刘迎花一起捆好，但我没有做，李凤吟的姐姐马上就要来，要是没了刘迎花帮助，很可能会出现２对１的场面，不得不防，李凤吟还是不能让我放心。
    我又对刘迎花保证我完事后一定替她出气报仇后，我们立刻把被我搞得凌乱不堪的家里整理归并了一下，使它看起来不那样乱。
    ４０分钟很快过去了，李凤吟的姐姐很快就要来了，我和李凤吟又商量了一下，等李凤吟的姐姐李凤鸣来到后，我就自称是郑晓明的男朋友，郑晓明和琳琳外出未回，我在家等郑晓明，然后稳住李凤鸣后再由我对李凤鸣动手。
    正当我们还在为一些细节讨论时，门铃响了。
    李凤吟深吸一口气，让自己镇定下来，前去开门，刘迎花则躲到厨房里不出来，我则打开电视看电视让电视中嘈杂烦乱的声音来分散一下自己紧张的心情，该来的都来了、不该来的也来了。最终会是什么结局呢？我不敢往下想了。
    （六）
    我拿着遥控器随意搜索着频道，眼睛虽然盯着屏幕，但心思一点都没在电视节目上，不一会，李凤吟的声音传来了。
    「姐姐，晓明她今天下午和琳琳出去了，这不，到现在也没有回来，可急死我了，这两个孩子出去后连手机也关了，我怎么联系也联系不到，真不知她们去哪里疯了？」听着李凤吟平和又略带焦急的语调，一点听不出恐慌的语气，这个女人还真不一般，竟能将自己掩饰的这么好。
    「对了，姐姐，晓明的男朋友今天也来了，你正好来了，看看我给你女儿选的朋友怎么样……」话说着，二人已经进了屋。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「小瑞，晓明的妈妈来了……」我急忙站起来，装做有些惊慌、紧张的样子。「阿……阿姨好。」我连忙点头行礼，顺便注视了一下李凤吟的姐姐。
    不得不承认，李凤吟姐妹都是不可多得的美女，她姐姐看起来要比李凤吟大２～３岁，根据郑晓明的年龄推算，她应该有三十八、九岁的年龄，但看起来也只有三十一、二岁的样子。不过身着套装、戴着眼镜的她气质上要胜过李凤吟不少，显得端庄大方。
    我在偷看她的时候她也在观察我，不过看样子似乎对我还挺满意。李凤吟招呼我们坐下，刘迎花则端茶倒水。李凤鸣就和我聊了起来，她问了我一番我的工作、家庭情况，我自然也给她胡编乱造了一通应付过去，李凤吟又和她姐姐聊了起来。
    听着她们聊这些家长里短，我直想瞌睡，有什么好聊的？你们姐妹以后有的是时间聊，我趁着她们说话的空挡插话道：「阿姨，我先帮你把行李放下吧。」「哦，谢谢你，我行李不多，我只是歇公休假，想明明了，今天就过来看看了，住两天就走，没带什么行李。」李凤鸣笑着对我说。
    「对了，姐姐，今天怎么有空来了？」李凤吟问，这问题其实我也很关心。
    「哦，这不，学校放暑假了，我也没事了，想来看看明明了，就过来了，过两天我就和明明一起回去。」李凤鸣说。
    我心里暗暗叫好：「真是太棒了，俞巍的老公出差了，李凤鸣离异了，李凤吟的老公成死鬼了，呵呵，以后你们就共享一个老公吧。既然你送上门来了，就不用再离开了。」我对李凤吟使了个眼色，示意她不要再聊下去了，该我动手了。李凤吟会意说：「姐姐，你看，光顾聊天了，你还没吃饭吧，我去给你做，小瑞，你帮晓明她妈妈把行李拿到晓明房间里，还有，你再给晓明打个电话，催她快回来。」说完李凤吟就转身去了厨房。
    「好，李阿姨，我马上就给晓明打电话，阿姨，我来帮你把行李拿上去。」我说着拿起李凤鸣脚下的包，和她一起向楼上走去。
    上了楼，走到了储藏室门口，我突然停下说：「阿姨，我养了一只狗，你想看看么？」「狗？」李凤鸣有些莫名其妙：「什么狗呀，什么品种的？」李凤鸣看来对狗有兴趣。
    「我也不知道算什么品种，不过挺名贵的，还很少见，阿姨你看看吧，或许认识。」我说着打开储藏室的房门，示意李凤鸣进去。
    天这时已经傍黑了，屋里光线很暗，李凤鸣也没做多想，进了屋子，我立刻闪身进去，随手带死房门。

 免费TXT小说下载
    「小瑞，你关门干什么？」李凤鸣吃了一惊，问道。
    「阿姨，不是要看狗吗？我打开灯让阿姨看清楚，这里不仅有我的狗，还有我女儿……」我说着打开开关，屋里忽的亮了。
    「什么，你女儿……」李凤鸣话没有说完就被眼前的景像给惊住了。
    只见她女儿像狗一样赤裸着身体爬在地上，四肢被麻绳紧紧的捆住，一根绳套拴在她的脖子上，她旁边，俞巍也四肢被绑躺在地上。

（www..）免费电子书下载
    「明明，你……你怎么这样？明明！」李凤鸣叫喊着扑上去，搂着她的女儿想替她解开绳子，可惜我把绳子捆得很紧，不是这么容易解开的。
    郑晓明也吃惊的看着她那突然出现的妈妈：「妈妈……妈妈！救救我……妈妈……」郑晓明看到了妈妈，好像也看到了希望。
    我上前一步抓住李凤鸣，把她用力甩向墙角，李凤鸣重重撞在墙上，我一脚踢倒挣扎着爬起来的郑晓明，抽出准备好的绳子，按倒李凤鸣将她捆了个结实，没想到这么容易就把李凤鸣制服了，这个女人警惕性也差点。
    好了，我抓起郑晓明，打了她个耳光，把她按在地上，我迅速脱去衣服，把昂首挺立的肉棒插进郑晓明的后庭里：「啊……痛死了！！痛死了！！不要呀！……妈妈救救我呀……妈妈……啊！」我的肉棒在郑晓明已经受伤的后庭里疯狂地抽插着，郑晓明的惨叫，她妈妈的尖叫在我耳边交织着，当着母亲的面强奸女儿这给我的刺激和快感是很大的，加上郑晓明那紧紧的屁眼，我很快就射了。
    郑晓明伏在地上不住的哭泣，她妈妈在地上挣扎着想过来救她的女儿，我拉住郑晓明脖子上的绳套，用力扯，骂道：「小母狗，你怎么还是这么贱，非要操你屁眼你才老实，老子勒死你……」郑晓明又被我勒的翻了白眼，这个贱人，每次都要用死来吓唬她，看来以后要用心调教调教她，只用死亡、暴力等是不能轻易征服一个人的心的。
    我看郑晓明呼吸已经很困难了，而且李凤鸣那刺耳的惊叫也让我实在受不了了，我松开绳子把郑晓明放下让她喘口气，踢了她一脚说：「小母狗，不要看着你妈妈来了，你就觉得你有希望了，你是小母狗，你妈妈就是母狗，你们母女没什么区别，你姨妈为了她女儿把你们母女都出卖了，你们母女就乖乖认命吧，老老实实的给我当母狗我或许还会让你们好受些。」李凤鸣现在好像才明白些什么，她大叫着，咒骂着我，她们母女的叫声都让我很反感，不过郑晓明现在好了些，浪叫的声音最起码我不反感了，为了让李凤鸣闭嘴，我只好撕了块破布堵死她的嘴。
    我拉过郑晓明说：「小母狗，还记得当我的宠物第一条是什么？说！！」郑晓明恐惧的看着我小声回答道：「主人说的首先是要听主人的话，主人让我往东我决不能向西……」「嗯，你很清楚，好，现在你听我说，你眼前这个人是你妈妈，你妈妈以后就是我的宠物了，不过她现在很不听话，就像刚开始时的你一样，你知道我不喜欢不听话的宠物，你就替我让你妈妈变老实吧！」「还有，你妈妈也很骚很欠操，来，去把你妈妈的裤子脱下来，用你的舌头去慰劳你妈妈那欠操的骚穴吧！当年你就是从你妈妈那骚穴里出来的，你也和你妈妈一样骚，这要感激你的妈妈呀，快去舔你妈妈的骚穴。」我说着解开郑晓明手脚上的绳子，但没有松开她脖子上的绳套。
    郑晓明在我的威逼下，慢慢的向她妈妈爬去，李凤鸣绝望地摇着头，疯狂地扭动着身体，郑晓明很犹豫，一边是自己的亲妈妈，一边是死亡的威胁。我有些不耐烦，我按住李凤鸣，把她的双腿分开后抬起，和背后捆绑双手的绳子绑到一起，然后用那把美工刀将李凤鸣的衣服割碎撕下。
    我拉过郑晓明，指着李凤鸣那略成褐色的肥厚阴户说：「小母狗，看见你妈妈那淫荡的骚穴了吧？来，去替你妈妈清洁一下她那淫荡的骚穴，快去……不去我就操烂你的屁眼……」我又踹了她一脚。郑晓明终于经不住我的恐吓，爬到她妈妈跟前，把自己的脑袋深埋到李凤鸣两腿之间，用自己的舌头用力舔着她妈妈的阴户。
    李凤鸣被自己的女儿舔阴户有没有快感我不清楚，反正我的肉棒插在我女儿俞巍的小穴里还是很舒服的，我给俞巍松了绑让她坐在我身上，我一边插她的小穴，一边和她欣赏李凤鸣被舔小穴的骚样。俞巍好像也认出李凤鸣来了，她一开始还有些害羞，可是在我肉棒的猛插下，很快就浪叫起来，并且一口一个爸爸叫的起劲。
    李凤鸣下身被自己的女儿舔着敏感地带，自己不论怎样挣扎都不能阻止女儿的举动，耳边不停传来俞巍的浪叫声，李凤鸣羞愧难当，可女儿的舌头却偏偏让自己难受得要命，李凤鸣也只有依靠扭动自己的身躯来减缓一下难受的感觉，但却无法抑制不停涌向心头的快感。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    看着李凤鸣已经略显红潮的脸，我按倒俞巍又猛抽了几十下，让俞巍又一次泄了身。然后我抽出挂满淫水的肉棒，走到李凤鸣母女面前，近距离的观赏郑晓明卖力的表演，不过俞巍那湿湿的小穴没有满足我的肉棒，我本想继续操郑晓明那紧紧的屁眼，不过又考虑到她现在正在帮我舌奸她的妈妈，还是值得奖励的。
    我抱起郑晓明，让她改变了姿势，我把李凤鸣放倒在地上，让她和自己的女儿成６９式，让郑晓明的脸埋进她妈妈雪白的大腿之间继续吻、舔她的蜜穴。我的肉棒则插入郑晓明的小骚穴，在李凤鸣脸上奸淫着她的女儿。被我肉棒一插，郑晓明停了下来，她一边享受着主人那粗大的肉棒给自己带来的快感，一边注视着她妈妈那成熟诱人的阴户。
    郑晓明虽然平时挺放荡，不过这还是第一次那么清楚地看到别的女人的桃源蜜穴，而且还是自己妈妈的蜜穴，被自己的汗水和女儿的口水浸湿的阴毛湿答答的贴服在李凤鸣的阴部，那已经有点膨胀的阴核像个可爱的红樱桃似的充满了巨大的诱惑。
    在我的示意下郑晓明伸出舌头的包卷住了她妈妈那可爱的阴核，整个嘴巴也把蜜穴完全含住，灵活的舌头像小狗一样在她妈妈的阴蒂上挑逗。
    「妈妈……好性感啊！」郑晓明在心里第一次产生了这样的想法：「哦……哦……不过主人的肉棒更舒服……」郑晓明胡思乱想着，李凤鸣阴部的骚穴味道更刺激了她不遗余力地舔阴缝。
    我的肉棒在郑晓明小穴里卖力的抽插，流淌出的淫水都落在李凤鸣的脸上，下身传来的刺激加上眼前如此近距离的春宫表演让李凤鸣的呼吸渐渐急促起来，下身也渐渐不听话，分泌的淫水越来越多。
    郑晓明发现了自己妈妈的这一变化，不知道为何她自己都莫名的兴奋起来，对自己这一变化，郑晓明都不能理解，她现在心里已经有了一种感觉：只要让主人高兴，我就高兴，主人一高兴就不会杀我折磨我了，所以我就要让主人高兴。这种感觉已经越来越占上风，有了这种想法，加上我肉棒的不断鞭策，郑晓明自然更卖力。
    羞耻、惊吓、屈辱……种种感觉交织在李凤鸣的脑海里，逐渐失去控制的身体终于背叛了她的意识，蜜穴「噗吱」一声在郑晓明的脸上和嘴里泄了个痛快，郑晓明的脸上流满了她妈妈的蜜汁。郑晓明毫不介意的替她妈妈清理完蜜穴上的淫水，作为奖励我也把我的阳精浇到郑晓明的小骚穴里和李凤鸣的脸上。
    我抽出已经软下来的肉棒，感到有些疲累，原来我可没有这么疯狂过，我和我的女朋友原来最多来三、四次就不再继续了，今天都干了五、六次了，看来还要继续，我要好好的休息一下了。我站起身来，看了一下身下的李凤鸣，这个女人已经失神无力的躺在那里，郑晓明也趴在她身上喘息着，小穴里的淫水混合着我的精液还在往外流，都流到身下她妈妈脸上。
    我坐下休息了一会，看郑晓明恢复得差不多了，我说道：「小母狗，刚才干得不错，你那母狗妈妈果然比你更贱，竟让自己女儿给舔泄了，不错。小母狗，你还有什么更好的办法吗？把你那母狗妈妈干得更浪，让我满意，要是干得好我就继续让你的小骚穴饱尝主人的大肉棒，否则，我就操烂你的小屁眼。」「主人……我……我能问问吗……」郑晓明生怯的问道。
    「说。」我看着她。
    「主人，怎、怎么才能让主人满意？我……我是说我妈妈……」「这个简单，只要你妈妈亲口求我，让我操她的浪穴就算我满意了，明白了吗？」我回答道。
    「主人，能不能把我妈妈腿上的绳子松开，行吗？」郑晓明又问。
    看这个样子李凤鸣是想跑也没力气跑了，我也不怕她跑了，就同意松开李凤鸣腿上的绳子。
    我看着郑晓明进一步的举动，只见她分开李凤鸣的双腿，她们的玉腿交叉在一起，浪穴也紧贴在一起，郑晓明开始摆动臀部，两个小穴激烈的摩擦着，四片阴唇不住的翻动着。随着她俩越来越激烈的摆动，淫水也被她们磨得四处飞溅。


    看着眼前的景像我吃惊的张大了嘴，靠，磨镜子，以前只听说过，没见过，没想到在这里，在这对母女花身上见到了。这个郑晓明还真不是一般的浪，不知道她怎么能会这些东西？连同性恋的都会。幸亏有今天这些事发生，要是没有以前那些事，我找了她做女朋友，她还不整天给我找绿帽子戴！！……不过眼前这香艳的场面，使我本已疲软的肉棒重新又坚挺起来，可看着她们这么激烈的磨镜子运动，我又不好意思再去打扰她们，只好把注意力转到翘着大屁股趴在地上、还没有从刚才的高潮里缓过劲来的俞巍。
    俞巍那高翘的大屁股正好把她那诱人的小穴和屁眼展露在我眼前，没有给俞巍开苞我很遗憾，她的后庭嘛我就当仁不让了。我在俞巍那还湿润的小穴里抹了些淫水做润滑液用，然后插入手指为俞巍「热肛」，接着一下抱起俞巍，顶在她肛门口上的肉棒趁势猛然插进去一半，俞巍痛得咿呀怪叫，呵呵，她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好。

(www..）txt电子书下载
    我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，俞巍痛得直哭直求饶，我才不管，既然都叫我爸爸了，让爸爸操操屁眼又怎么了！
    俞巍可能是下午给我和李凤吟弄惨了，不一会她就昏迷过去，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，不过这样插起来更加舒服，我弄醒她就狠狠的插她，她也开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，并不如操她小穴叫得那么悦耳。
    当我操得正过瘾的时候，门开了，李凤吟走了进来，看见被我操后庭操得浪叫不止的俞巍后，对我说：「小瑞，你的女儿还真浪，让人家操屁眼都能有这么大的快感。」我接着说：「我女儿厉害，你侄女更厉害，你看看她把她妈妈给磨的。」李凤吟顺着我手指的方向看见郑晓明和她妈妈那纠缠在一起的玉体，看见地上那一滩亮晶晶的淫水，顿时呆了，过一会才说：「我太小瞧郑晓明这孩子了，想不到她竟然会这样……」李凤吟来了，我就放过了俞巍，我示意郑晓明停下，然后抓起李凤鸣，对李凤吟说：「李姐，你姐姐可比你浪多了，她说什么我都不会放手了。这样吧，今天天已经不早了，我也不能走了，今天我就先在你家暂住一晚，等明天我们就走好吗？」「行呀，那今天晚上要不要姐姐陪你一晚上呢？」李凤吟对我说。
    天，这个荡妇还真不容易满足，不过我今天的心思是在她姐姐身上，另外今天晚上我还要策划怎么对付琳琳，还是不要和李凤吟在一起的好。
    「李姐，今天晚上就算了，我还想和你姐姐趁晚上好好交流交流感情，这样吧，明天我走之前再好好的用我的大肉棒慰劳慰劳姐姐怎么样？」看着李凤吟一脸不高兴的样子，我赶紧把俞巍推给她说：「要不今天就女代父职吧，让我女儿今天晚上好好陪你玩玩好吗？不过李姐，你可不要把俞巍弄得下不了床，明天我们还要赶路呢？」李凤吟显然对虐待俞巍很有兴趣，同意了我的建议，说：「那你就好好招待招待我姐姐她们母女吧，俞巍今天晚上我来招待招待她。」「那今天我睡哪间屋，睡我家小母狗原来的房间吗？」我问。
    「行，去她房间就行。」李凤吟回答我，她有些迫不及待的想拉俞巍走。
    「那琳琳呢，就让她在地下室？不冷吗，还有刘迎花呢？」「琳琳我已经给她准备好被褥了，刘迎花在楼下她的房间里呢！」说完，李凤吟就拉着俞巍走了。
    我无奈地摇了摇头，唉，看来今天晚上俞巍是有得苦受了。我拉起李凤鸣，牵着郑晓明一起去了郑晓明居住的房间。
    /

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
   ，
 客船中的激情
    和孙蕾认识是在同学的生日聚会上，她是我同学的高中同学。据说还是他们班的三大美女之一。那时的我刚二十四岁，刚和第一个女朋友分手，周围的同学和朋友一直在为我物色新的女朋友。正好乘着同学生日这个机会把孙蕾介绍给了我。
    她是一个一看就知道很有野性美的女孩子，很漂亮，个子也很高，在９９年的时候是属于那种打扮非常前卫的女孩子吧。在同学们的刻意安排下，在聚餐时我和她被安排坐在了一起。在餐桌上我尽到了一个男士应尽的义务，很好的照顾到了她。看的出她对我的第一印象很不错。之后同学又提议聚餐之后去迪厅蹦迪，半夜两点之后去爬宝石山到初阳台看日出，顺便看西湖夜景。在多数人的赞同下，我和她也就随波逐流一起去了。
    由于迪厅里太吵，我不太喜欢，在询问了她的意见后，我带她出了迪厅坐上我的车，原来她也不太喜欢这种场合。我开着车带着她在西湖边缓缓的兜着风，由于正直盛夏，西湖边可是纳凉谈情的好地方啊！通过交谈我们很快熟悉了对方，她是一家外贸公司的白领，家里条件也非常的好。时间很快，到了两点左右我们回到了迪厅和别的一大帮同学汇合一起去了宝石山。到第二天早上看完日出，我送她回家，看的出来，她对我已经很有好感了。
    接下来的几天，我们一直通通电话，聊聊天，晚上一起吃吃饭，感情升温很快。在认识的第六天晚上，我在她家楼下吻了她，她很热烈的回复着我，但是只限于吻而已。再以后的约会中，我们始终没有突破最后的底线。直到在认识的半个月后。那天她打电话告诉我她有一星期的假期，她想去苏州问我是否可以陪她一起去。我当然毫不犹豫的说当然可以。我还提议，我们坐船去，杭州到苏州每天晚上都有一班客船的，晚上杭州出发第二天早上到苏州。她很高兴的同意了。于是我安排好了公司的事情，买好了船票和她出发了。
    我知道她爱干净，所以就买了最贵的双人间舱，里面有单独的卫生间，有电视可以看，更妙的是只有一张大床。一进去我心里就乐翻了。在船上的餐厅吃完饭，看了京杭大运河两边的风景后，我和她回了房准备洗澡睡觉，我先冲了一下然后换她进去洗。洗完出来的时候她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。我盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。
    她看了看我，挺起了胸部，低头看着自己的身体。你可以想像，当她挺起胸部时，那两颗奶头的轮廓是多么凸出。一股血冲上我的颈部，另外一股冲进我的裤子里，我努力地克制，终于让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！
    「帮我涂上一些精油。」她一边说一边偷瞄我的腿间，然后趴在床上。顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。
    「怎么？」她转头看我：「你要帮我涂精油吗？要，还是不要？」我拿起身边的精油液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然后小心奕奕的接近她。
    把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。这真是太令人激动了，我心里想着：我的天啊！我现在不但正看着她赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。「嘿，你这样按摩，感觉真好。」她赞美道。
    我在她的小腿涂抹了一会儿，然后开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，然后张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当我终于按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。「啊……啊……你这样弄我会……『她轻啼。不需要她进一步的鼓励，我大胆的解下她的丁字裤伸出一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇，她一边扭动一边喘着气。
    「我也想摸你的身体，可以吗？」她突然向我要求。
    「可是我还没帮你涂好精油。」我回她。
    「这样就够了，快……把你的裤子脱下来。」她说。
    受到孙蕾雪白高挺的屁股所影响，我的巨棒早就把裤子撑的高高的。我一副身置梦中的感觉，弯腰脱下短裤，不受拘束的棒子硬挺挺的指着天空。
    「让我碰碰它。」她转身面对我坐了起来，双眼直盯着我的巨棒。胸口的那对玉兔真是太诱人了！不待我点头同意，她向我前靠过来。我把我的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。她用手指头轻触我的龟头，我舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。
    「你有一根很棒的鸡巴。」孙蕾温柔的说。「他好大，好棒！」她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住巨棒的根部，「又粗又硬。」她赞叹着。
    我低头看着我的鸡巴，它看起来真的像是一根很好的鸡巴。

(www..)好看的txt电子书

（www..)txt电子书下载
    「真的，你知道吗？你有一根雄壮的鸡巴。」她把她的手放在我的大腿上：
    「我喜欢鸡巴硬起来以后，龟头这边涨的紫红的样子。」她轻抚着我的龟头，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。
    她倾听着我的喘息，指尖温柔的顺着我的鸡巴在我的阴茎上来回的磨擦，这轻微的接触让我不由的颤抖着身体，我可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。
    虽然这是至高的享受，不过我也渴望去抚摸她的身体。我靠近她，并且用手掌握着她一边的乳房。孙蕾的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。我小心地抓着她的乳房，然后温和的揉捏着，当我的手指碰到乳头时，我用我的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。
    孙蕾握着我的棒巨棒上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。我把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合我张开了双腿。我们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。我仍然保持我的另一只手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在我的胸膛，用她的舌头舔着我乳头、我的下巴、我的脖子，最后，开始狂吻我的乳头。我也回报她，温柔的搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂里一般。她更进一步向下探索，舔吮着我的胸膛，把她的舌头钻进我的肚脐。在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着我的巨棒上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔我阴囊内的两颗睾丸。
    她的头终于低到，我的龟头顶到她的脸颊了，然后她转头用她的舌头碰它。
    她来回地用舌头舔遍巨棒的轴身，我必须把手离开她，因为到了这个姿势，我们的身体扭曲超过了极限。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她抬起头，看着我的眼睛说：「躺下来。」我照她所说的去做，然后，我感觉她湿湿热热的舌头舔着我的阴囊。她的舌头轻快的拍打我的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握着我的巨棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，我知道我快要把精液射出来了。我的屁股抬高，暗示她我即将把精液射出来。她的舌头来回挑动我的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着我的肉棒和睾丸，她的手一边努力的套动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上。
    发泄过后，我拿出我的毛巾把她擦干净。她坐起，然后靠向我这边，让我伸手握住她的乳房，「舔我。」她要求。然后她躺了下来，让我靠在她的两腿间。我想这是该我回报的时候了。用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。我靠得非常近，近到我能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。我再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核。「喔……」她发出爽快的呻吟声。
    我的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部。我顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的乳头吮进我的嘴里。她扭转着身体，双腿伸得直直的：「啊……好棒。」舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去；手在她的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴毛。她的一只手伸到自己的下体，我低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。
    我一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头。我移动我的手到她的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。我能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被我压住的身体不住的扭转。
    然后我试着把手指插入她的阴道内，她靠在我的耳边轻轻地告诉我，从来没人对她作过这种事，即使是她自己。我能感觉她的阴道紧紧的缠住我的手指，似乎不让我拔出来似的。她开始呻吟，然后尖叫，全身痉挛：「我要高潮了～～……」她在我耳畔叫着。我加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着。
    在眼前美景的刺激下，我的鸡巴一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，『啪』的一声，落在她的脖子及乳房上。我向后靠在床的靠背上，看着落在她乳房上的精液顺着乳房滚落。
    「我帮你擦掉。」我说。
    她对着我微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头：「不要，这样很好，我喜欢这样子。」我们静静的依偎着坐在床上，看着她充血肿胀的乳房，和向外翻开沾着淫汁的阴唇，我的鸡巴不由得又开始硬了起来。
    「我想做爱」她轻轻的对我说。
    「我以为你没打算继续下去。」我说。
    孙蕾没有说话，只是过来握着我的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。然后她张开双脚跨到我的身上，握着肉棒对准自己微张的阴道口。我看着她握着棒身，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。孙蕾的那两个丰乳轻掴着我的脸颊，我从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的私处。
    她缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。最后我感觉肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。是的，她的阴唇完整的圈套着肉棒的根部。
    「我可以感觉你的棒子硬硬的顶在我的肚子里面。」她低头看着我俩首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着我的巨棒，可以感觉到肉棒撑开她阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住我的阳具。我感觉到前所未有的亢奋。
    我俩都低头看着她如何用下体套送我的肉棒，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着我的肉棒。她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了我自己的阴毛。在我的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了我的阳具，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住我的阳具。
    我想她快达到高潮了，我握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送我的肉棒，发出『啪滋、啪滋』的淫秽抽送声，次次撞及孙蕾的子宫颈。
    「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好舒服，好好的操我！我真的好需要」她眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～「她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
    这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
    「啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」她大声叫着。
    我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，我的龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。
    我知道孙蕾也到达高潮了，深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。她抱紧了我，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。
    她那小小的子宫大概无法承载那么多的精液，无缘进入子宫的精液从含着肉棒的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺着肉棒滴下，或是飞溅到大腿上。
    我们依然互相拥抱坐在那里，我让我的鸡巴保持深插于她的体内。她的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的阴道好像在含吮着我的阳具，想把阴道中的精液挤干净。我也试着缩紧膀胱，试着挤压尿道内残余的精液，让最后的精液也能进入孙蕾的子宫内。
    她就这样套坐在我的阳具上，我们彼此吻着对方。终于，她让我离开她的体内，看着她美妙的酮体，我双手揉捏着那粉红的乳头，我的肉棒又一次硬了起来。

(www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    她大概感觉到了我胯下的异样，转头凝视我坚挺的的巨棒，然后爬到我两股间，我挺立的鸡巴指着她的鼻尖。在我的一声舒服的呻吟声中，她渐渐地把我的阳具含入她的嘴里。
    我能感觉她的手抚着我的阴囊，玩弄我的两颗睾丸。她尽可能的低下头将我的鸡巴含入口中，我甚至能感觉到我的龟头顶到她的喉咙。而刚才发射的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。
    她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为巨棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，我的睾丸又装载了厚重的炮弹。我双手握着她的头，我看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴里还含着我的巨棒。孙蕾含情脉脉的回看着我，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吸吮我的肉棒。
    「射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！『虽然含着巨棒的孙蕾无法说出这一句话，可是我可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。
    受不了孙蕾炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，我与孙蕾互相凝视，在她口中的肉棒猛力的跳动，我与她同时都感受到大量的精液猛烈的喷出。深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。
    「呜……」孙蕾强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的肉棒。
    /
   ，
 客船中的激情
    和孙蕾认识是在同学的生日聚会上，她是我同学的高中同学。据说还是他们班的三大美女之一。那时的我刚二十四岁，刚和第一个女朋友分手，周围的同学和朋友一直在为我物色新的女朋友。正好乘着同学生日这个机会把孙蕾介绍给了我。
    她是一个一看就知道很有野性美的女孩子，很漂亮，个子也很高，在９９年的时候是属于那种打扮非常前卫的女孩子吧。在同学们的刻意安排下，在聚餐时我和她被安排坐在了一起。在餐桌上我尽到了一个男士应尽的义务，很好的照顾到了她。看的出她对我的第一印象很不错。之后同学又提议聚餐之后去迪厅蹦迪，半夜两点之后去爬宝石山到初阳台看日出，顺便看西湖夜景。在多数人的赞同下，我和她也就随波逐流一起去了。
    由于迪厅里太吵，我不太喜欢，在询问了她的意见后，我带她出了迪厅坐上我的车，原来她也不太喜欢这种场合。我开着车带着她在西湖边缓缓的兜着风，由于正直盛夏，西湖边可是纳凉谈情的好地方啊！通过交谈我们很快熟悉了对方，她是一家外贸公司的白领，家里条件也非常的好。时间很快，到了两点左右我们回到了迪厅和别的一大帮同学汇合一起去了宝石山。到第二天早上看完日出，我送她回家，看的出来，她对我已经很有好感了。
    接下来的几天，我们一直通通电话，聊聊天，晚上一起吃吃饭，感情升温很快。在认识的第六天晚上，我在她家楼下吻了她，她很热烈的回复着我，但是只限于吻而已。再以后的约会中，我们始终没有突破最后的底线。直到在认识的半个月后。那天她打电话告诉我她有一星期的假期，她想去苏州问我是否可以陪她一起去。我当然毫不犹豫的说当然可以。我还提议，我们坐船去，杭州到苏州每天晚上都有一班客船的，晚上杭州出发第二天早上到苏州。她很高兴的同意了。于是我安排好了公司的事情，买好了船票和她出发了。
    我知道她爱干净，所以就买了最贵的双人间舱，里面有单独的卫生间，有电视可以看，更妙的是只有一张大床。一进去我心里就乐翻了。在船上的餐厅吃完饭，看了京杭大运河两边的风景后，我和她回了房准备洗澡睡觉，我先冲了一下然后换她进去洗。洗完出来的时候她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。我盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。
    她看了看我，挺起了胸部，低头看着自己的身体。你可以想像，当她挺起胸部时，那两颗奶头的轮廓是多么凸出。一股血冲上我的颈部，另外一股冲进我的裤子里，我努力地克制，终于让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！
    「帮我涂上一些精油。」她一边说一边偷瞄我的腿间，然后趴在床上。顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。
    「怎么？」她转头看我：「你要帮我涂精油吗？要，还是不要？」我拿起身边的精油液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然后小心奕奕的接近她。
    把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。这真是太令人激动了，我心里想着：我的天啊！我现在不但正看着她赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。「嘿，你这样按摩，感觉真好。」她赞美道。
    我在她的小腿涂抹了一会儿，然后开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，然后张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当我终于按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。「啊……啊……你这样弄我会……『她轻啼。不需要她进一步的鼓励，我大胆的解下她的丁字裤伸出一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇，她一边扭动一边喘着气。
    「我也想摸你的身体，可以吗？」她突然向我要求。
    「可是我还没帮你涂好精油。」我回她。
    「这样就够了，快……把你的裤子脱下来。」她说。
    受到孙蕾雪白高挺的屁股所影响，我的巨棒早就把裤子撑的高高的。我一副身置梦中的感觉，弯腰脱下短裤，不受拘束的棒子硬挺挺的指着天空。
    「让我碰碰它。」她转身面对我坐了起来，双眼直盯着我的巨棒。胸口的那对玉兔真是太诱人了！不待我点头同意，她向我前靠过来。我把我的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。她用手指头轻触我的龟头，我舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。
    「你有一根很棒的鸡巴。」孙蕾温柔的说。「他好大，好棒！」她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住巨棒的根部，「又粗又硬。」她赞叹着。
    我低头看着我的鸡巴，它看起来真的像是一根很好的鸡巴。
    「真的，你知道吗？你有一根雄壮的鸡巴。」她把她的手放在我的大腿上：

(www..)txt电子书下载
    「我喜欢鸡巴硬起来以后，龟头这边涨的紫红的样子。」她轻抚着我的龟头，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。
    她倾听着我的喘息，指尖温柔的顺着我的鸡巴在我的阴茎上来回的磨擦，这轻微的接触让我不由的颤抖着身体，我可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 好看的txt电子书
    虽然这是至高的享受，不过我也渴望去抚摸她的身体。我靠近她，并且用手掌握着她一边的乳房。孙蕾的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。我小心地抓着她的乳房，然后温和的揉捏着，当我的手指碰到乳头时，我用我的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。
    孙蕾握着我的棒巨棒上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。我把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合我张开了双腿。我们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。我仍然保持我的另一只手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在我的胸膛，用她的舌头舔着我乳头、我的下巴、我的脖子，最后，开始狂吻我的乳头。我也回报她，温柔的搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂里一般。她更进一步向下探索，舔吮着我的胸膛，把她的舌头钻进我的肚脐。在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着我的巨棒上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔我阴囊内的两颗睾丸。
    她的头终于低到，我的龟头顶到她的脸颊了，然后她转头用她的舌头碰它。
    她来回地用舌头舔遍巨棒的轴身，我必须把手离开她，因为到了这个姿势，我们的身体扭曲超过了极限。
    她抬起头，看着我的眼睛说：「躺下来。」我照她所说的去做，然后，我感觉她湿湿热热的舌头舔着我的阴囊。她的舌头轻快的拍打我的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握着我的巨棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，我知道我快要把精液射出来了。我的屁股抬高，暗示她我即将把精液射出来。她的舌头来回挑动我的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着我的肉棒和睾丸，她的手一边努力的套动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上。
    发泄过后，我拿出我的毛巾把她擦干净。她坐起，然后靠向我这边，让我伸手握住她的乳房，「舔我。」她要求。然后她躺了下来，让我靠在她的两腿间。我想这是该我回报的时候了。用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。我靠得非常近，近到我能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。我再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核。「喔……」她发出爽快的呻吟声。
    我的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部。我顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的乳头吮进我的嘴里。她扭转着身体，双腿伸得直直的：「啊……好棒。」舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去；手在她的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴毛。她的一只手伸到自己的下体，我低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。
    我一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头。我移动我的手到她的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。我能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被我压住的身体不住的扭转。
    然后我试着把手指插入她的阴道内，她靠在我的耳边轻轻地告诉我，从来没人对她作过这种事，即使是她自己。我能感觉她的阴道紧紧的缠住我的手指，似乎不让我拔出来似的。她开始呻吟，然后尖叫，全身痉挛：「我要高潮了～～……」她在我耳畔叫着。我加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着。
    在眼前美景的刺激下，我的鸡巴一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，『啪』的一声，落在她的脖子及乳房上。我向后靠在床的靠背上，看着落在她乳房上的精液顺着乳房滚落。
    「我帮你擦掉。」我说。
    她对着我微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头：「不要，这样很好，我喜欢这样子。」我们静静的依偎着坐在床上，看着她充血肿胀的乳房，和向外翻开沾着淫汁的阴唇，我的鸡巴不由得又开始硬了起来。
    「我想做爱」她轻轻的对我说。
    「我以为你没打算继续下去。」我说。
    孙蕾没有说话，只是过来握着我的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。然后她张开双脚跨到我的身上，握着肉棒对准自己微张的阴道口。我看着她握着棒身，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。孙蕾的那两个丰乳轻掴着我的脸颊，我从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的私处。
    她缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。最后我感觉肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。是的，她的阴唇完整的圈套着肉棒的根部。
    「我可以感觉你的棒子硬硬的顶在我的肚子里面。」她低头看着我俩首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着我的巨棒，可以感觉到肉棒撑开她阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住我的阳具。我感觉到前所未有的亢奋。
    我俩都低头看着她如何用下体套送我的肉棒，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着我的肉棒。她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了我自己的阴毛。在我的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了我的阳具，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住我的阳具。
    我想她快达到高潮了，我握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送我的肉棒，发出『啪滋、啪滋』的淫秽抽送声，次次撞及孙蕾的子宫颈。
    「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好舒服，好好的操我！我真的好需要」她眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～「她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
    这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
    「啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」她大声叫着。
    我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，我的龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。
    我知道孙蕾也到达高潮了，深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。她抱紧了我，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。
    她那小小的子宫大概无法承载那么多的精液，无缘进入子宫的精液从含着肉棒的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺着肉棒滴下，或是飞溅到大腿上。
    我们依然互相拥抱坐在那里，我让我的鸡巴保持深插于她的体内。她的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的阴道好像在含吮着我的阳具，想把阴道中的精液挤干净。我也试着缩紧膀胱，试着挤压尿道内残余的精液，让最后的精液也能进入孙蕾的子宫内。

(Www..)txt电子书下载
    她就这样套坐在我的阳具上，我们彼此吻着对方。终于，她让我离开她的体内，看着她美妙的酮体，我双手揉捏着那粉红的乳头，我的肉棒又一次硬了起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    她大概感觉到了我胯下的异样，转头凝视我坚挺的的巨棒，然后爬到我两股间，我挺立的鸡巴指着她的鼻尖。在我的一声舒服的呻吟声中，她渐渐地把我的阳具含入她的嘴里。
    我能感觉她的手抚着我的阴囊，玩弄我的两颗睾丸。她尽可能的低下头将我的鸡巴含入口中，我甚至能感觉到我的龟头顶到她的喉咙。而刚才发射的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。
    她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为巨棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。


    受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，我的睾丸又装载了厚重的炮弹。我双手握着她的头，我看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴里还含着我的巨棒。孙蕾含情脉脉的回看着我，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吸吮我的肉棒。
    「射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！『虽然含着巨棒的孙蕾无法说出这一句话，可是我可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。
    受不了孙蕾炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，我与孙蕾互相凝视，在她口中的肉棒猛力的跳动，我与她同时都感受到大量的精液猛烈的喷出。深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。
    「呜……」孙蕾强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的肉棒。
    /
   ，
 公交车真“公交”，有小姨子真好
    小姨在北京念大学3年，我也是第2次见她，真是女大十八变啊，更漂亮啊。她大方的向我道喜说我厉害，生了个大胖小子。我心想：我的小弟才厉害，可惜你没机会领教。岳母忙着看外孙，小姨子也爬在床边看外甥，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。我操，我已经好长时间没和她姐干那事啦，这不是让我难受嘛。我也装做看儿子，把硬硬的弟弟在她的臀边蹭，手背假装无意地蹭着她的臀峰，啊，好舒服。
    吃完晚饭，岳母要在这伺候我妻子几天，我家小，叫我和小姨子回她家住，说叫我休息几天，顺便照顾岳父。我心里暗自高兴，临出门，妻子闹着告戒我不要欺负她妹妹，我满口答应着，和小姨子一起出了门，我还真想“骑服”她。
    我不近不远的跟在小姨子身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
    跟着她不知不觉来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,小姨子也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在小姨子身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，我一直紧紧贴在小姨子身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位。哇COW，小姨子象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着小姨子身体热乎乎的肉感。
    车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来。我和小姨子被夹在中间，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，小姨子肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在小姨子屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，小姨子一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时小姨子忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知小姨子发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，小姨子渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在小姨子完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤小姨子缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。
    我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄小姨子的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！小姨子的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
    我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
    在这过程中，除了我动作大的时候小姨子稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。小姨子现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼向下望去，小姨子裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
    我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，小姨子的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住小姨子的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在小姨子完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着小姨子浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的鸡巴拉出来直接顶在小姨子的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，鸡巴突突的脉动，几乎射精。
    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧小姨子的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察小姨子的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时小姨子似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着小姨子光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。小姨子察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
    这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和jb，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的鸡巴挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
    哇COW！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把鸡巴伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，鸡巴紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，鸡巴顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助鸡巴终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。小姨子丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
（Www..)txt电子书下载
    我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个小姨子赤裸的屁股……车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把鸡巴尽力插进阴道深处，伴随着小姨子阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了小姨子的阴道深处此时，我似乎听到小姨子也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我鸡巴的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。
    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出鸡巴,还没有完全变软的鸡巴离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把小姨子的短裙拉了下来，她的底裤、奶罩还在我裤兜里，小姨子在人流簇拥下向车门移动，我也跟着下了车。
    回到家，我又和小姨子做了一次，公交车真好，嘿嘿，还真是“公交”，有小姨子真好
    /
   ，
 合欢树，楚楚动人小寡妇

 txt电子书下载
    为挣点零花钱我喜欢到处打工，上次刚到商场时大概由於我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟，是一个漂亮的小寡妇，也是我第一次和女人发生性关系的小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由於死去的老公给她留下了一笔不小的财产，所以她上班是三两头请假去外地玩。由於我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，於是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，於是揉揉了眼再看，那无边春色的景致呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连内裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开的不大，我站立的地方又比较远，所以对那个迷人的所在看得不够真切。我虽是青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的鸡巴突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的是肉欲和占有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道∶「啊！什么东西┅┅」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来∶「哎呀┅┅」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀┅┅是谁┅┅你┅┅」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
    我忙道∶「小佟┅┅我不是有意┅┅求求你┅┅欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我挺起的那根铁硬的鸡巴在乱顶乱动。
    小佟急道∶「你要干什么？」
    我道∶「我┅┅我要肏┅┅」
    小佟道∶「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道∶「不┅┅我实在等不了┅┅」
    小佟道∶「哎呀┅┅你压死人家了啦┅┅」
    我道∶「好小佟┅┅求求你，等会我向你陪罪┅┅」
    内向不好活动的男人，别看我平时跟女孩面前斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里做起事来，却比任何人都狠，也会你望尘莫及。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立生了翅膀飞走。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想∶『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。小屄趐趐痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道∶「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小屄立即张了开来。


    我道∶「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道∶「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」
    我道∶「好！」
    小佟又道∶「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道∶「先不忙插，摸摸它，看看有水没水┅┅」我的手探到她的嫩屄上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道∶「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好地肏。」
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声∶「啊┅┅真美┅┅」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

 txt电子书下载
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。
    小佟道∶「哦┅┅对┅┅就是这儿┅┅那个小小圆圆的东西┅┅你用劲使力不行┅┅要用两个指头轻轻捏┅┅」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了∶「吁┅┅好弟弟真乖┅┅我┅┅哎呀┅┅痒啊┅┅」
    我道∶「呀┅┅小佟┅┅水好多呀！」
    小佟道∶「傻子，水多才好肏呀┅┅好弟弟┅┅哎呀┅┅用力肏吧┅┅痒死人啦┅┅」
    我道∶「小佟┅┅怎么肏嘛？」
    小佟道∶「哎呀┅┅弟弟┅┅姐姐让你痛快┅┅嗯┅┅现在你把鸡巴┅┅慢慢往屄里插┅┅」
    这几句话，我如获至宝，於是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来∶「哎呀┅┅歪了┅┅」我赶忙又把鸡巴提了起来，在她的淫屄上乱顶乱刺的。小佟道∶「不是那里┅┅往上┅┅不对┅┅太高了┅┅」我将鸡巴抬高了，比了比姿势，小佟道∶「用手扶着它┅┅慢慢插入┅┅」
    经小佟不断的指点，并将两腿大开，使得小屄整个露了出来，好让我顺利插入，但因我从未经历，心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在屄门上乱动。另一个原因，是我的鸡巴实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得屄门极痛，鸡巴发酸了。
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的鸡巴，引导着指向屄门，助我一臂之力。一握住我的鸡巴，小佟便叫了起来∶「哎呀┅┅┅┅好大呀┅┅让我看看。」她一伸手握住我又硬又热的鸡巴，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根鸡巴确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩屄能容纳得下吗？一定会被肏得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小屄内一阵颤抖，浪水直流，要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根鸡巴就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准鸡巴塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，慢慢将整根鸡巴吞进体内。我觉得自己的鸡巴被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得鸡巴上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说∶「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
    小佟笑说∶「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、粉嫩的小屄、坚挺的玉乳
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的鸡巴抖动不停，两个卵子撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想∶『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的鸡巴，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的嫩屄。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴屄夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来∶「哼！喔┅┅喔┅┅」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种鸡巴所无法产生的乐趣。鸡巴再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉屄也随之一紧。


    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！┅┅」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽。我只觉得手指被肉屄愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉屄外的阴唇还一下下的随着每一次的抽，一开一合，我笑道∶「原来嫩屄还会说话呢！嘻！」
    「这下洗得够乾净了吧！」
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡┅┅
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的鸡巴。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着鸡巴，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的鸡巴，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的嫩屄上，有节奏的压迫着，感到小佟的嫩屄微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而嫩屄也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊┅┅嗯┅┅」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手朱到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

 免费电子书下载
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的鸡巴高昂着，龟头顶住小佟的嫩屄，小佟用手撑开阴唇，我的鸡巴顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊┅┅」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的嫩屄包住的鸡巴，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的嫩屄微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开紧紧的往下顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处
    /
   ，
 合欢树，楚楚动人小寡妇
    为挣点零花钱我喜欢到处打工，上次刚到商场时大概由於我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟，是一个漂亮的小寡妇，也是我第一次和女人发生性关系的小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由於死去的老公给她留下了一笔不小的财产，所以她上班是三两头请假去外地玩。由於我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，於是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，於是揉揉了眼再看，那无边春色的景致呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连内裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开的不大，我站立的地方又比较远，所以对那个迷人的所在看得不够真切。我虽是青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的鸡巴突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的是肉欲和占有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道∶「啊！什么东西┅┅」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来∶「哎呀┅┅」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。

(WWW..）好看的txt电子书
    「哎呀┅┅是谁┅┅你┅┅」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
    我忙道∶「小佟┅┅我不是有意┅┅求求你┅┅欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我挺起的那根铁硬的鸡巴在乱顶乱动。
    小佟急道∶「你要干什么？」
    我道∶「我┅┅我要肏┅┅」
    小佟道∶「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道∶「不┅┅我实在等不了┅┅」
    小佟道∶「哎呀┅┅你压死人家了啦┅┅」
    我道∶「好小佟┅┅求求你，等会我向你陪罪┅┅」
    内向不好活动的男人，别看我平时跟女孩面前斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里做起事来，却比任何人都狠，也会你望尘莫及。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立生了翅膀飞走。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想∶『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。小屄趐趐痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道∶「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小屄立即张了开来。

 免费电子书下载
    我道∶「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道∶「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」
    我道∶「好！」
    小佟又道∶「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道∶「先不忙插，摸摸它，看看有水没水┅┅」我的手探到她的嫩屄上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道∶「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好地肏。」
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声∶「啊┅┅真美┅┅」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    小佟道∶「哦┅┅对┅┅就是这儿┅┅那个小小圆圆的东西┅┅你用劲使力不行┅┅要用两个指头轻轻捏┅┅」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了∶「吁┅┅好弟弟真乖┅┅我┅┅哎呀┅┅痒啊┅┅」
    我道∶「呀┅┅小佟┅┅水好多呀！」
    小佟道∶「傻子，水多才好肏呀┅┅好弟弟┅┅哎呀┅┅用力肏吧┅┅痒死人啦┅┅」
    我道∶「小佟┅┅怎么肏嘛？」
    小佟道∶「哎呀┅┅弟弟┅┅姐姐让你痛快┅┅嗯┅┅现在你把鸡巴┅┅慢慢往屄里插┅┅」
    这几句话，我如获至宝，於是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来∶「哎呀┅┅歪了┅┅」我赶忙又把鸡巴提了起来，在她的淫屄上乱顶乱刺的。小佟道∶「不是那里┅┅往上┅┅不对┅┅太高了┅┅」我将鸡巴抬高了，比了比姿势，小佟道∶「用手扶着它┅┅慢慢插入┅┅」


    经小佟不断的指点，并将两腿大开，使得小屄整个露了出来，好让我顺利插入，但因我从未经历，心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在屄门上乱动。另一个原因，是我的鸡巴实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得屄门极痛，鸡巴发酸了。
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的鸡巴，引导着指向屄门，助我一臂之力。一握住我的鸡巴，小佟便叫了起来∶「哎呀┅┅┅┅好大呀┅┅让我看看。」她一伸手握住我又硬又热的鸡巴，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根鸡巴确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩屄能容纳得下吗？一定会被肏得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小屄内一阵颤抖，浪水直流，要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根鸡巴就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准鸡巴塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，慢慢将整根鸡巴吞进体内。我觉得自己的鸡巴被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得鸡巴上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说∶「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
    小佟笑说∶「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、粉嫩的小屄、坚挺的玉乳
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的鸡巴抖动不停，两个卵子撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想∶『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的鸡巴，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的嫩屄。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴屄夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来∶「哼！喔┅┅喔┅┅」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种鸡巴所无法产生的乐趣。鸡巴再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉屄也随之一紧。
    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！┅┅」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽。我只觉得手指被肉屄愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉屄外的阴唇还一下下的随着每一次的抽，一开一合，我笑道∶「原来嫩屄还会说话呢！嘻！」
    「这下洗得够乾净了吧！」

 免费电子书下载
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡┅┅
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的鸡巴。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着鸡巴，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的鸡巴，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的嫩屄上，有节奏的压迫着，感到小佟的嫩屄微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而嫩屄也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊┅┅嗯┅┅」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手朱到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的鸡巴高昂着，龟头顶住小佟的嫩屄，小佟用手撑开阴唇，我的鸡巴顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊┅┅」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的嫩屄包住的鸡巴，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的嫩屄微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开紧紧的往下顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处
    /

（www..）好看的txt电子书
   ，
 迷奸强奸到通奸，奸情更甜
    李明又来了，他要借十万元。我当然不肯啦！可是他又跪又拜，说是欠了贵利走投无路，一定要我借钱救命。上次也是这样，後来甚至用他太太的肉体来打动我的心。结果，我竟然和他的太太一夕风流。不过那次她根本被她老公灌醉了，醉得像死人一样。
    那一次是在李明家，深夜里，李明将门匙交给我。说他天亮才会回家。李明走後，我上楼开门，我摸进去，关上门後，感到份外刺激！
    我四处看了一会，便走近睡房，即闻到强烈的酒气。房内一片漆黑，亮了灯时，只见一个女人醉躺床上，显然有七、八成醉意。这最好，既不会认得我，又会有反应！
    这女人一定就是李太太了，她海棠春睡、酥胸半露，真是一个天生尤物。我见了立即兴奋起来了，自己脱光衣服，一步步迫近，将她的衣钮一粒粒解开。每解一粒，心就狂跳几下。当除下胸围时，一对丰满的乳房弹跳出来，摇动不已。我禁不住伸出两手去摸捏，见她已沈醉如泥，便大胆地又握又抓。
    李太太乳房弹力惊人，我两手都握得软了，她却依旧高耸。这时，我已急不及待剥光了她衣服，压向她身上。但是当我的鸡巴进入那迷人的屄洞内时，一片湿热就迫得透不过气来，上半身压下那对弹性十足的乳房，就比睡在弹弓床还舒服，我已忍不住了，我吻向她的小嘴时，忍不住大股精液在她的淫屄内发泄了！
    此刻我已无能为力，只好在李太太身旁躺下，熟睡了两小时。醒来时，看见身旁那完全裸露的女人肉体，又引起色欲的冲动，马上又翻身压在她身上。
    李太太的阴道里还蓄满我刚才射入的精液，我那条粗硬的鸡巴轻易就滑入她那滋润的屄洞里。李太太已熟睡，一点反应也没有，这使我感到遗憾，但仍控制不了色心，两手扶着她的盘骨，作旋转式的冲刺。在旋转中，李太太一对足球般结实的乳房，也在旋转着，她那醉红的脸，诱人的小嘴，充满了诱惑。
    我狂吻她的嘴，嗅着她的体香和发香，压在弹力十足的大肉球上，简直令人神魂颠倒。
    吻了一会，我又全力抽插了二、三十下。速度越来越快，李太太那对豪乳，抛动也越来越大，越来越快，简直像海面中括起十号风球，一个个巨浪惊涛拍岸，使我眼花撩乱，惊心动魄！我的高潮来临了，两手出尽全身气力，死捏着两座豪乳，我觉得就快向她发泄了。那时，我两手都握得软了，弹力过人的乳房上，留下鲜红的手指印。我放了手，改用口去吸吮乳头，又忍不住大力咬下去。
    “呀！好痛呀！”李太太在睡梦中低叫，脸上现出痛苦的神色，将我吓了一跳，以为她会醒来。但她没有，在她痛苦的脸色上，也流露着淫荡的满足，嘴角在淫笑。我明白了，她在睡梦中仍感受到自己的浪屄被大鸡巴塞满的充实和快感。这使我的兴奋到达了顶点，努力将最後的精液射给她，又狂吻李太太的淫荡的小嘴，用力拥抱她，使胸部压在她那对诱人的豪乳。
    当我发泄完，伏在李太太身上不动时，突然感到她粗大的喘息，使我更觉得高兴和满足，我拥抱一丝不挂的李太太，一直睡至天明。起来时，我见李太太似有醒来的迹像，急忙穿回衣服逃走。
    临走前，我依依不舍吻别她充满诱惑的红唇和羊脂白玉般的乳房，当吻向她的大腿时，我看着李太太一对豪乳上被捏至青蓝处处，和阴道内流出我的精液，心里感到份外满足！踏出门外时，刚好遇见李明回来，便得意地一笑，大方地给多他五万元，好他还清贵利数。
    这已经是几个月前的事了，然而现在想起来，我虽然尽情地玩弄过李太太一丝不挂的娇躯，而且也在她的小屄里射过精液，却她只是在她不省人事的状态下任我所为，所以我仍觉得有点儿美中不足，实在是意犹未尽，只是没有说出来。
    李明也看穿我的心事，便说道“还是用我太大做抵押吧！”

 好看的txt电子书
    我正中下怀，却狡笑地问“你太太抵押有甚麽用，我还有甚麽益处呢？”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    李明低头说道“你想对她怎样也可以呀！”
    我摇了摇头说“又像上次一样吗？我可是没有兴趣了。”
    李明无可奈何地说道“你对她没兴趣，那就没有办法了！”
    这次倒轮到我着急了。我想了一会说“你太太虽然动人，但如果像上次那样，等如一个死人，我要的是一个活力诱人的少妇！”
    李明擡起头来说道“这个你倒可以放心好了，我半哄半吓，她一个女人，定会向我屈服的。”
    我停了好一会儿，才说道“好吧。不过，十万元太贵了，五万元吧。”
    李明着急地说“五万元我实在不够钱还给别人的！”
    我淡淡地说道“那可是你的事。而且你太太又不是处女，怎值十万元，要不是我看上她，五千元也不值。”
    李明又跪又拜，求我可怜可怜他。我才先给他五万，事成後再付五万。李明极为难地答应了。他说地点由我选择，时间则要由他决定。我告诉他可以在我的别墅，那是一个清静的村屋，附近十室九空，村民多已搬走。我将那里的锁匙交给李明，叫她把太太带到那里等我，於是他就回去了。
    第二天，李明告诉我说将会和太太去那儿旅行，并说他太太已答应和我上床了。
    下午，我驾车到达村屋附近，见到李明，李明叫我自己上楼，我上至三楼，果然见到李太太坐在椅子上，好像等人。我上前叫了一句李太太。她回头见是我，十分奇怪，问我有没有见到李明。

（www..)免费TXT小说下载
    看着李太太一对结实如是足球的大奶，想起那天晚上肏她的情形，我禁不住鸡巴又举起来了，被李太太看见，她的脸也红了。
    她的眼光赶紧徊避，但我已上前。她转身想走，却被我从後面抱住，两手用力握住一对丰满的乳房，鸡巴顶住了她的臀部。
    “救命呀！”李太太大叫起来。
    “李太太，你这个傻女人，既然答应和我上床，又何必这样呢？”我动手解了她一粒衣钮。她疯狂挣紮，然而衣钮很快被解了三粒。我的一祗手，已伸入胸围内，紧握着她的豪乳。我说道“你丈夫欠了贵利数，我给了他十万元，条件是你和我上床。若没有我，你老公已被人斩死了！上次你们被人追斩，难道你忘记了吗？”
    我揭起她的裙子，隔着内裤，拉开自己的裤链，拔出大鸡巴，磨擦着她的阴唇。另一支手指轻揉她的乳头。我的嘴在她的後颈上乱吻一通。在这样的情形下，李太太知道呼救也没有用，便假装顺从道“但你不能这样急色，会吓怕我的！”
    我知道她逃不了，便放开她说“好，我会很温柔对你的。”
    李太太急忙扣回衣钮，脸一阵红一阵白，因心中剧跳而使高耸的胸脯抖动不已，起伏不停，那副惊魂小鸟的样子煞是诱人。
    “李太太，可以上床了吗？”我靠进她身边问，她在慌乱中东张西望，忽然对我说道“这样做爱只不过几分钟，那有甚麽意思呀！”
    我笑着问道“你有甚麽好提议吗？”
    李太太回答说“不如我们先喝酒，调情一下吧！”
    “真的？那太好了！”我知道这少妇在拖延时间，但我成竹在胸，觉得玩一下猫捉老鼠的游戏，更有意思。於是和和李太太在客厅的沙发上坐下来。在雪柜取出啤酒和汽水来，她立即说道“你喝啤酒，我喝汽水。”
    我心中暗笑，这女人果然狡猾，想灌醉我然後逃走。她太天真了。就算我喝十罐啤酒，今天也不会醉的。然而我故意说“那可不行，你要陪我喝酒。”
    李太太摇了摇头说道“我不会喝！”
    我的手搭在她肩头上说“怕甚麽呀！”喝醉了可以上床睡嘛！“当李太太进退两难之溕，我取出纸牌来说”我和你玩纸牌吧！我赢了，你是喝一罐啤酒，脱去一件衣服。我输了，喝二罐啤酒，公平吗？“事到如今，她也不得不答应了。
    第一局，李太太就输了，她只好脱去恤衫，上身祗有胸围。她那一对尖挺丰满的乳房，好像要挣脱胸围，爆裂出来。虽然我上次已经肆意摸玩过，但仍使我两眼放光！她也因我色迷迷的眼光而加速心跳，胸脯起伏更大！
    第二局，她又输了，祗好脱去了裙子。她那雪白的大腿，赤裸地暴露出来，多麽迷人！我就大饱眼福，她则心慌意乱，无计可施。
    第三局，她赢了。我喝下二罐啤酒，面不改容。李太太十分失望，她认为即使我连喝几罐，也不会醉的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    第四局，她又输了。这一次，一是脱胸围，一是脱内裤。但她两样都不想脱。”怎麽啦！你还不脱？“她正犹疑，我想动手，她祗好自己脱下胸围。一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已，她见我好像想吃了她，急忙两手掩胸。

 免费TXT小说下载
    第五局，还是她输了！她无可奈何地望了我一眼，站起来，背向我脱下内裤，终於一丝不挂了。由於她的害怕，在她转身脱裤时，一对大白奶子如树上的水蜜桃遇上狂风一般，大力摇动着，却没有跌下。我乘机上前，两手从後面抓住她的两个羊脂白玉般的大奶子。她恐惧地挣紮说”不要这样，放开我！“我说道”你想反悔吗？已经调情够了吧！“李太太争紮着说”但我也要洗澡的，是吗？“我又放了她，暂时忍住，我知道她逃不了的。
    李太太取回衣服，赤裸走入浴室，马上关上门，穿回衣服。她打开窗，下面虽是草地，却是三层楼高，如果她不顾一切跳下去，不死也重伤！
    几分钟後我拍门，她不肯开门。我说道“你再不开门，我撞门的！”她认为我不可能撞破门进去的，并不理会。我撞了几下门，却打不开，於是放弃。
    我点上一支姻，来回度步。忽然看见地上有甲虫走动，心生一计，走到厨房，打开碗柜，果然有不少。我用盒子捉了几支大甲虫，在浴室的门放入去，敲着门并大声说道”李太太，甲虫来了！“李太太大声尖叫，开了门想逃出，却被我推回浴室内。我拥吻她，上下其手，她在慌乱地挣紮，我滑脱了手。她想冲出去，被我伸出脚，绞绊跌地上。她马上爬起来，却被我用花酒喷向面部、全身。她两手掩眼，全身湿透夺门而出逃走。我马上追下楼。
    我狂性大发，边走边脱去身上的衣服，赤膊追她。李太太因穿了高跟鞋，被绊倒地上，我没追上去，停下来脱去西裤，祗穿着内裤再追她。李太太甩了鞋子，赤脚狂跑。
    但我很快追上她，一手抓向她恤衫的後衣，在快要捉住她的时候，她自己脱了恤衫，被我抓在手中，她却脱身逃走。
    她走向乱草丛中，我追到扑上去，从她背上，将她的胸围大力扯脱出来。然後在她背上乱吻，两手也穿过她的腋下，大力抓捏她的乳房。李太太忍痛挣紮，向前爬。我两手抓着她的裙子，但她努力爬，又被她脱身。不过因为我的手已拉下她裙子的拉链，抓着她的裙子，结果裙子连内裤也甩脱了。她又一丝不挂了！
    我迂徊包抄，在另一个出口等她。索性把内裤也脱去，伏在地上不动，李太太出来了，她祗顾向前跑。她那足球般圆而结实的一对大奶子，起劲地上下抛动，使我看得异常冲动心中狂跳。等她来到了，就两手捉住她的脚。
    李太太跌在地上。我马上将她扳过身来，压在她身上，分开她的脚，捉住她的手，向她强攻。但因她的疯狂挣紮而不能成功。於是我放了她的手，紧抱着她，手持着鸡巴，对准目标进攻。她左摇右摆，两手在我背上乱打，却没有用。我趁机用口吸吮她一支大奶子，由於她的挣紮，两个大肉球在我眼前滚来滚去，使我无法吸吮到。於是我朝左边的大肉球狠咬下去，咬住了乳头。她很痛，越挣紮则越痛，祗好暂时不动。
    我的一支手，乘机抓住右边的乳头，手指轻揉着，使她产生了软麻戚，而左胸则产生疼痛感。她的乳蒂坚挺了，人也松软下来。我的口咬为吸吮，使她身体抖动起来。我的双手抓住两个肉球，用嘴唇去吻她的脸。她左闪右避，呼吸似乎急速起来。我心里大喜，吻向她的小嘴。然而立即上了当，李太太祗是诈作有了反应。这时她狠狠地咬我的嘴唇，几乎咬出血来！我大叫一声，愤怒地大力搧了她十几下耳光。她口角流血，鼻子也流血，似乎晕倒了。我吃了一惊，急忙以手指试探，发觉仍有呼吸。手掌按下她的左胸，心脏仍有跳动，这才放心了。


    我十分兴奋，缓缓地分开她的腿，对准小屄，将鸡巴插入她的阴道口，再大力地挺进，终於完全肏进去了！
    我吻李太太的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的豪乳，大力肏了十几下，却因她晕倒了，没有什麽反应，而觉得兴趣大减。於是我伏在李太太身上不再活动，等着她醒来。
    顺便也欣赏着她一身细腻的白肉。
    大约过五分钟，李太太醒来了，她立即吃力地挣紮着，我则将她的两支手反按在她头部两旁，任由她挣紮。她两支脚也乱踢，然而她不但踢不到我，反而加强了我的鸡巴和她屄肉的磨擦。这使她的呼吸急促起来，心跳也加速了。我轮流吸吮着她的豪乳，更使她全身软麻发软。她的行动仍然在抗拒，然而她的下面却开始潮湿了。
    一会儿，我的口离开了她的乳房，全力向她挺进抽插，还加上旋转，而她也在疯狂挣紮，摇动屁股，不过她想不到这样的做法反而配合着我的抽送。
    我越来越兴奋，两手拥抱着李太太，在她的全身如蛇的骚动中疯狂向她狂肏。一方面又将手在她的肉体上下活动。李太太使劲地推着我，然而我却把粗硬的大鸡巴往她的阴道里越插越深、越肏越起劲。
    李太太终於不在抵抗了，她放软了身体任我为所欲为，美丽的脸上却挂着两道委曲的泪水。然而我此刻正处於风头火势，那有怜香惜玉之心。其实我也认为如果这时停下来，反而是对她更残忍。
    於是我俯下身搂住李太太，让我的胸部和她温软的乳房紧贴着，同时扭腰摆臀，努力将粗硬的大鸡巴往她的小屄里狂肏猛插。
    这样子蛮肏了一会儿，李太太终於被我肏出高潮来，她阴道里淫液浪汁横溢，双手不自觉地把我紧紧搂抱，脸上也露出如痴如醉的表情。这是我和女人交媾时最想看到的情景。我很满意自己努力的结果，虽然不少女人心甘情愿地让我如此地征服，然而现在的李太太却是在极不愿意的情况下被我强奸了。她脸上在流着眼泪，她的阴道却在流着淫水，她在竭力抵抗下降服了，我也获得空前未有的满足感。
    我在特别兴奋之中滚烫的浓精，在她的嫩屄里发泄了，李太太一阵颤酥，紧紧把我抱住我在她身上压了一会儿，李太太才用力把我推下来。她拾起地上脏乱的衣物跑进屋里，她到浴室冲洗身体和那些脏了的衣服。却已经不再把浴室的门关上了。
    我看着她洗得差不多了，就拿了一条乾净的浴巾递过去，她的衣服全湿了，只好接过浴巾蔽体，我也匆匆地冲洗着，脑子了却在想着下一个步奏怎样做。
    我出来後，见到李太太有点儿疲倦地依在沙发上，我也坐到她的身旁。这时我的身上一丝不挂，我知道李太太浴巾里也是精赤溜光的。我伸手去摸她的大腿，李太太已经不再把我的手拨开，她闭着眼睛，任我的手摸到她的嫩屄。
    一会儿，李太太媚眼半闭地对我说道”你玩我还玩不够吗？“我笑着说”那当然啦！像你这样的美人儿，我会玩够吗？我们再玩一次好吗？“李太太摇了摇头说”我刚才被你弄得累死了，你先让我歇一会儿吧！“我让李太太进我的房间上床休息，自己则穿上衣服，坐在客厅的沙发上。
    过了一会儿，李太太出声叫我入房。我连忙进去。祗见她已经主动地脱光了自己身上的衣服，摇动一双大白奶向我招手。我在意外的惊喜中马上快速地脱去裤子，及时抱住她，一手抱她的腰，然後下滑至她的屁股，把她的娇躯向己收拢。我那冲动而坚硬的鸡巴，急不及待插进她的淫屄内，我的另一支手，忙於摸抓她的雪白大肉球，而我的口则狂吻她的樱桃小嘴。
    她全身如蛇般摇晃了好一会，推开我的嘴说”这次我是心甘情愿的了，你可要斯文一点了，要温柔地待我哦！“”真的吗？“我大喜过，将她推向床，压在她身上，乱摸她的乳房。大力向她抽插了二、三十下，使她呼吸急速，面红如喝醉，全身软了，一对豪乳高耸向天，急速地起伏着。我两手压下去，感到她心中剧跳！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我兴奋起来，继续努力地抽插，加上旋转。我将两手放在李太太屁股下面，使我的鸡巴更紧密地接触她的阴核嫩屄。
    在我的猛肏下，李太太一对大奶子乱摇狂抛。她喘息了，呻吟了，她想说什麽，却喘息至说不下去了。她不得不张开口呼吸，她的嘴却被我封住。她疯狂摇动身体，两手紧抱我，她的一对脚正大力磨擦着床。当我放开她的口时，她淫笑了，叫床了。我看着她一对高速起伏的大豪乳，两手力握，下身力压，控制住她不能动。然後，我闭上眼，向这个终於驯服了的女人射精了。
    然後，我伏在她身上不动，耳边感到她急速的喘息和热气，身体压在她柔软而结实的乳房上，鸡巴仍塞在她的阴道内，感到无比刺激、舒畅。
    李太太现在，在我公司的写字楼任职，我和她的关系由迷奸,强奸，最後竟发展到通奸，因为她觉得我能肏的她更舒坦，和我做爱很享受。只是她可怜可悲的老公还被蒙在鼓里，由他去吧，这是他该得的报应
    /

 txt电子书下载
   ，
 儿子的工具
    安静地侧躺在床上的妈妈，由于弯曲着膝盖的缘故，丰韵的屁股自然呈现出
    美好的弧度，小内裤不但包不住饱满的阴阜，还会沿着凹处勒出不规律的褶皱。
    怀着紧张、好奇、害怕的心情，一只小手慢慢的伸向妈妈大腿连接处那神秘
    的未知地带。
    小手颤巍巍的伸出食指，在被小内裤勒紧溢出的阴阜上轻轻的戳了一下，好
    软，阴阜上有稀稀的阴毛，也好软。

(WWW..)txt电子书下载
    小手忍不住，轻轻地，又戳了一下，真的好软。比趴在妈妈怀里撒娇吸奶的
    时候，捧着的大奶子还要软。
    正睡梦中的妈妈似乎感受到了什么，慵懒的翻了个身。
    小手急忙缩了回来。
    愣愣的看着妈妈的双腿根处，没有原来的姿势那么看得清楚了。
    妈妈知道了吗？
    妈妈一定知道了！
    妈妈会生气吗？
    妈妈一定会生气的！
    怯怯的想着，虽然我很小，但是没有什么玩具比起妈妈的阴部更能引起我的
    兴趣了。
    ……想着想着歪在妈妈的腿边沉沉的睡去了。
    又是这个梦。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    已经记不得第几次重复做这个梦了。
    其实应该不是梦！
    只不过那个时候年纪太小，记忆的能力还没有完全发育出来，所以，真实发
    生的事情总是在长大以后以梦境的形式出现。
    每次做完这个梦醒来，我都会静静的看着天花板，把梦回忆一遍，再回忆一
    遍……然后继续入睡。
    第一章
    我已经上初中了。１４岁，对于性的想法跟渴望越来越占据我的大脑。
    最让我感到兴奋跟不安的就是，我会勃起了。

 好看的txt电子书
    只要稍微想象异性的裸体我就会勃起。
    我变得越来越会想象了。
    我想象的大部分内容都是异性的阴部。我知道女人的那里有个洞，除了正常
    撒尿外，可以用来被男人插入。我真的很早就知道女人的那里跟男人的不同。
    但是我还是忍不住不停的去想象。
    没有什么未知更能让我对异性的阴部那么好奇了。

(Www..）免费TXT小说下载
    我感到我的大脑跟身体正在剧烈的变化。这种变化，让我感到不安和兴奋。
    我知道我正在发育，因为我会勃起了。
    又是这个梦。
    我醒了。但是这次，我是趴着睡的。
    这种睡姿不知道从什么时候开始就变成了我喜爱的睡姿了。
    勃起的阴茎被压在身体跟床之间，很舒服。我把梦回忆了一遍，再回忆了一
    遍。
    那是一团不真切的黑黑的软肉，黑黑的，软肉，很软，很软。
    阴茎真的很硬，被压地隐隐生疼。我忍不住稍微调整了一下身体，好让被压
    地生疼的阴茎舒服一些。
    但是总也调整不到最舒服的姿势。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我的动作越来越大，那团不真切的软肉一直在眼前晃啊晃，我真的有点晕了，
    全身的肌肉陡然间充满了力量，这种力量正从四肢百骸一点点的汇聚到背脊，然
    后从背脊延伸到屁眼最后到达我的阴茎，我觉得我的阴茎才是全身肌肉最发达的
    地方，我双手抓紧了床单，那一刻，我像一个勇猛的正在操母狗的公狗，阴茎就
    是我最强有力的武器，床就是母狗，我要把床戳破，那一刻，我真的相信自己可
    以的，因为我的阴茎很硬很硬，如果戳不破我的床，我的阴茎就会爆炸。
    我的阴茎真的爆炸了，仿佛有一股电流从我的背脊一股一股的涌向我的屁眼，
    再从我的屁眼窜到我的阴茎，这是从未有过的感觉，我有点怕，但是却无法控制
    自己，我整个人颤栗了，我的阴茎在那一股股的电流冲击下终于爆发了，一颤一
    颤的射出了我人生第一股精液那是我第一次射精，我的第一次献给了我的床。
    我很明显的感觉到我的智慧随着我的身体飞速的成长着。
    如果１００％的智慧我都用来想象女人的阴部的话，那么只要拿出其中的
    １来思考数学题目，我都觉得老师教的东西实在很好理解。

 txt电子书下载
    我实在不明白老师为什么把相同的教学内容重复那么多次，更不理解为什么
    还是有同学听不懂。从我每次的考试成绩，和老师上课看向我的满意的眼神可以
    看出，我很聪明。虽然达不到七步成诗或者过目不忘的境界，但是，我确实是很
    聪明的。我能不停的想象不同女生，不同女老师，不同女人的阴部一万次，想象

（www..)txt电子书下载
    一万次以后，继续想象，乐此不疲。
    每次考完试，哪怕是单元测试，我都会在第一时间将我的考试成绩告诉我的
    妈妈。我非常享受那一刻妈妈看向我的温柔的笑容。
    一个微笑，一个眼神，一下轻轻的抚摸，妈妈对我发出的每一个动作，每一
    个表情，都要比千言万语更能让我感动。
    这一次也不例外。
    她的手轻轻的抚摸了一下我的头，「我的小青蛙真聪明。」「呵呵」，我得
    意的笑了一声。
    妈妈穿着白色的衬衫，黑色的长裤，很合身。她是公司里的会计，平时的穿

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    着都是半正式的休闲装。透过半透明的白色衬衣，很容易看出来，妈妈带的是白
    色的胸罩。妈妈的乳房绝对不是那种波霸型的，但是真的很饱满，加上纤细的腰
    身和丰满的臀部，美感逼人。
    「小坏蛋，你往哪里看？」正摸着我头的手轻轻的拍了我一下。
    「没有啊。」我急忙否认，同时我感到我的脸「蹭」的一下热起来，我想一
    定很红。
    看向妈妈的眼神有点躲闪。
    我的反映原本不应该这么明显的，不过那是小时候的我，不懂事，现在的我，
    满脑子都是想象出来的女人阴部。我有点做坏事被抓的感觉。
    「又不是没看过……」我小声咕哝了一句。
    「对哟，还捧着吸过呢！」妈妈促狭的笑了一声。「真的好不知羞羞，到上
    幼儿园的时候，还喜欢抱着妈妈吃奶。」说完自己忍不住娇笑了起来。
    「哪有？」我急忙否认。不自觉地想起了那个做了无数次的梦。
    「还不承认，明明就有。吃饭也要吃妈妈碗里的，上小学了还要和妈妈一起
    睡。」听的出来，妈妈其实是有点得意的。
    「没有吧！」「还死不承认，唉，伤心，儿子长大了就不要妈妈咯。」狡猾
    的妈妈故作伤感。

 txt电子书下载
    「怎么会呢？在你儿子我心目中，妈妈你是永远的那么」高，大，全「。」
    我故作自然的伸出左手搂上了妈妈的肩膀，心脏却紧张的碰碰乱跳。

(Www..）免费TXT小说下载
    妈妈果然被我的话逗笑了。完全忽略了我搭在她肩膀上的手。
    「好啦，别闹了，要去做晚饭了，妈妈今天买了你爱吃的豆腐和鸡腿。」说
    完便向厨房走去。
    看着妈妈扭动着离开的丰满臀部，我的心情格外的好。暗自下决心，以后一
    定要经常搂妈妈的肩膀，一定要。
    妈妈是爱干净的人，女人大抵都爱干净，尤其是我的妈妈。除了每天都要洗
    澡外，还逼迫我也要每天洗。洗澡这件事情，对大多数男人来说，绝对是种折磨。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    但是没办法，谁叫是我最爱的妈妈的要求呢，我一般是从来不会拒绝妈妈的
    要求的。从这一点来看，我是个听话的乖孩子。
    妈妈一般是放水让我先洗的，妈妈不喜欢淋浴，喜欢泡澡，所以，我也不洗
    淋浴。
    坐在浴缸里胡乱地开始擦身体，不自觉的就望向自己的胯间，弟弟似乎又长
    大了些，即使软绵绵的时候都很大，虽然没有跟同学比较过，但是一只手握住还
    能露出整个龟头应该算大的吧，包皮似乎有保不住龟头的趋势了，男人都会这样
    吗？发育的时候龟头就会露出来吗？好像是的吧，小时候上厕所见过的几个大人
    的鸡鸡，龟头似乎都是露出来的。
    忍不住伸手把包皮往上撸，好让龟头都能露出来，看看到底是个什么情况。
    哦，原来如此，虽然有点酸痛，但是龟头全部露出来的时候原来是这样的。
    年轻的阴茎果然经不起任何的刺激，昂然挺立了起来，我敢打赌，如果换作
    妈妈来握我的弟弟，两只手都握不下，因为女人的手相对男人来说，都显得小巧。
    这个时候想起妈妈，本能的有点紧张，看着自己越来越硬的弟弟，那团黑黑
    的软肉又开始浮现在我的脑海，还有那勒紧妈妈阴部的小内裤对了，内裤，妈妈
    的内裤。我能明显的感觉到我的心脏开始剧烈的跳动起来。
    昨天妈妈加班，很晚回家，衣服好像没来得及洗。我抬头看向浴缸对面的洗
    衣机，心脏已经紧张到快要蹦出胸腔了，我小心翼翼的起身走向洗衣机，打开盖
    子，一股妈妈身体混杂洗衣粉的味道涌向我的鼻子。
    我的天，妈妈的内裤真的在里面，粉色的小内裤，没有蕾丝，很简洁，很干
    净。我紧张的已经快要晕眩了，但是我的弟弟却仍然坚挺着。

(Www..)txt电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    我颤抖着伸出手，拿起了妈妈的内裤，淡淡的香味混着一股从未闻过的味道，
    好像天生就该是这种味道。
    虽然浴室很温暖，但是我的身体无法自持的有点发抖，我慢慢地将内裤凑近
    我的鼻子，那种不知名的味道越来越强烈，我几乎要被这种味道弄晕过去。
    男人天生就会手淫。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    这是我后来才总结出来的经验。
    但是手捧妈妈内裤的那一刻，我的脑袋几乎一片空白。
    本能地，我的另一只手握住了我那硬的不能再硬的弟弟，我奋力的将妈妈的
    内裤捂住自己的脸，握住弟弟的手使劲的前后撸动着，当那一团黑黑的软肉再次
    浮现脑海的时候，一股熟系的电流再次击向我的根处，「突，突，突……」我能
    明显感觉到我射精的节奏，仿佛有着血海深仇的仇人站在眼前，而我手中突然多
    出一把冲锋枪一样，我使尽全身的力气扣动扳机，嘶吼着，我要将面前的仇人射
    成马蜂窝。
    我射了好长时间，时间仿佛停止了。
    我静静地体会着射精过后的感觉，微微喘息着。
    虽然双腿都因为强力而持久的射精感到有点发软，但我真的很享受射精那一
    刻仿佛拥有了整个世界的极度存在感。
    我想我会因此上瘾的。
    弟弟仍然没有软下去的趋势，但已经没有那么涨了，我静静的体会着，完全
    没有注意到浴室门口妈妈那双睁大而震惊的眼睛。
    匆匆坐回浴缸，胡乱的冲洗了一下，眼睛瞄了一下浴室的门，关着，好险关
    着，妈妈应该要来催我快点洗了。
    洗完走出浴室，我连看都不敢看妈妈，「洗好了吗？换妈妈洗了。」「哦。」
    根本没注意到妈妈不自然的表情和略微颤抖的声音，我就快步的走回自己的卧室，
    我需要缓和一下手淫完紧张、刺激的心情。
    钻进自己的被窝，我长长的舒了一口气。
    闻着妈妈内裤射精的强烈快感在我脑中回旋，挥之不去。
    我发誓，那是我这辈子享受过的最爽的一刻。比饿极了吃到美食，渴极了喝
    到清水都要爽一万倍，不，是一百万倍。
    呵呵，现在想来，那是我人生第一次真正意义上靠自慰获得高潮，还是用亲

（www..)免费TXT小说下载


    爱的妈妈的内裤作为工具，自然是永生难忘的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    打开电视机，其实思绪根本就没有放在看电视上，就这样两眼放空地望着前
    面，脑中不断盘旋着那团软肉和妈妈那带给我无限快乐的小内裤。
    就连有人推门进来都没有注意到。
    「儿子，你在看电视啊？」妈妈的声音好像有点不自然，「我的小青蛙什么
    时候开始喜欢看新闻节目了？
    我的心跳明显加快了。「啊？没有啊……哦，我……随便看的……」心理紧
    张的要命。不明白妈妈为什么要到我房间里来。不会是发现了什么吧！
    「妈妈，你有什么事吗？」我结巴的问道，「我要睡觉了。」「没事就不能
    和我的儿子说说话吗？」妈妈边说边走到我的床沿坐下，美丽的双眼盯着我。
    我才注意到妈妈身上穿的是上个礼拜新买的淡紫色睡裙。隐约能分辨睡裙里
    的上围空空如也，下面只穿了一条小裤裤。
    我的脸又开始热起来，眼睛不敢直视妈妈。
    「没有啦，只是今天考试有点累，想早点休息。」我随便找了个借口，努力
    排解着心里的不安。
    「我的小青蛙长大咯，都不愿意和妈妈谈心了。」妈妈又开始故作伤感，根
    本没有想要起身离开的意思，继续说道，「以前的小青蛙最喜欢粘着妈妈的。」
    「以前还小嘛。」我紧张的心情一直没有停歇过。
    「妈妈最近工作忙，都很少关心我们家小青蛙，妈妈向你道歉。」顿了一下，
    「儿子这么聪明，妈妈一直以你为傲的。」看我不说话，便继续说道「可是千万
    不要学坏哦，你是妈妈唯一的宝贝，如果你学坏了，叫妈妈怎么办？」「不会的，
    妈妈你不要瞎担心拉。」我悬着的心慢慢开始放下。
    「是吗？我不信。儿子长大了，在学校有没有交小女朋友啊？」我愕然看向
    妈妈，嘴上说「没有，没有。」心想原来妈妈想问这个问题。
    妈妈可爱地歪头，怀疑地看着我。
    「真的没有，」我很肯定的回答，「我最爱的人就是妈妈，怎么会交女朋友
    呢？」言者无心，可是听者却有意，我看见妈妈的脸刷的一下红了，印象中，那
    是妈妈第一次在我面前脸红。


    我的心不禁激动地又碰碰乱跳起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「少来了，你哄妈妈的吧？」可能是为了掩饰自己的尴尬，妈妈竖起玉指轻

(www..)txt电子书下载
    戳了一下我的额头。
    「我发誓，我最爱的人就是妈妈。」理性而温柔的妈妈竟然被我的一句真心
    告白弄的一时语塞，眼神变幻不定，脸红红的不知道在想什么。
    「儿子啊，妈妈也是……爱你的，可是儿子长大总是要找女朋友的呀。」妈
    妈试图想要解释的东西显然被我理解成另外的意思了。
    「我一辈子都会爱妈妈，我保证。」这是我内心真实想法的表露，所以的我
    的语气异常肯定。
    妈妈又是一愣，知道我误解了她的意思，可是却又无从解释，顿时有点手足
    无措。
    「妈妈，我是真的爱你的，你不相信吗？」我有点急了。
    「我信，我信」妈妈仿佛突然回过神来。「可是，儿子不可以对妈妈……有
    那种幻想的！」「那样是不对的。」妈妈又补充了一句。
    我一时竟无法读出妈妈所要表达的意思，「什么不对的？」我疑惑道。
    此时，我不知道妈妈已经亲眼目睹了我拿着她内裤手淫的画面。
    突然，我的头皮一阵发麻，不会是……不会是……我在浴室……被妈妈看见
    了吧？
    全部的身心顿时如坠冰窖，脑袋一片空白，身体恐惧得微微颤抖起来，我感
    到内心深处的某种东西碎裂了，我竟然有种强烈的想要去死的感觉。
    我的脸一定白的吓人。
    妈妈看我脸色不对，也有点吓到，「儿子，你怎么了？」看我没反应，妈妈
    急了，「儿子，你怎么拉？别吓妈妈，妈妈不怪你。」看我还是没反应，妈妈开
    始有点怕了，双手捧住我的脸颊，开始摇我，「儿子，你别吓妈妈，妈妈不怪你，
    妈妈真的不怪你。」声音已经带着哭腔。
    我一下子抱住妈妈，哭喊道，「妈妈我错了……我不该……做那种事的我是
    变态了……妈妈我错了……我不该做变态的事情的……妈妈，我的心好痛，我好
    想死掉啊……唔唔……」我惊恐而颤抖的哭声带着沙哑。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(Www..）txt电子书下载
    闻者伤心，听者流泪，更何况是深深疼爱我的亲身母亲。
    「儿子别哭啊……你不是变态……妈妈不怪你……妈妈错了，妈妈不是要故
    意要偷看你的……都是妈妈的错……儿子别哭了……」劝着劝着，妈妈自己也哭
    起来。

(Www..)txt电子书下载
    「儿子别哭了，都是妈妈的错……妈妈不该那么跟你说话，都是妈妈的错。」
    妈妈把我紧紧的楼在胸口，不停的安慰我。
    其实，当知道妈妈看见我手淫的那一刻，我真的恐惧地以为我会死掉。
    可是，我也真的低估了一个母亲对自己亲生儿子的溺爱可以达到怎样的程度。
    后来有一次，我和妈妈缠绵相拥的时候我问了她一个问题，「妈妈，你后悔
    吗？」回答我的是妈妈深情而热烈的湿吻。
    在妈妈持续的安抚下，我的心情慢慢平复了下来，可是紧抱妈妈的双手始终
    不肯放松，妈妈似乎真的很担心我，完全不在意我们抱的那么紧，仍然继续轻言
    细语的安慰我。
    「宝贝儿子不是变态拉，不要瞎想啊，每个男生都会经历这一段的。这个叫
    青春期，表示我的儿子马上要成长为男子汉拉。妈妈高兴还来不及呢，怎么会怪
    你呢……」１「没有，没有，那样不是变态，青春期的男生会对女生好奇，人会
    变的冲动，难免会想要发泄，那样做……很正常，妈妈理解的。」妈妈循循善诱，
    很理性的分析道。
    「可是……」我还是处于负面的心态中，一时难以调整过来。
    「没有可是，那是正常的，每个男生都会经历，非常的正常。」妈妈很肯定
    的说道。
    「妈妈你真的不怪我吗？」我始终还有阴影。
    「妈妈一点也不怪你，你可是妈妈心目中最疼爱的乖儿子呀！」妈妈似乎有
    点生气了。「你连妈妈的话都不相信了吗？」「我信的，我信的。」互相安静了
    一阵子，我踌躇忐忑地问道，「妈妈今天……你能陪我一起睡吗？」我感到妈妈
    的身体一顿，呼吸重了一下，沉默了一小会，妈妈轻轻点头说道，「嗯。」我的
    心开始激动起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    双手渐渐松开妈妈的怀抱，抬眼看向眼前美丽的妈妈，「很久没有跟妈妈一


    起睡了，我想要感受那种温暖的感觉。」妈妈看着我纯净的眼睛，松了口气似的
    白我一眼，「小坏蛋。」妈妈掀开被子，钻进了我的被窝，问我「还要继续看电
    视吗？」我说：「不用了。」妈妈举起遥控器关掉电视后，躺在了我的身边，手
    臂挨着手臂。
    我转头看向她，「妈妈我累了，关灯睡吧。」妈妈转向我温柔地回答，「嗯。」
    黑暗中，我仿佛能听到自己心脏扑通扑通地跳动的声音。

 免费电子书下载
    「妈妈，我能抱着你吗？」妈妈没有回答我，只是轻轻地翻了个身。
    我顺利的从背后抱紧了我的妈妈，胸部贴着妈妈的后背，下身贴着妈妈的屁
    股，手放在了妈妈的腹部，头枕在了妈妈颈后。
    深深地吸了口气，好香，手臂紧了紧妈妈的身体，好舒服。
    我感到好幸福，好满足，真想就这样一直到永远。
    我暗暗发誓不再让我的妈妈担心我，绝对不再做让妈妈不开心的事情迷迷糊
    糊间，我就沉沉的睡去了。
    就这样，度过了我和妈妈温馨而美好的「第一夜」，什么都没有发生。
    第二章
    第二天一早，我自然地醒了。
    感到全身都自动调节到了最佳状态，尤其是男人身体的某个部位。
    妈妈呼吸很平稳，应该还没醒。
    我发现我的手，竟然伸进了妈妈的睡衣，握在了妈妈的乳房上，单手握不住，
    奶子肉都从我的指缝间溢出，异常坚挺的那里，隔着两人的内裤，很契合的顶在
    了妈妈的臀沟里。
    这样的状态不免又让我心跳加速，相要松开一些，却又强烈的舍不得。
    坚持了一会，忍不住开始轻揉妈妈的乳房，好软，掌心揉蹭着妈妈的奶头，
    痒痒的，我幸福的几欲晕去，正晨勃的弟弟顿时又胀大了一些，顶得妈妈的臀缝
    更紧了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    但是始终隔着内裤，总也达不到理想中的感觉，像是吊在半空中，上不了又
    下不去的，很是难受。
    一咬牙，我小心翼翼的脱掉了自己的内裤，直接用龟头磨蹭妈妈的屁股，顿


    时爽腻了几分，虽然还是隔着妈妈的内裤，但是心理的满足才是最让人激动的。
    还没磨蹭几下，一股射精前麻麻的感觉就从我的下半身开始汇集，我心里一
    惊，停下动作，赶紧忍住，等到射精的冲动慢慢退去后，又隔着内裤磨蹭起来。
    妈妈似乎仍然没有醒来的迹象。
    我胆子顿时大了起来，揉捏和磨蹭的动作越来越大，呼吸也开始变得急促，
    我有点不满足于现状了，但是心里实在又有点害怕，我的一只手慢慢的离开妈妈
    的乳房，沿着小腹，向那永远都是那么神秘的三角地带滑去时间过得好慢啊，我
    的心碰碰地跳着，我屏住呼吸，十分专注的伸手探索着我那向往已久的地方，几

 txt电子书下载
    乎已经碰到妈妈的小内裤了。
    成功在望的我完全没有注意到怀里妈妈的呼吸也开始变得沉重，我的手已经
    挑开了妈妈的小内裤，胜利在望，刚想进行下一个动作，妈妈的轻颤的声音阻止
    了我，「适可……而止哦……小坏蛋！」我吓了一跳，急忙缩手，「妈妈……你
    醒啦……」尴尬的我，双手完全不知道该放哪里，忐忑不安的等着妈妈的责骂。
    并没有等到预料中的责骂，妈妈先是平复了一下心情，从我怀里轻轻挣脱了
    出来，稍稍整理了下凌乱的睡衣，眼睛望着别的地方，脸蛋透着丝丝的红晕，表
    情看不出是生气还是不生气，仿佛不经意地深吸了口气，才转头看向我。
    看见我那青涩带又有一点胆怯的眼神，妈妈竟一时不知该说些什么，我抓紧
    时间赶快说了句，「妈妈对不起！」我太了解我的妈妈了，每当她开始犹豫要不
    要批评我的时候，道歉就是最快速的解决问题的办法。
    妈妈果然「噗嗤」一声笑了出来。
    「狡猾的小子。」妈妈装作恨恨地说道。
    「妈妈我错了，刚才我太激动了。」伸手抱向妈妈，想要赶快缓解妈妈的情
    绪。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「以后不准这样了，知道吗？」妈妈看来没有要挣脱被我抱的意思。
    「知道了，知道了」我再次抱紧妈妈，不过改成了正面的拥抱，和妈妈面对
    面，明显得感觉到妈妈的乳房紧贴着我的胸口，软软的很舒服。
    「不过妈妈以后一定要经常和我一起睡，我觉得好安定，好幸福。」怕妈妈
    不信，「我是说真的」，我强调。

（www..)txt电子书下载
    没有回应妈妈似乎并没有在认真听我说话，略微茫然的眼神，红着脸，有点
    扭捏，像是在忍受某种不舒服「你怎么了？妈妈？」我疑惑道。
    「啊？……什么？……没……没什么……你……有点顶到我……」妈妈的脸
    更红了，煞是可爱。
    我才意识到，我的弟弟并没有因为刚才被打断而有丝毫的软去，此时正倔强
    的顶着妈妈的小腹。
    发现妈妈似乎并没有反感的意思，我故意向前顶了一下。
    「你干嘛？小坏蛋？」妈妈嗔道，眼睛妩媚得仿佛要滴出水来。
    「没有啊，怎么了？」我装没事，下面报复似的又向前顶了一下。
    「你再这样……妈妈要生气了！」妈妈轻轻皱起了眉头，嗔怪地看着我，带

 txt电子书下载
    有一丝警告的意味。
    我破天荒的没有感到一丝害怕，因为此时的妈妈竟然散发出一股耀眼的媚态，
    激得我心跳陡然加速，娇艳欲滴的嘴唇近在眼前……我鼓起全部的勇气，猛地向
    妈妈吻去。
    妈妈一时没反应过来，被我吻个正着。
    因震惊，妈妈的眼睛睁得老大，仿佛不敢相信这是真的。
    我却笨笨得不知道该怎么继续，就这样吻着不动，静静的享受着。
    这就是亲嘴的感觉吗？
    好特别，好温馨啊！
    妈妈终于反应过来，猛的挣脱我，喘着气，有点气急败坏，想要打我，却被
    机灵的我抱住了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「青……蛙！……」妈妈尖声道。
    看我一脸愕然的，似乎还没有从刚刚的一吻中回复过来的样子，妈妈似乎忽
    然又想到了什么，心理一软，强自柔声道，「青蛙……这样是不对的，你不能对
    妈妈那样，这次……妈妈就原谅你，」顿了一下，「放开妈妈吧，我要起床了……」
    「我不！」不知道哪里来的勇气，我仍然紧紧得抱着不放。
    「青蛙！……」妈妈强迫自己看起来严肃一点。「妈妈真的要生气了。」
    「除非妈妈答应我，以后每天陪我一起睡觉！」从「经常」上升到了「每天」，

（Www..)免费TXT小说下载
    我猜妈妈一定没有意识到我在得寸进尺，心里一阵得意。我觉得这次是我出生以
    来在妈妈面前表现的最霸道的一次了。
    妈妈静静的看了我一会，仿佛实在是拿我没什么办法，思想斗争了一会，无
    奈的轻轻点了点头，「嗯，妈妈答应你……但是你要听妈妈的话，不然妈妈以后
    再也不理你。」「好的，好的，谢谢妈妈。」点头如蒜的同时闪电般的又偷吻了
    妈妈一下，不等妈妈发作，我就忍不住得意的大笑起来。
    「你……」妈妈真的无语了。放弃抵抗似的准备掀被起身，我看着妈妈起身
    坐起的侧影，内心顿时充满着对未来生活的期待。
    掀开被子，准备转身离开的妈妈突然停在了那里，两眼震惊的看着床上的我，
    确切的说是看着我的下面。
    我顺着妈妈的眼神向下看去，突然意识到，刚才为了更舒服的磨蹭妈妈的屁
    股，我已经偷偷的把我的内裤脱掉了，我现在的下面，是光溜溜的年轻真好，身

 免费TXT小说下载
    体的机能随时随地都处于巅峰状态，我的弟弟很争气的仍然坚挺着，露出了大半
    个龟头，一颤一颤得向我的妈妈点头示意。
    妈妈的脸顿时红了，我尴尬得急忙拉过被子盖住我的那里，心里惴惴的不敢
    说话，看起来很可怜的样子。
    妈妈愣愣的站了一会，飞快瞟了我一眼，正准备离开，却又突然停住了，
    「儿子……你真的……很……难受吗？」仿佛是下了很大的决心，「要不要……
    妈妈帮你？」此刻的妈妈，是我这辈子见过最美的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我傻呆呆的点了点头，不知道妈妈要怎么帮我。
    只见妈妈轻轻的掀开被子，我的弟弟缓缓曝露在了妈妈的眼前。
    我有点紧张，一动都不敢动，紧盯着妈妈的动作。
    仿佛经过了漫长的一万年，妈妈的手终于握住了我的分身。
    我顿时有种错觉，妈妈握住的不是我的分身，而是我全部的生命我整个身心
    仿佛飘到了云端，恍恍惚惚的好不真实。
    虽然只能勉强握住我分身的三分之一，妈妈的手开始缓慢的上下套动起来，
    我的身体渐渐放松，调整了下躺着的姿势，好让妈妈能更舒服的把握我的生命。
    妈妈的动作开始变大，红着脸，热切又带有一丝茫然的眼睛专注的看着我的

(www..）免费电子书下载
    那里。
    我差点要被妈妈的举动感动的哭出来，却又忍不住时不时闭上眼睛细细的感
    受。
    妈妈也开始有点激动，微微的喘着气，不知道什么时候，妈妈的另一只手也
    加入了帮助她最亲爱的儿子手淫的伟大事业。
    渐渐地，那股麻麻的感觉出现了，我完全不想去控制它，随它去吧，我要在
    我亲爱的妈妈的手里爆发，似乎感受到了儿子内心的呼唤，妈妈使出全身的力气，
    双手捧着我的分身飞快的撸动着，额头上已经渗出了丝丝汗水，一小撮刘海黏在
    上面，嘴里喘着粗气。
    我被妈妈专注的媚态击穿，四肢百骸仿佛瞬间脱了力，唯有我的那里充满了
    爆发前的酸爽。
    我酝酿着，突然忍不住一个激灵，我的精液犹如高压水枪一样「噗，噗，噗」
    的喷射了出来，射的义无反顾，射的昏天黑地，我死命的感受着射精的快感，眼
    睛紧紧得盯着妈妈。


    妈妈太过于专注，顿时被我突如其来的射精射了个满脸。
    我发誓，我当时完全不觉得这个是淫荡的画面，我几乎想要冲动的坐起来抱
    紧我的妈妈，然后深深的吻住她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    但是，在妈妈手里刚射完精的我，浑身脱力，躺在那里，一动都不想动。
    我和妈妈都不停的大口喘着粗气，停歇了好一会，妈妈才横了我一眼，起身
    走向卫生间。
    大概也是想要平复一下过于激动的心情，妈妈在卫生间里呆了很长时间，我
    几乎以为妈妈在里面不出来了。
    终于，妈妈整理好了自己，从卫生间里走了出来，眼神有点飘忽得不敢看我，
    这让我感到有点奇怪，却又不敢问。
    「妈妈……」我开口，却不知道该说什么。
    妈妈停了下来，「这是我们之间的小秘密！」说完，逃也似的离开了我的房
    间。
    我感到整个世界都在向我微笑，顿时，空气是多么的清新，阳光是多么的灿

（Www..)好看的txt电子书
    烂，活着是多么的美好
    第三章
    今天是星期六，周末。
    我跟妈妈的「小秘密」持续了将近一个月，每天至少发生两次，早晚各一次，
    有的时候忍不住，我会央求妈妈多弄几次，妈妈就会趁机要求我好好学习，考试
    取得好成绩，并以帮我手淫作为对我的奖励。
    我完全陷入了妈妈的「魔掌」之中，被吃的死死的，但是我却幸福得甘之如
    饴，恨不得能永远这样下去。虽然有的时候妈妈会担心我的身体，但是看见我每
    天活蹦乱跳，精神抖擞的样子，担心的心思就会放下，更惊讶于我异于常人的体
    能，甚至有的时候还会可爱的嘟着嘴向我抱怨手臂酸，要我帮她捶捶。
    妈妈真的履行了每天陪我同床共枕的承诺，两人间的亲密程度，远远超过了
    我的预期。知道我迷恋她的乳房，妈妈有的时候甚至不穿睡衣，直接裸着上身陪
    我睡觉，让我感动不已，经常忍不住要求妈妈就这样帮我手淫，最后我就射在她
    的乳房上，每当这个时候，妈妈就会一脸嗔怪的看着我，仿佛在说，谁让你是我
    的亲生儿子呢，感受到妈妈对你的爱了吧对，我感受到了，是无可救药的纵容的
    溺爱，我真真切切的感受到了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    我终于开始有点不满足于现状了，因为妈妈身上最神秘的地方我始终没能一
    窥究竟。
    每次到关键时候，妈妈总是阻止我，无论我如何的撒娇装可怜，即使只是想
    看一下，妈妈都不准，让我很是泄气。
    最多只能乘妈妈不注意的时候，隔着内裤摸一下。
    但是，凭着我对女人阴部天生而执着的好奇心，我不会放弃，我在等待机会，
    总有一天，我要拨开挡在那团诱惑我很久的黑黑的软肉前的障碍，我要彻彻底底
    的了解我的妈妈，了解这个世界快乐的一天很快就到了洗完澡和妈妈同眠的美好
    时段了，我飞快得钻进我和妈妈共同拥有的温暖被窝，对看动画片完全失去兴趣
    的我，满心期待的躺在床上，脸上不自觉的挂着幸福的微笑。
    妈妈终于洗完澡走进了我的房间，边走边梳理着自己的刚吹干的长发，赤裸
    着上身，下面白色的小内裤紧紧裹着妈妈肥腻而神秘的三角地带，浑身上下散发

（www..）好看的txt电子书
    出一种浓浓的成熟美感，妈妈不经意间抬头朝我笑了笑，「不看电视吗？」妈妈
    问。
    「电视有什么好看的？我要看亲爱的妈妈……」我坏笑着说道。
    「小色狼！」经过这么多天的「亲密接触」，妈妈已经几乎习惯了我的调笑，
    最多只是嗔骂两句，妈妈随手拿起遥控器打开了电视机。
    「昨天的连续剧挺好看的，陪妈妈一起看。」妈妈也钻进了被窝。
    「嗯，好的。」我甜甜的答道。
    还没等妈妈调整好睡姿，我就迫不及待得揉向了妈妈的一双大奶。
    「别闹。」虽然嘴上这么说，却完全没有要阻止我的意思，还一边拿着遥控
    器切换着电视频道。
    发现电视剧还没开始，妈妈便放下遥控器，将身体调整到一个舒服的姿势，
    既能很好的看电视，又能方便我抚摸她的乳房。
    我再次被妈妈体贴的行为感动了，唯有更加卖力的抚摸妈妈的奶子，左手捏
    着妈妈的奶头揉搓着，右手时而五抓齐抓，感受着肥美的软肉溢出指间的饱满感，
    时而捏着妈妈的奶头旋转拉扯……总之，妈妈的两只大奶子，我是永远也玩不厌

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的。
    妈妈很快被我的激情弄的轻微呻吟起来，眯着眼睛，昂着头，软绵绵的一动
    不动。

 好看的txt电子书
    我知道，妈妈是在细细的体味儿子对她的抚弄，仿佛这样更能感受到我对她
    的依恋。
    妈妈很享受这种被依恋的感觉。
    我想，妈妈一定对这种感觉上瘾了。
    身为儿子的我当然不会让亲爱的妈妈失望的，我更加努力的抚摸起来，一边
    还亲吻妈妈的肩膀和颈部，甚至耳垂，我感到妈妈的身体轻颤了一下，脸蛋红红
    的，却没有阻止我的亲吻动作，但是全身却开始慢慢发热，轻微地扭动着。
    我知道妈妈一定很舒服，因为我在妈妈身上经历过好几次这种情形，当她的
    身体开始发热，就表明她也有爽腻的感觉，最终的结果都是妈妈很满足的起身，
    然后匆匆走向卫生间。

(www..）免费电子书下载
    有一次，我终于忍不住偷偷跟了上去我看见了差点令我失声的画面，只见妈
    妈在卫生间里脱下了已经有点湿斑的小内裤，挂在了自动吹风机的下面，然后急
    急忙忙的坐上抽水马桶，不一会就听见「嘶——嘶——」的撒尿声音，这时，妈
    妈松了口气似的呻吟了一声。
    注意到妈妈有抬头看门的趋势，我急忙逃回床上。
    由此，我灵感爆发，想出了一招，嘿嘿，这一招就是我今天的杀手锏我一只
    手继续抚弄着妈妈的乳房，另一只手悄悄的脱下了自己的内裤。
    我静静的观察着，这样过了十几分钟。
    感受到我隔着内裤顶着自己臀部的坚挺，享受着儿子的深情抚摸妈妈扭动地
    动作越来越大，我像是抱着一个大暖炉，很烫很烫，羞捻的绯红色一直从妈妈的
    脸蛋蔓延到脖子，我知道，妈妈已经快要到达临界点了，我的计划马上就能实施
    了，我内心的激动不言而喻果然，「儿子等一下」，妈妈娇喘地说道，「妈妈要
    去上个厕所」。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我当然不能让妈妈如愿，装作没听到，正式开始了我那伟大的，令自己佩服
    的五体投地的计划我双手猛地的捏住妈妈的奶头，下面已经硬到快要爆炸的分身
    隔着内裤，大力地戳向妈妈的臀缝中间。
    妈妈被我的的突然袭击弄的一声尖叫，不明白发生了什么事，我拼命地挺动
    下身，猛戳妈妈的那里，虽然有内裤的阻隔，但是我的每下挺戳都能陷进软嫩的
    那里很深，还没戳几下，我就感到我的龟头被妈妈的内裤磨的有点生疼妈妈似乎
    反应过来了，喘息着想要挣脱，无奈，实在是重要部位被袭，奶头又被我死死的

 免费电子书下载
    捏住，刚刚又舒服的正处于高潮的边缘，浑身怎样也使不上劲，更何况，已经发
    育到一半的我，还是很有几分蛮力的我不管不顾，使尽浑身力气，狠戳猛戳，完
    全无视妈妈的反抗和磨得生疼的弟弟。
    或许正是因为龟头有点疼，所以抵免了因太过刺激而射精的可能，正戳的起
    劲，激动的全身冒汗，无意间，仿似我的某几下挺戳戳到了不知什么地方，妈妈
    突然全身僵硬，发出一声高昂的哀鸣，睁大了不可置信的眼睛，接着妈妈的嘴巴
    张得大大的……阵阵剧烈的颤抖随之而来我裸露的龟头明显的感觉到我顶着的地
    方顿时一片湿湿的温热，很是滑腻，流出的液体甚至蔓延到了屁股下面的床单看

(www..)txt电子书下载
    着妈妈张着嘴，身体一下一下的抖动着，我差点冲动地射出来。使出了全部的意
    志力，我终于忍住了强烈的酥麻感，强迫自己平静下来。
    机不可失，时不再来，趁妈妈现在一时失神，我要赶紧实施计划的最后一步，
    我急忙腾出一只手摸向妈妈的屁股，把包裹妈妈大腿根处的内裤扣扯到一边。
    深吸一口气，来不及细细摸索，挺动着大肉棒猛地一戳，出乎意料的，我竟
    然很顺利的滑进一处滚烫、柔腻的所在，四面八方的嫩滑软肉迫不及待的欢迎突
    如其来的不速之客，压挤摩擦着我的大龟头，我顿时感到头皮一阵发麻，昏昏然
    的不知身在何处，幸福的成就感很快占据了我大脑，这就是……这就是……妈妈
    的那里吗？
    我真的……我真的……进入了妈妈的身体里吗？
    光是这样想一想，一股比平时强烈一万倍的酸麻感就开始从全身蔓延开来，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我完全无法也不想去控制，回光返照般的把大肉棒的剩余部分挤进妈妈的肉穴深
    处，我感到我进入到了妈妈身体里好深的地方，挤压我龟头的嫩肉越来越密集，
    刚想放弃抵抗，缴械投降的时候，龟头突然碰触到了一粒软滑的小肉瘤，还没等
    我细细感受，那粒嫩滑的肉瘤就滑开消失了，我突然被激起了强烈的好奇心，一
    时竟忘记了我快要射出来了，我缓缓退后，又猛地向前一顶，想要继续感受刚才
    肉穴深处那粒可爱的小肉瘤。
    果然再次被我顶到了，小肉瘤吻了一下我的大龟头后又害羞的消失了这样奇
    怪的现象顿时激起了我强烈的好胜心，不信这个邪，非要顶到你不可就这样，为
    了和妈妈淫穴深处的那粒小肉瘤玩捉迷藏，我奇迹般的压下了射精的冲动，开始
    奋力抽插起来，碍事的被子被我随手掀到一边。
    妈妈紧窄的肉穴被我撑得满满的，每下进出，层层叠叠包裹着我肉棒的美肉

 免费TXT小说下载
    就毫无规律的挪移翻转着，我一边细细体味着揉紧棒身的层层软肉，一边奋力的
    捅向妈妈体内更深处寻找那粒滑溜的嫩肉随着一次次的深入浅出，我终于发现了
    一些规律。
    原来那粒嫩滑的小肉瘤躲在了妈妈肉穴尽头向下折转的另一处地方，那里应
    该是妈妈肉穴的奇特之处，就好像「穴中穴」一样，虽然只是一处十分隐秘窄小
    的所在，但是估计从来不曾被我这样开掘过。

(www..）txt电子书下载
    其实，那粒可爱的小肉瘤真的是破天荒第一次被外来的东西触碰，如果不是
    我异常肥硕的老二天赋异禀，恐怕这一辈子都不会有机会出来透气了我自顾自舒
    爽地揉进翻出妈妈的肉穴，美美的研究、体会着，完全没注意到此刻的妈妈脸色
    苍白的可怕，两眼翻白，小嘴张大，却又说不出话，口水不受控制地从唇角流下
    来汗水已经湿透了妈妈和我的全身，黏黏腻腻的，我感到我和妈妈的下面已经汪
    洋一片，伴随着我肉棒的进出，发出「滋滋」的声音，我被这种淫靡的声音，刺
    激的几欲抓狂，幸福、满足得忍不住想要对天呐喊突然，我的屁眼根处一麻，一
    股强烈的射意袭向脑门。
    意识到我是强弩之末了，于是我死命地顶住妈妈肉穴深处那粒让我迷恋的小

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    肉瘤，感受着那里异常滑腻的美肉，狂吼一声，咬着牙，「噗，噗，噗」地狠劲
    喷射，滚烫的精液肆无忌惮的冲刷着妈妈的肉穴深处，妈妈被我突射出来的滚烫
    精液一刺激，抽筋似剧烈颤抖起来，我感到妈妈体内洒出一股凉凉的液体，淋在
    了我正射的昏天黑地的大龟头上，爽的我再次颤颤地喷出一大股精液射地几乎快
    要虚脱了，我压紧妈妈的身体，下半身死死的交合在一起，久久不愿分离。
    过了好一会我才渐渐缓过劲来，开始担心起妈妈会不会发飙，从此就不理我
    了，却愕然发现妈妈的头歪在一边，湿湿的头发黏在脸上，双眼愣愣得睁大着却
    没有任何的神采，脸蛋苍白的可怕，嘴角还挂着口水，赤裸的身体有一下没一下
    的抖着。
    刚刚还勇猛爽乐的我顿时被眼前的情景吓到了，急忙抽出深插在妈妈体内的
    肉棒，发出淫靡得「波」的一声，一大股混合着妈妈爱液的精液的从小穴中溢出。
    顾不得仔细观察向往已久的妈妈的肉穴，伸手轻摇了一下妈妈的肩膀，没反
    应，又摇了一下，还是没反应，我顿时感到说不出的恐惧，头皮麻麻的，恐怖的
    以为妈妈不会就这样被我……弄……死吧甩了甩头，再也不敢继续往下想了，
    「妈妈，你怎么拉？」我惊恐的声音几乎沙哑，「妈妈……你怎么拉？……你别

 免费TXT小说下载
    吓我，儿子错了，儿子再也不敢了，」妈妈还是没反应，呼喊的声音带着哭腔，
    「妈……妈……儿子……再也不敢了，你醒醒啊……你打我吧，儿子以后……再
    也不敢了……呜呜呜……」深深溺爱着我妈妈仿佛被我撕心的哭喊声惊醒了，双
    眼渐渐有了焦距，身体渐渐开始放松，仿似受到了极大的委屈，亲爱的妈妈突然

(Www..）txt电子书下载
    嘤嘤的哭泣起来，眼泪鼻涕流了满脸，肩膀一抽一抽的。
    我惊喜地赶紧噤声，强自收回刚才的惊恐，惴惴的看着哭得伤心的妈妈。
    抽泣了一会，妈妈似乎也平静了一些，哽咽地仿佛在自言自语，「你怎么能
    这样……对待你的……妈妈，呜呜呜，妈妈那么的疼爱你，你怎么就那么狠心，
    呜呜……妈妈以为……要被自己的亲身儿子弄死了……你怎么就那么狠心」「妈
    妈……我错了……我以后再也不敢了……」我哭道，赶紧把妈妈抱紧在怀里。
    妈妈没有反抗，也根本没有力气反抗，「你怎么就那么狠心……妈妈是那么

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的疼爱你……呜呜呜……你好狠心……」妈妈不停的重复着这句话而作为狠心儿
    子的我，想不出任何劝慰的办法，只能默默陪着妈妈一起哭。
    我忽然好恨自己，我觉得自己好自私，好肮脏，为什么总是只顾自己的感受，
    为什么总是让妈妈这么伤心为什么，为什么，为什么我猛地坐起，开始大力得抽
    自己的耳光听见背后发出奇怪的的声音，妈妈转过身来，发现自己的儿子竟然在
    打自己的耳光，急忙心疼地扑上来抓住我的手，哭喊道，「你在干什么……别打
    了……」我不听，甩开妈妈的手，继续打。「别打了……儿子……求求你别打了
    你这样打自己，妈妈的心好痛啊……」看我仍然没有停下来的意思，妈妈心疼得
    几乎要疯了，突然似乎又想到了什么，猛地扑上来抱住我的头吻了过来我感到一
    条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，疯狂地到处搅拌，似乎在找寻着某种东西，
    我脑袋顿时一片空白，脸上火辣辣的疼痛感也随之减弱。
    生涩得回应着妈妈的亲吻，我感到妈妈的舌头在我嘴里找寻了一阵，终于将
    缩在一处的我的舌头捕获了，妈妈如获至宝，开始缠绕吸允起来妈妈吻地好投入，
    好激烈，不浪费我的哪怕一滴口水，全部被妈妈吸进了自己的嘴里，迫不及待的
    咽下，然后再次缠绕，再次吸允原来真正的接吻是这样的，我恍然大悟，原来接
    吻也可以让人这么得热血沸腾我以后一定要经常的这样吻自己的妈妈。
    作为接吻菜鸟的我从头到尾都只能被动的接受，但是我一点也不在意，我被
    妈妈的宽容和爱意感动的一塌糊涂。
    激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把刚刚被我强力的占有而弄丢的

 免费电子书下载
    体液全部都要回去，吻得异常疯狂，我渐渐被妈妈的疯狂感染了，下半身不自觉
    的起立，顶在了妈妈的肚子上。


    正陷入迷幻中的妈妈，感受到了我的坚挺，马上回复了一丝清明，舌头离开
    了我的嘴巴，带出了一长丝口水，妈妈低头朝下面看去，只见我红红亮亮的大龟
    头正雄赳赳的向她点头示意，妈妈的眼神忽闪忽闪得盯着我的那里，脑中似乎回
    想起了什么，渐渐恢复红润的脸蛋露出又爱又恨的表情。
    「臭东西，坏东西……」妈妈竟然用手轻轻地拍打起我的大肉棒来，一脸的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    愤恨和不服气，两只雪白的大奶子随着拍动的手臂晃啊晃，很是炫目。
    湿润红艳的小嘴厥在那里，脸上兀自残留着还未完全干涸的泪水跟汗水，还
    有一丝可爱的鼻涕。
    看着亲爱的妈妈可怜的神情，和可爱的行为，我忍不住笑了出来。
    正朝大肉棒发泄着满腹委屈的妈妈，听见我的笑声，有点被激到，抬头用水
    汪汪的大眼睛白了我一眼，撒娇般的嘀咕道，「坏东西……明明知道这么大还狠
    心的……顶到妈妈那么……深的地方，我差点以为……自己要被顶死掉了」妈妈
    越想越气，加重了拍打我的力道，嘴里不停的骂着「坏东西」，可是仔细一回想，
    似乎又并不全是不好的记忆，只是那个地方实在是从来不曾被触碰过，不知道是
    到了身体的哪里，莫名的恐惧感反而比身体的不适更能贴切的描述当时的感受其
    实……除去那股对于未知的恐惧，被儿子进入的感觉还是……还是……很舒服的
    只是儿子的那根坏东西，怎么就那么粗壮，即使不去触碰未知的那里也感觉下身
    胀的满满的，好难捱难道我生你的时候被你胀疼的还不够吗？
    仅仅不自觉的这么想了一下，妈妈就羞耻的感觉到下面的淫穴忍不住小丢了
    一股，自己被自己吓到了，怎么我……突然变的这么敏感，这么淫荡了真是天生
    用来祸害女人的坏东西，一边把羞耻的感觉全部自动转化成对我老二的咒骂，一
    边却不自觉的露出幸福而自豪的笑容。
    警觉到自己好像不该就这么轻易的原谅自己的儿子的，但是实在是无心也无
    力提起训斥儿子的勇气，唉，好恨自己的软弱啊，这样我以后还怎么在儿子面前
    抬起头……「都怪这根坏东西，真是坏……」感觉到妈妈其实已经从心底里原谅
    了我，我跪在了妈妈的面前，双手捧起正拍打着我弟弟的妈妈的手，深情的望向
    妈妈的眼睛，仿佛预感到了什么，妈妈的眼神有点躲闪，我把妈妈的头扶正过来
    看着我的眼睛，然后继续握住妈妈的手，在彼此眼神的交汇中，我大胆的告白道，

 免费TXT小说下载

（www..）免费电子书下载
    「妈妈，我爱你！……我要用一辈子保护你！」平复了一下略微颤抖的声音，
    「你能接受你的儿子对你发自内心的爱吗？」还没有正式回答我，妈妈就忍不住
    流下了激动的眼泪，「……我也爱你妈妈也永远地爱你！」我会永远记住这一刻，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    这是我和妈妈相约走向永恒的一刻。
    在今后的岁月里，我要对我的妈妈不离不弃，永不变心
    第四章
    对于「永恒」的约定固然感人，但是年轻的心是不可能被一句简单的承诺束
    缚的。
    当然，了解到这一点，已经是好几年以后的事情了和亲爱的妈妈打破禁忌的
    最终隔阂以后，很长一段时间，我和我的妈妈都沉浸在类似「新婚」的甜蜜生活
    中，心无旁骛。
    而我的学习成绩也从那时开始突飞猛进，本来就是尖子生的我，更是一举成
    为学校的明星人物。
    我代表班级、代表学校参加了几乎所有的学科竞赛，市里的，省里的，乃至
    全国的；文科的，理科的，还包括体育艺术类的……我几乎每次得奖，妈妈作为
    家长就会受邀参加学校的颁奖典礼，甚至还会被邀请上台发表如何培养优秀子女
    的演讲，看着台上羞捻而带着浓浓自豪感的美丽妈妈，我都由衷的感到幸福和满
    足，妈妈对我毫无保留的爱以及她丰满而诱人的肉体是我不断冲击更高荣誉的动
    力之源。
    我发现我是个不折不扣的天才加全才，用一句时髦的话来说，就是，我属于
    国家鼓励培养和急切需求的「新世纪复合型人才」。可是我认为，无论我取得怎
    样的成就，全是我妈妈的功劳。
    同时，随着身体的不断发育成长，又长时间的受到妈妈「爱的滋润」，我整
    个人显得挺拔、开朗、自信而富有亲和力，校内校外爱慕我的女生几乎可以组成
    一个加强连。
    但是，我对于那些小女生羞涩的示爱完全免疫，因为在我的眼中只有妈妈，
    周围那些发育不全，青青涩涩的小苹果们完全无法激起我的「性趣」，面对周围
    女生没有停歇过的轮番示爱，我都会毫不犹豫的礼貌拒绝。
    结束了某一天充实而轻松的学校生活，我哼着小曲，潇洒地背着单肩书包，
    慢悠悠的走在回家的路上，无视周围花痴般的女生投来的爱慕眼光，自顾自回味

（Www..)好看的txt电子书


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    着和亲爱的妈妈缠绵的每一刻，美丽的夕阳从天边照射过来，撒出了我长长的影
    子「妈妈，我回来了！」我俊朗地说道。
    「哦，妈妈在做饭……你先去写作业吧，妈妈很快就好。」妈妈温柔的声音
    从厨房传来。
    我把书包甩在一边，快步走到妈妈的身后，从背后深情抱住了正在挥动菜铲
    的妈妈。
    「妈，你累不累，要不要儿子帮你揉揉……」说着就不客气的揉起妈妈胸前
    的一对大奶。
    「小色狼……一回来就不老实，妈妈做饭呢……」回头亲了我一下，「很快
    就好……」随着我和妈妈「感情」的逐步加深，妈妈对我的纵容真的已经快到无
    以复加的程度了，妈妈不断满足着年轻气盛的我各种各样的无礼要求。
    比如：我规定妈妈，在家里的任何时间都不准带胸罩，上身只能穿衬衫或T
    恤，下身只能穿超短裙和丝袜，除非生理期，短裙里永远不准穿内裤有一次妈妈
    下班回家不小心忘记脱掉内裤，拖地的时候被我发现，生气得我对她进行了残酷
    的惩罚，我强忍住一个月都不跟她做爱、也不跟她说话，我要让她知道，儿子的
    话就是圣旨，不得不听，妈妈不停的哀求我原谅她，哭的伤心欲绝，甚至绝望到
    快要晕眩过去了，我就是狠心地不予理睬。
    随后的妈妈真的快疯了，像行尸走肉一样，虽然每天仍然正常上班，但是时
    不时的会自言自语，有的时候愣愣的发呆，到最后一个星期的时候，整个人憔悴
    到不行，几近痴呆，除了每天例行公事般的做饭、洗澡、上班，就是躲在自己的
    房间不出来后来我才知道，妈妈为了能永远习惯不穿内裤，同时也为了惩罚和缓
    解自己对儿子爱跟肉体的畸恋，从成人用品店买了一粒橄榄形状的塑料球，塞在
    自己的淫穴里，然后用一小片胶布替代内裤贴住阴阜的中间，防止小球滑出。
    就这样塞了大半个月，无论是上下班，还是呆在家里做家务，除了洗澡和撒
    尿的时候，就一直塞着，回到家躲在房间里的时候就会痴狂得张大双腿对着我的
    照片自慰，可是揉搓自己的阴蒂快一个小时了，还是达不到高潮，每当这个时候，
    妈妈就发疯似的咬住自己的手臂，痛苦绝望的闷声嘶吼，连被咬着的手臂流出鲜
    红的血液都混不在意终于，一个月过去了。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载

    我自己都快憋的抓狂了，那一天晚上，我洗完澡一个人躺在床上辗转反侧，
    觉得我对妈妈的惩罚已经差不多了。于是，起步走向妈妈的卧室，也不敲门，因

 免费TXT小说下载
    为我知道妈妈的门不会锁，就这么直接走了进去顿时被眼前的情景吓了一跳，只
    见妈妈修长的的美腿向左右用力张开到了极致，胯间的不远处放着我的照片，一
    只手咬在嘴里无声的哭泣着，另一只手疯狂的揉搓自己的下面，手指搓地越用力，
    眼泪就不自觉地流的越多我被眼前疯狂而可怜的妈妈惊呆了，一股强烈的内疚感
    涌上心头。
    我猛的扑上去抱住正在剧烈自慰的妈妈，心痛的喊道，「妈妈你不要这样，
    儿子错了，儿子不该刷小性子的……」同时用力抓住妈妈正在自慰和一只已经被
    自己咬的流血的双手，「妈妈你不要这样啊，儿子真的错了……」陷入痴幻境界
    的妈妈被我呼喊了好一会才灵魂回归，看见最最深爱的儿子近在眼前，惊喜得又
    哭又笑的，抱住我的头猛亲了起来，嘴里含糊不清的诉说着什么，「儿子……不
    要……不理妈妈……呜呜……妈妈……一定会……听儿子的话的……呜呜呜……
    不要离开妈妈……不要离开……」深深的内疚加上对妈妈的深切感动，我激烈得
    回应着妈妈的热吻，两条久违的舌头「滋滋」得缠绕在一起，分不清谁是谁的口
    水，沿着我跟妈妈的嘴角溢下来已经硬到快要爆炸的弟弟强烈要求我弥补它这一
    个月的孤独跟寂寞，我猛地抱起妈妈的肥臀放落到我的胯间，只听「噗滋」一声，
    驾轻就熟的大肉棒就准确的塞进妈妈饥渴而敏感的肉穴，爱液四溅。
    之所以采取女上男下的姿势，是为了能继续保持跟妈妈激烈接吻的状态，感
    受到层层温热、熟系的滑腻美肉包裹住我久旱的大肉棒，那种舒爽，简直无法用
    语言描述我飞快的耸动起来，每一下都准确命中肥穴深处那粒妈妈最为敏感的点，
    若是在平时，每十下捱两三下，不出１０分钟，妈妈都会崩溃般的迅速达到高潮，
    而现在，几乎下下命中，一个月没做爱的妈妈果然被我弄的淫水直流，翻起了白
    眼，身体抽筋似的着往后倒去，我急忙伸手扶住，以迅雷不及掩耳盗铃之势拔出
    深插妈妈体内的肉棒。
    我迅速的把差点爽死过去的妈妈翻了个身，让她呈狗爬的姿势，然后我趴在
    后面捧起妈妈的大肥臀，激动的凑上我的满嘴满脸，美滋滋的舔渍啃咬起来，可

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    爱淫靡的菊花和湿润肥美的小穴近在眼前，我吸允的「啧啧」出声，舌头不停的

（www..)免费TXT小说下载
    挑逗妈妈勃起的小阴蒂和两边的阴唇妈妈失了魂似的软趴在床单上，大奶子和床
    挤压出两坨雪白的美肉，脑袋歪向一边，张着小嘴娇吟喘息，舔的差不多了，我
    连忙坐起，扶着我的大肉棒，对准了散发着诱人气息的淫穴，缓缓塞入，感觉到
    腔内原本紧紧粘腻在一起的媚肉被我硕大的龟头层层挤开，欢快的开始揉擦我粗

 免费电子书下载
    壮的棒身，「滋滋」龟头很快到达了阴道的尽头，被一团不知名的肥肉挡住了去
    路，但是我知道，妈妈的肉穴尽头还藏有一处隐秘而美妙的所在，那里有一粒滑
    溜嫩爽的肥美小肉豆等着我临幸，我稍微退后，然后勇猛地朝那美妙的所在撞去，
    妈妈的身体猛烈的抽动了一下，嘴里发出一声高昂的哀鸣，倒吸一口凉气，喉头
    颤颤的发出病态的抖音我完全不管几乎酸死过去的妈妈，双手抱着两瓣大屁股，
    酣畅爽美的大进大出，湿亮肥美的淫肉随着我的进出揉进翻出，无意间低头注意
    到妈妈的屁眼，一缩一缩的很是诱人，我灵光一闪，双手移过来，伸出两只大拇
    指扣挖起来，妈妈顿时被刺激的猛昂起头，喉咙被口水呛到似的，咳咳促喘起来
    终于被妈妈淫媚、病态的一波波高潮刺激到了射精的临界点，大拇指扣紧妈妈的
    屁眼，大肉棒狠劲得再次猛戳了几下，然后忍着强烈的酸麻感，龟头死命的抵住
    妈妈肉穴最深处的肥肉，狂吼一声，一股股浓稠的精液犹如决堤的江水般涌向团
    团肥腻的美肉里自那次以后，妈妈对我几乎是言听计从，千依百顺，无论我提出
    什么样的要求，妈妈都会答应，而且做的非常彻底，生怕她已经迷恋到病态的儿
    子突然生气而抛弃她。
    妈妈无时无刻不会准备好被她亲爱的儿子在任何的地点，任何的部位插入的
    准备用肉体取悦自己的儿子成为了妈妈生命中最最重要，最最幸福的事情。
    可是，过分的溺爱往往就是悲剧的开始。
    妈妈完全没有意识到，儿子的心离她已经越来越远。
    妈妈已经完全沦为了我泄欲的工具，当初一辈子相爱的承诺，已渐渐的从我
    脑中淡去
    /

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
   ，
 儿子的工具
    安静地侧躺在床上的妈妈，由于弯曲着膝盖的缘故，丰韵的屁股自然呈现出

(WWW..）txt电子书下载
    美好的弧度，小内裤不但包不住饱满的阴阜，还会沿着凹处勒出不规律的褶皱。
    怀着紧张、好奇、害怕的心情，一只小手慢慢的伸向妈妈大腿连接处那神秘
    的未知地带。
    小手颤巍巍的伸出食指，在被小内裤勒紧溢出的阴阜上轻轻的戳了一下，好
    软，阴阜上有稀稀的阴毛，也好软。
    小手忍不住，轻轻地，又戳了一下，真的好软。比趴在妈妈怀里撒娇吸奶的

 免费TXT小说下载
    时候，捧着的大奶子还要软。
    正睡梦中的妈妈似乎感受到了什么，慵懒的翻了个身。
    小手急忙缩了回来。
    愣愣的看着妈妈的双腿根处，没有原来的姿势那么看得清楚了。
    妈妈知道了吗？
    妈妈一定知道了！
    妈妈会生气吗？
    妈妈一定会生气的！
    怯怯的想着，虽然我很小，但是没有什么玩具比起妈妈的阴部更能引起我的
    兴趣了。
    ……想着想着歪在妈妈的腿边沉沉的睡去了。
    又是这个梦。
    已经记不得第几次重复做这个梦了。
    其实应该不是梦！
    只不过那个时候年纪太小，记忆的能力还没有完全发育出来，所以，真实发
    生的事情总是在长大以后以梦境的形式出现。
    每次做完这个梦醒来，我都会静静的看着天花板，把梦回忆一遍，再回忆一

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    遍……然后继续入睡。
    第一章
    我已经上初中了。１４岁，对于性的想法跟渴望越来越占据我的大脑。
    最让我感到兴奋跟不安的就是，我会勃起了。
    只要稍微想象异性的裸体我就会勃起。

（www..）好看的txt电子书
    我变得越来越会想象了。
    我想象的大部分内容都是异性的阴部。我知道女人的那里有个洞，除了正常
    撒尿外，可以用来被男人插入。我真的很早就知道女人的那里跟男人的不同。
    但是我还是忍不住不停的去想象。
    没有什么未知更能让我对异性的阴部那么好奇了。
    我感到我的大脑跟身体正在剧烈的变化。这种变化，让我感到不安和兴奋。
    我知道我正在发育，因为我会勃起了。
    又是这个梦。

 免费电子书下载
    我醒了。但是这次，我是趴着睡的。
    这种睡姿不知道从什么时候开始就变成了我喜爱的睡姿了。
    勃起的阴茎被压在身体跟床之间，很舒服。我把梦回忆了一遍，再回忆了一
    遍。
    那是一团不真切的黑黑的软肉，黑黑的，软肉，很软，很软。
    阴茎真的很硬，被压地隐隐生疼。我忍不住稍微调整了一下身体，好让被压
    地生疼的阴茎舒服一些。
    但是总也调整不到最舒服的姿势。
    我的动作越来越大，那团不真切的软肉一直在眼前晃啊晃，我真的有点晕了，
    全身的肌肉陡然间充满了力量，这种力量正从四肢百骸一点点的汇聚到背脊，然
    后从背脊延伸到屁眼最后到达我的阴茎，我觉得我的阴茎才是全身肌肉最发达的
    地方，我双手抓紧了床单，那一刻，我像一个勇猛的正在操母狗的公狗，阴茎就
    是我最强有力的武器，床就是母狗，我要把床戳破，那一刻，我真的相信自己可

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    以的，因为我的阴茎很硬很硬，如果戳不破我的床，我的阴茎就会爆炸。
    我的阴茎真的爆炸了，仿佛有一股电流从我的背脊一股一股的涌向我的屁眼，
    再从我的屁眼窜到我的阴茎，这是从未有过的感觉，我有点怕，但是却无法控制
    自己，我整个人颤栗了，我的阴茎在那一股股的电流冲击下终于爆发了，一颤一
    颤的射出了我人生第一股精液那是我第一次射精，我的第一次献给了我的床。
    我很明显的感觉到我的智慧随着我的身体飞速的成长着。
    如果１００％的智慧我都用来想象女人的阴部的话，那么只要拿出其中的

(Www..）免费TXT小说下载
    １来思考数学题目，我都觉得老师教的东西实在很好理解。
    我实在不明白老师为什么把相同的教学内容重复那么多次，更不理解为什么
    还是有同学听不懂。从我每次的考试成绩，和老师上课看向我的满意的眼神可以
    看出，我很聪明。虽然达不到七步成诗或者过目不忘的境界，但是，我确实是很
    聪明的。我能不停的想象不同女生，不同女老师，不同女人的阴部一万次，想象
    一万次以后，继续想象，乐此不疲。
    每次考完试，哪怕是单元测试，我都会在第一时间将我的考试成绩告诉我的
    妈妈。我非常享受那一刻妈妈看向我的温柔的笑容。
    一个微笑，一个眼神，一下轻轻的抚摸，妈妈对我发出的每一个动作，每一
    个表情，都要比千言万语更能让我感动。

 好看的txt电子书
    这一次也不例外。
    她的手轻轻的抚摸了一下我的头，「我的小青蛙真聪明。」「呵呵」，我得
    意的笑了一声。
    妈妈穿着白色的衬衫，黑色的长裤，很合身。她是公司里的会计，平时的穿
    着都是半正式的休闲装。透过半透明的白色衬衣，很容易看出来，妈妈带的是白
    色的胸罩。妈妈的乳房绝对不是那种波霸型的，但是真的很饱满，加上纤细的腰
    身和丰满的臀部，美感逼人。
    「小坏蛋，你往哪里看？」正摸着我头的手轻轻的拍了我一下。
    「没有啊。」我急忙否认，同时我感到我的脸「蹭」的一下热起来，我想一

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    定很红。
    看向妈妈的眼神有点躲闪。
    我的反映原本不应该这么明显的，不过那是小时候的我，不懂事，现在的我，
    满脑子都是想象出来的女人阴部。我有点做坏事被抓的感觉。
    「又不是没看过……」我小声咕哝了一句。
    「对哟，还捧着吸过呢！」妈妈促狭的笑了一声。「真的好不知羞羞，到上
    幼儿园的时候，还喜欢抱着妈妈吃奶。」说完自己忍不住娇笑了起来。
    「哪有？」我急忙否认。不自觉地想起了那个做了无数次的梦。
    「还不承认，明明就有。吃饭也要吃妈妈碗里的，上小学了还要和妈妈一起


    睡。」听的出来，妈妈其实是有点得意的。
    「没有吧！」「还死不承认，唉，伤心，儿子长大了就不要妈妈咯。」狡猾
    的妈妈故作伤感。
    「怎么会呢？在你儿子我心目中，妈妈你是永远的那么」高，大，全「。」
    我故作自然的伸出左手搂上了妈妈的肩膀，心脏却紧张的碰碰乱跳。
    妈妈果然被我的话逗笑了。完全忽略了我搭在她肩膀上的手。
    「好啦，别闹了，要去做晚饭了，妈妈今天买了你爱吃的豆腐和鸡腿。」说
    完便向厨房走去。
    看着妈妈扭动着离开的丰满臀部，我的心情格外的好。暗自下决心，以后一
    定要经常搂妈妈的肩膀，一定要。
    妈妈是爱干净的人，女人大抵都爱干净，尤其是我的妈妈。除了每天都要洗
    澡外，还逼迫我也要每天洗。洗澡这件事情，对大多数男人来说，绝对是种折磨。

 好看的txt电子书
    但是没办法，谁叫是我最爱的妈妈的要求呢，我一般是从来不会拒绝妈妈的
    要求的。从这一点来看，我是个听话的乖孩子。
    妈妈一般是放水让我先洗的，妈妈不喜欢淋浴，喜欢泡澡，所以，我也不洗
    淋浴。
    坐在浴缸里胡乱地开始擦身体，不自觉的就望向自己的胯间，弟弟似乎又长

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    大了些，即使软绵绵的时候都很大，虽然没有跟同学比较过，但是一只手握住还
    能露出整个龟头应该算大的吧，包皮似乎有保不住龟头的趋势了，男人都会这样
    吗？发育的时候龟头就会露出来吗？好像是的吧，小时候上厕所见过的几个大人
    的鸡鸡，龟头似乎都是露出来的。
    忍不住伸手把包皮往上撸，好让龟头都能露出来，看看到底是个什么情况。
    哦，原来如此，虽然有点酸痛，但是龟头全部露出来的时候原来是这样的。
    年轻的阴茎果然经不起任何的刺激，昂然挺立了起来，我敢打赌，如果换作
    妈妈来握我的弟弟，两只手都握不下，因为女人的手相对男人来说，都显得小巧。
    这个时候想起妈妈，本能的有点紧张，看着自己越来越硬的弟弟，那团黑黑
    的软肉又开始浮现在我的脑海，还有那勒紧妈妈阴部的小内裤对了，内裤，妈妈
    的内裤。我能明显的感觉到我的心脏开始剧烈的跳动起来。


    昨天妈妈加班，很晚回家，衣服好像没来得及洗。我抬头看向浴缸对面的洗
    衣机，心脏已经紧张到快要蹦出胸腔了，我小心翼翼的起身走向洗衣机，打开盖
    子，一股妈妈身体混杂洗衣粉的味道涌向我的鼻子。
    我的天，妈妈的内裤真的在里面，粉色的小内裤，没有蕾丝，很简洁，很干
    净。我紧张的已经快要晕眩了，但是我的弟弟却仍然坚挺着。
    我颤抖着伸出手，拿起了妈妈的内裤，淡淡的香味混着一股从未闻过的味道，
    好像天生就该是这种味道。
    虽然浴室很温暖，但是我的身体无法自持的有点发抖，我慢慢地将内裤凑近
    我的鼻子，那种不知名的味道越来越强烈，我几乎要被这种味道弄晕过去。
    男人天生就会手淫。
    这是我后来才总结出来的经验。
    但是手捧妈妈内裤的那一刻，我的脑袋几乎一片空白。
    本能地，我的另一只手握住了我那硬的不能再硬的弟弟，我奋力的将妈妈的
    内裤捂住自己的脸，握住弟弟的手使劲的前后撸动着，当那一团黑黑的软肉再次

 免费TXT小说下载
    浮现脑海的时候，一股熟系的电流再次击向我的根处，「突，突，突……」我能

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    明显感觉到我射精的节奏，仿佛有着血海深仇的仇人站在眼前，而我手中突然多
    出一把冲锋枪一样，我使尽全身的力气扣动扳机，嘶吼着，我要将面前的仇人射
    成马蜂窝。
    我射了好长时间，时间仿佛停止了。
    我静静地体会着射精过后的感觉，微微喘息着。
    虽然双腿都因为强力而持久的射精感到有点发软，但我真的很享受射精那一
    刻仿佛拥有了整个世界的极度存在感。
    我想我会因此上瘾的。
    弟弟仍然没有软下去的趋势，但已经没有那么涨了，我静静的体会着，完全
    没有注意到浴室门口妈妈那双睁大而震惊的眼睛。
    匆匆坐回浴缸，胡乱的冲洗了一下，眼睛瞄了一下浴室的门，关着，好险关
    着，妈妈应该要来催我快点洗了。
    洗完走出浴室，我连看都不敢看妈妈，「洗好了吗？换妈妈洗了。」「哦。」

(www..)txt电子书下载
    根本没注意到妈妈不自然的表情和略微颤抖的声音，我就快步的走回自己的卧室，
    我需要缓和一下手淫完紧张、刺激的心情。
    钻进自己的被窝，我长长的舒了一口气。
    闻着妈妈内裤射精的强烈快感在我脑中回旋，挥之不去。
    我发誓，那是我这辈子享受过的最爽的一刻。比饿极了吃到美食，渴极了喝
    到清水都要爽一万倍，不，是一百万倍。
    呵呵，现在想来，那是我人生第一次真正意义上靠自慰获得高潮，还是用亲
    爱的妈妈的内裤作为工具，自然是永生难忘的。
    打开电视机，其实思绪根本就没有放在看电视上，就这样两眼放空地望着前
    面，脑中不断盘旋着那团软肉和妈妈那带给我无限快乐的小内裤。
    就连有人推门进来都没有注意到。
    「儿子，你在看电视啊？」妈妈的声音好像有点不自然，「我的小青蛙什么
    时候开始喜欢看新闻节目了？
    我的心跳明显加快了。「啊？没有啊……哦，我……随便看的……」心理紧
    张的要命。不明白妈妈为什么要到我房间里来。不会是发现了什么吧！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「妈妈，你有什么事吗？」我结巴的问道，「我要睡觉了。」「没事就不能

 免费TXT小说下载
    和我的儿子说说话吗？」妈妈边说边走到我的床沿坐下，美丽的双眼盯着我。
    我才注意到妈妈身上穿的是上个礼拜新买的淡紫色睡裙。隐约能分辨睡裙里
    的上围空空如也，下面只穿了一条小裤裤。
    我的脸又开始热起来，眼睛不敢直视妈妈。
    「没有啦，只是今天考试有点累，想早点休息。」我随便找了个借口，努力
    排解着心里的不安。
    「我的小青蛙长大咯，都不愿意和妈妈谈心了。」妈妈又开始故作伤感，根
    本没有想要起身离开的意思，继续说道，「以前的小青蛙最喜欢粘着妈妈的。」
    「以前还小嘛。」我紧张的心情一直没有停歇过。
    「妈妈最近工作忙，都很少关心我们家小青蛙，妈妈向你道歉。」顿了一下，
    「儿子这么聪明，妈妈一直以你为傲的。」看我不说话，便继续说道「可是千万
    不要学坏哦，你是妈妈唯一的宝贝，如果你学坏了，叫妈妈怎么办？」「不会的，

(www..)txt电子书下载
    妈妈你不要瞎担心拉。」我悬着的心慢慢开始放下。
    「是吗？我不信。儿子长大了，在学校有没有交小女朋友啊？」我愕然看向
    妈妈，嘴上说「没有，没有。」心想原来妈妈想问这个问题。
    妈妈可爱地歪头，怀疑地看着我。
    「真的没有，」我很肯定的回答，「我最爱的人就是妈妈，怎么会交女朋友
    呢？」言者无心，可是听者却有意，我看见妈妈的脸刷的一下红了，印象中，那
    是妈妈第一次在我面前脸红。
    我的心不禁激动地又碰碰乱跳起来。
    「少来了，你哄妈妈的吧？」可能是为了掩饰自己的尴尬，妈妈竖起玉指轻
    戳了一下我的额头。
    「我发誓，我最爱的人就是妈妈。」理性而温柔的妈妈竟然被我的一句真心
    告白弄的一时语塞，眼神变幻不定，脸红红的不知道在想什么。
    「儿子啊，妈妈也是……爱你的，可是儿子长大总是要找女朋友的呀。」妈

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    妈试图想要解释的东西显然被我理解成另外的意思了。
    「我一辈子都会爱妈妈，我保证。」这是我内心真实想法的表露，所以的我
    的语气异常肯定。
    妈妈又是一愣，知道我误解了她的意思，可是却又无从解释，顿时有点手足
    无措。

 txt电子书下载
    「妈妈，我是真的爱你的，你不相信吗？」我有点急了。
    「我信，我信」妈妈仿佛突然回过神来。「可是，儿子不可以对妈妈……有
    那种幻想的！」「那样是不对的。」妈妈又补充了一句。
    我一时竟无法读出妈妈所要表达的意思，「什么不对的？」我疑惑道。
    此时，我不知道妈妈已经亲眼目睹了我拿着她内裤手淫的画面。
    突然，我的头皮一阵发麻，不会是……不会是……我在浴室……被妈妈看见
    了吧？
    全部的身心顿时如坠冰窖，脑袋一片空白，身体恐惧得微微颤抖起来，我感
    到内心深处的某种东西碎裂了，我竟然有种强烈的想要去死的感觉。
    我的脸一定白的吓人。

（www..)免费TXT小说下载
    妈妈看我脸色不对，也有点吓到，「儿子，你怎么了？」看我没反应，妈妈
    急了，「儿子，你怎么拉？别吓妈妈，妈妈不怪你。」看我还是没反应，妈妈开
    始有点怕了，双手捧住我的脸颊，开始摇我，「儿子，你别吓妈妈，妈妈不怪你，
    妈妈真的不怪你。」声音已经带着哭腔。
    我一下子抱住妈妈，哭喊道，「妈妈我错了……我不该……做那种事的我是
    变态了……妈妈我错了……我不该做变态的事情的……妈妈，我的心好痛，我好
    想死掉啊……唔唔……」我惊恐而颤抖的哭声带着沙哑。
    闻者伤心，听者流泪，更何况是深深疼爱我的亲身母亲。
    「儿子别哭啊……你不是变态……妈妈不怪你……妈妈错了，妈妈不是要故
    意要偷看你的……都是妈妈的错……儿子别哭了……」劝着劝着，妈妈自己也哭
    起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「儿子别哭了，都是妈妈的错……妈妈不该那么跟你说话，都是妈妈的错。」
    妈妈把我紧紧的楼在胸口，不停的安慰我。
    其实，当知道妈妈看见我手淫的那一刻，我真的恐惧地以为我会死掉。
    可是，我也真的低估了一个母亲对自己亲生儿子的溺爱可以达到怎样的程度。
    后来有一次，我和妈妈缠绵相拥的时候我问了她一个问题，「妈妈，你后悔
    吗？」回答我的是妈妈深情而热烈的湿吻。
    在妈妈持续的安抚下，我的心情慢慢平复了下来，可是紧抱妈妈的双手始终
    不肯放松，妈妈似乎真的很担心我，完全不在意我们抱的那么紧，仍然继续轻言
    细语的安慰我。

 免费电子书下载
    「宝贝儿子不是变态拉，不要瞎想啊，每个男生都会经历这一段的。这个叫
    青春期，表示我的儿子马上要成长为男子汉拉。妈妈高兴还来不及呢，怎么会怪
    你呢……」１「没有，没有，那样不是变态，青春期的男生会对女生好奇，人会
    变的冲动，难免会想要发泄，那样做……很正常，妈妈理解的。」妈妈循循善诱，
    很理性的分析道。
    「可是……」我还是处于负面的心态中，一时难以调整过来。
    「没有可是，那是正常的，每个男生都会经历，非常的正常。」妈妈很肯定
    的说道。

(www..)好看的txt电子书
    「妈妈你真的不怪我吗？」我始终还有阴影。
    「妈妈一点也不怪你，你可是妈妈心目中最疼爱的乖儿子呀！」妈妈似乎有
    点生气了。「你连妈妈的话都不相信了吗？」「我信的，我信的。」互相安静了
    一阵子，我踌躇忐忑地问道，「妈妈今天……你能陪我一起睡吗？」我感到妈妈
    的身体一顿，呼吸重了一下，沉默了一小会，妈妈轻轻点头说道，「嗯。」我的
    心开始激动起来。
    双手渐渐松开妈妈的怀抱，抬眼看向眼前美丽的妈妈，「很久没有跟妈妈一
    起睡了，我想要感受那种温暖的感觉。」妈妈看着我纯净的眼睛，松了口气似的
    白我一眼，「小坏蛋。」妈妈掀开被子，钻进了我的被窝，问我「还要继续看电

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    视吗？」我说：「不用了。」妈妈举起遥控器关掉电视后，躺在了我的身边，手
    臂挨着手臂。
    我转头看向她，「妈妈我累了，关灯睡吧。」妈妈转向我温柔地回答，「嗯。」
    黑暗中，我仿佛能听到自己心脏扑通扑通地跳动的声音。
    「妈妈，我能抱着你吗？」妈妈没有回答我，只是轻轻地翻了个身。
    我顺利的从背后抱紧了我的妈妈，胸部贴着妈妈的后背，下身贴着妈妈的屁
    股，手放在了妈妈的腹部，头枕在了妈妈颈后。
    深深地吸了口气，好香，手臂紧了紧妈妈的身体，好舒服。
    我感到好幸福，好满足，真想就这样一直到永远。
    我暗暗发誓不再让我的妈妈担心我，绝对不再做让妈妈不开心的事情迷迷糊
    糊间，我就沉沉的睡去了。
    就这样，度过了我和妈妈温馨而美好的「第一夜」，什么都没有发生。
    第二章

(Www..)好看的txt电子书
    第二天一早，我自然地醒了。
    感到全身都自动调节到了最佳状态，尤其是男人身体的某个部位。
    妈妈呼吸很平稳，应该还没醒。
    我发现我的手，竟然伸进了妈妈的睡衣，握在了妈妈的乳房上，单手握不住，
    奶子肉都从我的指缝间溢出，异常坚挺的那里，隔着两人的内裤，很契合的顶在
    了妈妈的臀沟里。

(Www..）免费TXT小说下载
    这样的状态不免又让我心跳加速，相要松开一些，却又强烈的舍不得。
    坚持了一会，忍不住开始轻揉妈妈的乳房，好软，掌心揉蹭着妈妈的奶头，
    痒痒的，我幸福的几欲晕去，正晨勃的弟弟顿时又胀大了一些，顶得妈妈的臀缝
    更紧了。
    但是始终隔着内裤，总也达不到理想中的感觉，像是吊在半空中，上不了又
    下不去的，很是难受。
    一咬牙，我小心翼翼的脱掉了自己的内裤，直接用龟头磨蹭妈妈的屁股，顿

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    时爽腻了几分，虽然还是隔着妈妈的内裤，但是心理的满足才是最让人激动的。
    还没磨蹭几下，一股射精前麻麻的感觉就从我的下半身开始汇集，我心里一
    惊，停下动作，赶紧忍住，等到射精的冲动慢慢退去后，又隔着内裤磨蹭起来。
    妈妈似乎仍然没有醒来的迹象。
    我胆子顿时大了起来，揉捏和磨蹭的动作越来越大，呼吸也开始变得急促，
    我有点不满足于现状了，但是心里实在又有点害怕，我的一只手慢慢的离开妈妈
    的乳房，沿着小腹，向那永远都是那么神秘的三角地带滑去时间过得好慢啊，我
    的心碰碰地跳着，我屏住呼吸，十分专注的伸手探索着我那向往已久的地方，几
    乎已经碰到妈妈的小内裤了。
    成功在望的我完全没有注意到怀里妈妈的呼吸也开始变得沉重，我的手已经
    挑开了妈妈的小内裤，胜利在望，刚想进行下一个动作，妈妈的轻颤的声音阻止
    了我，「适可……而止哦……小坏蛋！」我吓了一跳，急忙缩手，「妈妈……你
    醒啦……」尴尬的我，双手完全不知道该放哪里，忐忑不安的等着妈妈的责骂。
    并没有等到预料中的责骂，妈妈先是平复了一下心情，从我怀里轻轻挣脱了
    出来，稍稍整理了下凌乱的睡衣，眼睛望着别的地方，脸蛋透着丝丝的红晕，表
    情看不出是生气还是不生气，仿佛不经意地深吸了口气，才转头看向我。
    看见我那青涩带又有一点胆怯的眼神，妈妈竟一时不知该说些什么，我抓紧

 免费TXT小说下载
    时间赶快说了句，「妈妈对不起！」我太了解我的妈妈了，每当她开始犹豫要不
    要批评我的时候，道歉就是最快速的解决问题的办法。
    妈妈果然「噗嗤」一声笑了出来。
    「狡猾的小子。」妈妈装作恨恨地说道。

（www..）免费TXT小说下载
    「妈妈我错了，刚才我太激动了。」伸手抱向妈妈，想要赶快缓解妈妈的情
    绪。
    「以后不准这样了，知道吗？」妈妈看来没有要挣脱被我抱的意思。
    「知道了，知道了」我再次抱紧妈妈，不过改成了正面的拥抱，和妈妈面对
    面，明显得感觉到妈妈的乳房紧贴着我的胸口，软软的很舒服。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「不过妈妈以后一定要经常和我一起睡，我觉得好安定，好幸福。」怕妈妈
    不信，「我是说真的」，我强调。
    没有回应妈妈似乎并没有在认真听我说话，略微茫然的眼神，红着脸，有点
    扭捏，像是在忍受某种不舒服「你怎么了？妈妈？」我疑惑道。
    「啊？……什么？……没……没什么……你……有点顶到我……」妈妈的脸
    更红了，煞是可爱。
    我才意识到，我的弟弟并没有因为刚才被打断而有丝毫的软去，此时正倔强
    的顶着妈妈的小腹。
    发现妈妈似乎并没有反感的意思，我故意向前顶了一下。
    「你干嘛？小坏蛋？」妈妈嗔道，眼睛妩媚得仿佛要滴出水来。
    「没有啊，怎么了？」我装没事，下面报复似的又向前顶了一下。
    「你再这样……妈妈要生气了！」妈妈轻轻皱起了眉头，嗔怪地看着我，带
    有一丝警告的意味。
    我破天荒的没有感到一丝害怕，因为此时的妈妈竟然散发出一股耀眼的媚态，
    激得我心跳陡然加速，娇艳欲滴的嘴唇近在眼前……我鼓起全部的勇气，猛地向
    妈妈吻去。
    妈妈一时没反应过来，被我吻个正着。
    因震惊，妈妈的眼睛睁得老大，仿佛不敢相信这是真的。
    我却笨笨得不知道该怎么继续，就这样吻着不动，静静的享受着。
    这就是亲嘴的感觉吗？
    好特别，好温馨啊！

 好看的txt电子书
    妈妈终于反应过来，猛的挣脱我，喘着气，有点气急败坏，想要打我，却被
    机灵的我抱住了。


    「青……蛙！……」妈妈尖声道。
    看我一脸愕然的，似乎还没有从刚刚的一吻中回复过来的样子，妈妈似乎忽
    然又想到了什么，心理一软，强自柔声道，「青蛙……这样是不对的，你不能对

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈那样，这次……妈妈就原谅你，」顿了一下，「放开妈妈吧，我要起床了……」
    「我不！」不知道哪里来的勇气，我仍然紧紧得抱着不放。
    「青蛙！……」妈妈强迫自己看起来严肃一点。「妈妈真的要生气了。」
    「除非妈妈答应我，以后每天陪我一起睡觉！」从「经常」上升到了「每天」，
    我猜妈妈一定没有意识到我在得寸进尺，心里一阵得意。我觉得这次是我出生以
    来在妈妈面前表现的最霸道的一次了。
    妈妈静静的看了我一会，仿佛实在是拿我没什么办法，思想斗争了一会，无
    奈的轻轻点了点头，「嗯，妈妈答应你……但是你要听妈妈的话，不然妈妈以后
    再也不理你。」「好的，好的，谢谢妈妈。」点头如蒜的同时闪电般的又偷吻了
    妈妈一下，不等妈妈发作，我就忍不住得意的大笑起来。
    「你……」妈妈真的无语了。放弃抵抗似的准备掀被起身，我看着妈妈起身
    坐起的侧影，内心顿时充满着对未来生活的期待。
    掀开被子，准备转身离开的妈妈突然停在了那里，两眼震惊的看着床上的我，
    确切的说是看着我的下面。
    我顺着妈妈的眼神向下看去，突然意识到，刚才为了更舒服的磨蹭妈妈的屁
    股，我已经偷偷的把我的内裤脱掉了，我现在的下面，是光溜溜的年轻真好，身
    体的机能随时随地都处于巅峰状态，我的弟弟很争气的仍然坚挺着，露出了大半
    个龟头，一颤一颤得向我的妈妈点头示意。
    妈妈的脸顿时红了，我尴尬得急忙拉过被子盖住我的那里，心里惴惴的不敢
    说话，看起来很可怜的样子。
    妈妈愣愣的站了一会，飞快瞟了我一眼，正准备离开，却又突然停住了，
    「儿子……你真的……很……难受吗？」仿佛是下了很大的决心，「要不要……
    妈妈帮你？」此刻的妈妈，是我这辈子见过最美的。
    我傻呆呆的点了点头，不知道妈妈要怎么帮我。
    只见妈妈轻轻的掀开被子，我的弟弟缓缓曝露在了妈妈的眼前。

 txt电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    我有点紧张，一动都不敢动，紧盯着妈妈的动作。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    仿佛经过了漫长的一万年，妈妈的手终于握住了我的分身。
    我顿时有种错觉，妈妈握住的不是我的分身，而是我全部的生命我整个身心
    仿佛飘到了云端，恍恍惚惚的好不真实。
    虽然只能勉强握住我分身的三分之一，妈妈的手开始缓慢的上下套动起来，
    我的身体渐渐放松，调整了下躺着的姿势，好让妈妈能更舒服的把握我的生命。
    妈妈的动作开始变大，红着脸，热切又带有一丝茫然的眼睛专注的看着我的
    那里。
    我差点要被妈妈的举动感动的哭出来，却又忍不住时不时闭上眼睛细细的感
    受。
    妈妈也开始有点激动，微微的喘着气，不知道什么时候，妈妈的另一只手也
    加入了帮助她最亲爱的儿子手淫的伟大事业。
    渐渐地，那股麻麻的感觉出现了，我完全不想去控制它，随它去吧，我要在
    我亲爱的妈妈的手里爆发，似乎感受到了儿子内心的呼唤，妈妈使出全身的力气，
    双手捧着我的分身飞快的撸动着，额头上已经渗出了丝丝汗水，一小撮刘海黏在
    上面，嘴里喘着粗气。
    我被妈妈专注的媚态击穿，四肢百骸仿佛瞬间脱了力，唯有我的那里充满了
    爆发前的酸爽。
    我酝酿着，突然忍不住一个激灵，我的精液犹如高压水枪一样「噗，噗，噗」
    的喷射了出来，射的义无反顾，射的昏天黑地，我死命的感受着射精的快感，眼
    睛紧紧得盯着妈妈。
    妈妈太过于专注，顿时被我突如其来的射精射了个满脸。
    我发誓，我当时完全不觉得这个是淫荡的画面，我几乎想要冲动的坐起来抱
    紧我的妈妈，然后深深的吻住她。
    但是，在妈妈手里刚射完精的我，浑身脱力，躺在那里，一动都不想动。
    我和妈妈都不停的大口喘着粗气，停歇了好一会，妈妈才横了我一眼，起身
    走向卫生间。
    大概也是想要平复一下过于激动的心情，妈妈在卫生间里呆了很长时间，我
    几乎以为妈妈在里面不出来了。
    终于，妈妈整理好了自己，从卫生间里走了出来，眼神有点飘忽得不敢看我，


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..）免费电子书下载

 txt电子书下载
    这让我感到有点奇怪，却又不敢问。
    「妈妈……」我开口，却不知道该说什么。
    妈妈停了下来，「这是我们之间的小秘密！」说完，逃也似的离开了我的房
    间。
    我感到整个世界都在向我微笑，顿时，空气是多么的清新，阳光是多么的灿
    烂，活着是多么的美好
    第三章
    今天是星期六，周末。
    我跟妈妈的「小秘密」持续了将近一个月，每天至少发生两次，早晚各一次，
    有的时候忍不住，我会央求妈妈多弄几次，妈妈就会趁机要求我好好学习，考试
    取得好成绩，并以帮我手淫作为对我的奖励。
    我完全陷入了妈妈的「魔掌」之中，被吃的死死的，但是我却幸福得甘之如
    饴，恨不得能永远这样下去。虽然有的时候妈妈会担心我的身体，但是看见我每
    天活蹦乱跳，精神抖擞的样子，担心的心思就会放下，更惊讶于我异于常人的体
    能，甚至有的时候还会可爱的嘟着嘴向我抱怨手臂酸，要我帮她捶捶。
    妈妈真的履行了每天陪我同床共枕的承诺，两人间的亲密程度，远远超过了
    我的预期。知道我迷恋她的乳房，妈妈有的时候甚至不穿睡衣，直接裸着上身陪
    我睡觉，让我感动不已，经常忍不住要求妈妈就这样帮我手淫，最后我就射在她
    的乳房上，每当这个时候，妈妈就会一脸嗔怪的看着我，仿佛在说，谁让你是我
    的亲生儿子呢，感受到妈妈对你的爱了吧对，我感受到了，是无可救药的纵容的
    溺爱，我真真切切的感受到了。
    我终于开始有点不满足于现状了，因为妈妈身上最神秘的地方我始终没能一
    窥究竟。
    每次到关键时候，妈妈总是阻止我，无论我如何的撒娇装可怜，即使只是想
    看一下，妈妈都不准，让我很是泄气。
    最多只能乘妈妈不注意的时候，隔着内裤摸一下。
    但是，凭着我对女人阴部天生而执着的好奇心，我不会放弃，我在等待机会，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    总有一天，我要拨开挡在那团诱惑我很久的黑黑的软肉前的障碍，我要彻彻底底


    的了解我的妈妈，了解这个世界快乐的一天很快就到了洗完澡和妈妈同眠的美好
    时段了，我飞快得钻进我和妈妈共同拥有的温暖被窝，对看动画片完全失去兴趣

 txt电子书下载
    的我，满心期待的躺在床上，脸上不自觉的挂着幸福的微笑。
    妈妈终于洗完澡走进了我的房间，边走边梳理着自己的刚吹干的长发，赤裸
    着上身，下面白色的小内裤紧紧裹着妈妈肥腻而神秘的三角地带，浑身上下散发
    出一种浓浓的成熟美感，妈妈不经意间抬头朝我笑了笑，「不看电视吗？」妈妈
    问。
    「电视有什么好看的？我要看亲爱的妈妈……」我坏笑着说道。
    「小色狼！」经过这么多天的「亲密接触」，妈妈已经几乎习惯了我的调笑，
    最多只是嗔骂两句，妈妈随手拿起遥控器打开了电视机。
    「昨天的连续剧挺好看的，陪妈妈一起看。」妈妈也钻进了被窝。
    「嗯，好的。」我甜甜的答道。
    还没等妈妈调整好睡姿，我就迫不及待得揉向了妈妈的一双大奶。
    「别闹。」虽然嘴上这么说，却完全没有要阻止我的意思，还一边拿着遥控
    器切换着电视频道。
    发现电视剧还没开始，妈妈便放下遥控器，将身体调整到一个舒服的姿势，
    既能很好的看电视，又能方便我抚摸她的乳房。
    我再次被妈妈体贴的行为感动了，唯有更加卖力的抚摸妈妈的奶子，左手捏
    着妈妈的奶头揉搓着，右手时而五抓齐抓，感受着肥美的软肉溢出指间的饱满感，
    时而捏着妈妈的奶头旋转拉扯……总之，妈妈的两只大奶子，我是永远也玩不厌
    的。
    妈妈很快被我的激情弄的轻微呻吟起来，眯着眼睛，昂着头，软绵绵的一动
    不动。
    我知道，妈妈是在细细的体味儿子对她的抚弄，仿佛这样更能感受到我对她
    的依恋。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妈妈很享受这种被依恋的感觉。
    我想，妈妈一定对这种感觉上瘾了。
    身为儿子的我当然不会让亲爱的妈妈失望的，我更加努力的抚摸起来，一边


    还亲吻妈妈的肩膀和颈部，甚至耳垂，我感到妈妈的身体轻颤了一下，脸蛋红红
    的，却没有阻止我的亲吻动作，但是全身却开始慢慢发热，轻微地扭动着。
    我知道妈妈一定很舒服，因为我在妈妈身上经历过好几次这种情形，当她的
    身体开始发热，就表明她也有爽腻的感觉，最终的结果都是妈妈很满足的起身，

(Www..)好看的txt电子书
    然后匆匆走向卫生间。
    有一次，我终于忍不住偷偷跟了上去我看见了差点令我失声的画面，只见妈
    妈在卫生间里脱下了已经有点湿斑的小内裤，挂在了自动吹风机的下面，然后急
    急忙忙的坐上抽水马桶，不一会就听见「嘶——嘶——」的撒尿声音，这时，妈
    妈松了口气似的呻吟了一声。
    注意到妈妈有抬头看门的趋势，我急忙逃回床上。
    由此，我灵感爆发，想出了一招，嘿嘿，这一招就是我今天的杀手锏我一只
    手继续抚弄着妈妈的乳房，另一只手悄悄的脱下了自己的内裤。
    我静静的观察着，这样过了十几分钟。
    感受到我隔着内裤顶着自己臀部的坚挺，享受着儿子的深情抚摸妈妈扭动地
    动作越来越大，我像是抱着一个大暖炉，很烫很烫，羞捻的绯红色一直从妈妈的
    脸蛋蔓延到脖子，我知道，妈妈已经快要到达临界点了，我的计划马上就能实施
    了，我内心的激动不言而喻果然，「儿子等一下」，妈妈娇喘地说道，「妈妈要
    去上个厕所」。
    我当然不能让妈妈如愿，装作没听到，正式开始了我那伟大的，令自己佩服
    的五体投地的计划我双手猛地的捏住妈妈的奶头，下面已经硬到快要爆炸的分身
    隔着内裤，大力地戳向妈妈的臀缝中间。
    妈妈被我的的突然袭击弄的一声尖叫，不明白发生了什么事，我拼命地挺动
    下身，猛戳妈妈的那里，虽然有内裤的阻隔，但是我的每下挺戳都能陷进软嫩的

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那里很深，还没戳几下，我就感到我的龟头被妈妈的内裤磨的有点生疼妈妈似乎
    反应过来了，喘息着想要挣脱，无奈，实在是重要部位被袭，奶头又被我死死的
    捏住，刚刚又舒服的正处于高潮的边缘，浑身怎样也使不上劲，更何况，已经发
    育到一半的我，还是很有几分蛮力的我不管不顾，使尽浑身力气，狠戳猛戳，完
    全无视妈妈的反抗和磨得生疼的弟弟。

(WWW..)txt电子书下载
    或许正是因为龟头有点疼，所以抵免了因太过刺激而射精的可能，正戳的起
    劲，激动的全身冒汗，无意间，仿似我的某几下挺戳戳到了不知什么地方，妈妈
    突然全身僵硬，发出一声高昂的哀鸣，睁大了不可置信的眼睛，接着妈妈的嘴巴
    张得大大的……阵阵剧烈的颤抖随之而来我裸露的龟头明显的感觉到我顶着的地
    方顿时一片湿湿的温热，很是滑腻，流出的液体甚至蔓延到了屁股下面的床单看
    着妈妈张着嘴，身体一下一下的抖动着，我差点冲动地射出来。使出了全部的意

 免费电子书下载
    志力，我终于忍住了强烈的酥麻感，强迫自己平静下来。
    机不可失，时不再来，趁妈妈现在一时失神，我要赶紧实施计划的最后一步，
    我急忙腾出一只手摸向妈妈的屁股，把包裹妈妈大腿根处的内裤扣扯到一边。
    深吸一口气，来不及细细摸索，挺动着大肉棒猛地一戳，出乎意料的，我竟
    然很顺利的滑进一处滚烫、柔腻的所在，四面八方的嫩滑软肉迫不及待的欢迎突
    如其来的不速之客，压挤摩擦着我的大龟头，我顿时感到头皮一阵发麻，昏昏然
    的不知身在何处，幸福的成就感很快占据了我大脑，这就是……这就是……妈妈
    的那里吗？
    我真的……我真的……进入了妈妈的身体里吗？
    光是这样想一想，一股比平时强烈一万倍的酸麻感就开始从全身蔓延开来，
    我完全无法也不想去控制，回光返照般的把大肉棒的剩余部分挤进妈妈的肉穴深
    处，我感到我进入到了妈妈身体里好深的地方，挤压我龟头的嫩肉越来越密集，
    刚想放弃抵抗，缴械投降的时候，龟头突然碰触到了一粒软滑的小肉瘤，还没等
    我细细感受，那粒嫩滑的肉瘤就滑开消失了，我突然被激起了强烈的好奇心，一
    时竟忘记了我快要射出来了，我缓缓退后，又猛地向前一顶，想要继续感受刚才

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    肉穴深处那粒可爱的小肉瘤。
    果然再次被我顶到了，小肉瘤吻了一下我的大龟头后又害羞的消失了这样奇
    怪的现象顿时激起了我强烈的好胜心，不信这个邪，非要顶到你不可就这样，为
    了和妈妈淫穴深处的那粒小肉瘤玩捉迷藏，我奇迹般的压下了射精的冲动，开始
    奋力抽插起来，碍事的被子被我随手掀到一边。
    妈妈紧窄的肉穴被我撑得满满的，每下进出，层层叠叠包裹着我肉棒的美肉
    就毫无规律的挪移翻转着，我一边细细体味着揉紧棒身的层层软肉，一边奋力的

（Www..)txt电子书下载
    捅向妈妈体内更深处寻找那粒滑溜的嫩肉随着一次次的深入浅出，我终于发现了
    一些规律。
    原来那粒嫩滑的小肉瘤躲在了妈妈肉穴尽头向下折转的另一处地方，那里应
    该是妈妈肉穴的奇特之处，就好像「穴中穴」一样，虽然只是一处十分隐秘窄小
    的所在，但是估计从来不曾被我这样开掘过。
    其实，那粒可爱的小肉瘤真的是破天荒第一次被外来的东西触碰，如果不是
    我异常肥硕的老二天赋异禀，恐怕这一辈子都不会有机会出来透气了我自顾自舒
    爽地揉进翻出妈妈的肉穴，美美的研究、体会着，完全没注意到此刻的妈妈脸色

 免费电子书下载
    苍白的可怕，两眼翻白，小嘴张大，却又说不出话，口水不受控制地从唇角流下
    来汗水已经湿透了妈妈和我的全身，黏黏腻腻的，我感到我和妈妈的下面已经汪
    洋一片，伴随着我肉棒的进出，发出「滋滋」的声音，我被这种淫靡的声音，刺
    激的几欲抓狂，幸福、满足得忍不住想要对天呐喊突然，我的屁眼根处一麻，一
    股强烈的射意袭向脑门。
    意识到我是强弩之末了，于是我死命地顶住妈妈肉穴深处那粒让我迷恋的小
    肉瘤，感受着那里异常滑腻的美肉，狂吼一声，咬着牙，「噗，噗，噗」地狠劲
    喷射，滚烫的精液肆无忌惮的冲刷着妈妈的肉穴深处，妈妈被我突射出来的滚烫
    精液一刺激，抽筋似剧烈颤抖起来，我感到妈妈体内洒出一股凉凉的液体，淋在
    了我正射的昏天黑地的大龟头上，爽的我再次颤颤地喷出一大股精液射地几乎快
    要虚脱了，我压紧妈妈的身体，下半身死死的交合在一起，久久不愿分离。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    过了好一会我才渐渐缓过劲来，开始担心起妈妈会不会发飙，从此就不理我
    了，却愕然发现妈妈的头歪在一边，湿湿的头发黏在脸上，双眼愣愣得睁大着却
    没有任何的神采，脸蛋苍白的可怕，嘴角还挂着口水，赤裸的身体有一下没一下
    的抖着。
    刚刚还勇猛爽乐的我顿时被眼前的情景吓到了，急忙抽出深插在妈妈体内的
    肉棒，发出淫靡得「波」的一声，一大股混合着妈妈爱液的精液的从小穴中溢出。
    顾不得仔细观察向往已久的妈妈的肉穴，伸手轻摇了一下妈妈的肩膀，没反
    应，又摇了一下，还是没反应，我顿时感到说不出的恐惧，头皮麻麻的，恐怖的
    以为妈妈不会就这样被我……弄……死吧甩了甩头，再也不敢继续往下想了，

(www..)好看的txt电子书
    「妈妈，你怎么拉？」我惊恐的声音几乎沙哑，「妈妈……你怎么拉？……你别
    吓我，儿子错了，儿子再也不敢了，」妈妈还是没反应，呼喊的声音带着哭腔，
    「妈……妈……儿子……再也不敢了，你醒醒啊……你打我吧，儿子以后……再
    也不敢了……呜呜呜……」深深溺爱着我妈妈仿佛被我撕心的哭喊声惊醒了，双
    眼渐渐有了焦距，身体渐渐开始放松，仿似受到了极大的委屈，亲爱的妈妈突然
    嘤嘤的哭泣起来，眼泪鼻涕流了满脸，肩膀一抽一抽的。
    我惊喜地赶紧噤声，强自收回刚才的惊恐，惴惴的看着哭得伤心的妈妈。
    抽泣了一会，妈妈似乎也平静了一些，哽咽地仿佛在自言自语，「你怎么能
    这样……对待你的……妈妈，呜呜呜，妈妈那么的疼爱你，你怎么就那么狠心，
    呜呜……妈妈以为……要被自己的亲身儿子弄死了……你怎么就那么狠心」「妈

(Www..)好看的txt电子书
    妈……我错了……我以后再也不敢了……」我哭道，赶紧把妈妈抱紧在怀里。
    妈妈没有反抗，也根本没有力气反抗，「你怎么就那么狠心……妈妈是那么
    的疼爱你……呜呜呜……你好狠心……」妈妈不停的重复着这句话而作为狠心儿
    子的我，想不出任何劝慰的办法，只能默默陪着妈妈一起哭。
    我忽然好恨自己，我觉得自己好自私，好肮脏，为什么总是只顾自己的感受，
    为什么总是让妈妈这么伤心为什么，为什么，为什么我猛地坐起，开始大力得抽
    自己的耳光听见背后发出奇怪的的声音，妈妈转过身来，发现自己的儿子竟然在

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    打自己的耳光，急忙心疼地扑上来抓住我的手，哭喊道，「你在干什么……别打
    了……」我不听，甩开妈妈的手，继续打。「别打了……儿子……求求你别打了
    你这样打自己，妈妈的心好痛啊……」看我仍然没有停下来的意思，妈妈心疼得
    几乎要疯了，突然似乎又想到了什么，猛地扑上来抱住我的头吻了过来我感到一
    条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，疯狂地到处搅拌，似乎在找寻着某种东西，
    我脑袋顿时一片空白，脸上火辣辣的疼痛感也随之减弱。
    生涩得回应着妈妈的亲吻，我感到妈妈的舌头在我嘴里找寻了一阵，终于将
    缩在一处的我的舌头捕获了，妈妈如获至宝，开始缠绕吸允起来妈妈吻地好投入，
    好激烈，不浪费我的哪怕一滴口水，全部被妈妈吸进了自己的嘴里，迫不及待的
    咽下，然后再次缠绕，再次吸允原来真正的接吻是这样的，我恍然大悟，原来接
    吻也可以让人这么得热血沸腾我以后一定要经常的这样吻自己的妈妈。

(www..）好看的txt电子书
    作为接吻菜鸟的我从头到尾都只能被动的接受，但是我一点也不在意，我被
    妈妈的宽容和爱意感动的一塌糊涂。
    激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把刚刚被我强力的占有而弄丢的
    体液全部都要回去，吻得异常疯狂，我渐渐被妈妈的疯狂感染了，下半身不自觉
    的起立，顶在了妈妈的肚子上。
    正陷入迷幻中的妈妈，感受到了我的坚挺，马上回复了一丝清明，舌头离开
    了我的嘴巴，带出了一长丝口水，妈妈低头朝下面看去，只见我红红亮亮的大龟
    头正雄赳赳的向她点头示意，妈妈的眼神忽闪忽闪得盯着我的那里，脑中似乎回
    想起了什么，渐渐恢复红润的脸蛋露出又爱又恨的表情。
    「臭东西，坏东西……」妈妈竟然用手轻轻地拍打起我的大肉棒来，一脸的
    愤恨和不服气，两只雪白的大奶子随着拍动的手臂晃啊晃，很是炫目。
    湿润红艳的小嘴厥在那里，脸上兀自残留着还未完全干涸的泪水跟汗水，还

(Www..)好看的txt电子书
    有一丝可爱的鼻涕。
    看着亲爱的妈妈可怜的神情，和可爱的行为，我忍不住笑了出来。
    正朝大肉棒发泄着满腹委屈的妈妈，听见我的笑声，有点被激到，抬头用水

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    汪汪的大眼睛白了我一眼，撒娇般的嘀咕道，「坏东西……明明知道这么大还狠
    心的……顶到妈妈那么……深的地方，我差点以为……自己要被顶死掉了」妈妈
    越想越气，加重了拍打我的力道，嘴里不停的骂着「坏东西」，可是仔细一回想，
    似乎又并不全是不好的记忆，只是那个地方实在是从来不曾被触碰过，不知道是
    到了身体的哪里，莫名的恐惧感反而比身体的不适更能贴切的描述当时的感受其
    实……除去那股对于未知的恐惧，被儿子进入的感觉还是……还是……很舒服的
    只是儿子的那根坏东西，怎么就那么粗壮，即使不去触碰未知的那里也感觉下身
    胀的满满的，好难捱难道我生你的时候被你胀疼的还不够吗？
    仅仅不自觉的这么想了一下，妈妈就羞耻的感觉到下面的淫穴忍不住小丢了
    一股，自己被自己吓到了，怎么我……突然变的这么敏感，这么淫荡了真是天生
    用来祸害女人的坏东西，一边把羞耻的感觉全部自动转化成对我老二的咒骂，一
    边却不自觉的露出幸福而自豪的笑容。
    警觉到自己好像不该就这么轻易的原谅自己的儿子的，但是实在是无心也无

（Www..)免费TXT小说下载
    力提起训斥儿子的勇气，唉，好恨自己的软弱啊，这样我以后还怎么在儿子面前
    抬起头……「都怪这根坏东西，真是坏……」感觉到妈妈其实已经从心底里原谅
    了我，我跪在了妈妈的面前，双手捧起正拍打着我弟弟的妈妈的手，深情的望向
    妈妈的眼睛，仿佛预感到了什么，妈妈的眼神有点躲闪，我把妈妈的头扶正过来
    看着我的眼睛，然后继续握住妈妈的手，在彼此眼神的交汇中，我大胆的告白道，
    「妈妈，我爱你！……我要用一辈子保护你！」平复了一下略微颤抖的声音，
    「你能接受你的儿子对你发自内心的爱吗？」还没有正式回答我，妈妈就忍不住
    流下了激动的眼泪，「……我也爱你妈妈也永远地爱你！」我会永远记住这一刻，
    这是我和妈妈相约走向永恒的一刻。
    在今后的岁月里，我要对我的妈妈不离不弃，永不变心
    第四章
    对于「永恒」的约定固然感人，但是年轻的心是不可能被一句简单的承诺束
    缚的。
    当然，了解到这一点，已经是好几年以后的事情了和亲爱的妈妈打破禁忌的


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书
    最终隔阂以后，很长一段时间，我和我的妈妈都沉浸在类似「新婚」的甜蜜生活
    中，心无旁骛。
    而我的学习成绩也从那时开始突飞猛进，本来就是尖子生的我，更是一举成
    为学校的明星人物。
    我代表班级、代表学校参加了几乎所有的学科竞赛，市里的，省里的，乃至
    全国的；文科的，理科的，还包括体育艺术类的……我几乎每次得奖，妈妈作为
    家长就会受邀参加学校的颁奖典礼，甚至还会被邀请上台发表如何培养优秀子女
    的演讲，看着台上羞捻而带着浓浓自豪感的美丽妈妈，我都由衷的感到幸福和满
    足，妈妈对我毫无保留的爱以及她丰满而诱人的肉体是我不断冲击更高荣誉的动
    力之源。
    我发现我是个不折不扣的天才加全才，用一句时髦的话来说，就是，我属于
    国家鼓励培养和急切需求的「新世纪复合型人才」。可是我认为，无论我取得怎
    样的成就，全是我妈妈的功劳。
    同时，随着身体的不断发育成长，又长时间的受到妈妈「爱的滋润」，我整

(www..)txt电子书下载
    个人显得挺拔、开朗、自信而富有亲和力，校内校外爱慕我的女生几乎可以组成
    一个加强连。
    但是，我对于那些小女生羞涩的示爱完全免疫，因为在我的眼中只有妈妈，
    周围那些发育不全，青青涩涩的小苹果们完全无法激起我的「性趣」，面对周围
    女生没有停歇过的轮番示爱，我都会毫不犹豫的礼貌拒绝。
    结束了某一天充实而轻松的学校生活，我哼着小曲，潇洒地背着单肩书包，
    慢悠悠的走在回家的路上，无视周围花痴般的女生投来的爱慕眼光，自顾自回味
    着和亲爱的妈妈缠绵的每一刻，美丽的夕阳从天边照射过来，撒出了我长长的影
    子「妈妈，我回来了！」我俊朗地说道。
    「哦，妈妈在做饭……你先去写作业吧，妈妈很快就好。」妈妈温柔的声音
    从厨房传来。
    我把书包甩在一边，快步走到妈妈的身后，从背后深情抱住了正在挥动菜铲
    的妈妈。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「妈，你累不累，要不要儿子帮你揉揉……」说着就不客气的揉起妈妈胸前
    的一对大奶。
    「小色狼……一回来就不老实，妈妈做饭呢……」回头亲了我一下，「很快

 免费电子书下载
    就好……」随着我和妈妈「感情」的逐步加深，妈妈对我的纵容真的已经快到无
    以复加的程度了，妈妈不断满足着年轻气盛的我各种各样的无礼要求。
    比如：我规定妈妈，在家里的任何时间都不准带胸罩，上身只能穿衬衫或T
    恤，下身只能穿超短裙和丝袜，除非生理期，短裙里永远不准穿内裤有一次妈妈
    下班回家不小心忘记脱掉内裤，拖地的时候被我发现，生气得我对她进行了残酷
    的惩罚，我强忍住一个月都不跟她做爱、也不跟她说话，我要让她知道，儿子的
    话就是圣旨，不得不听，妈妈不停的哀求我原谅她，哭的伤心欲绝，甚至绝望到
    快要晕眩过去了，我就是狠心地不予理睬。
    随后的妈妈真的快疯了，像行尸走肉一样，虽然每天仍然正常上班，但是时
    不时的会自言自语，有的时候愣愣的发呆，到最后一个星期的时候，整个人憔悴
    到不行，几近痴呆，除了每天例行公事般的做饭、洗澡、上班，就是躲在自己的
    房间不出来后来我才知道，妈妈为了能永远习惯不穿内裤，同时也为了惩罚和缓

(www..）txt电子书下载
    解自己对儿子爱跟肉体的畸恋，从成人用品店买了一粒橄榄形状的塑料球，塞在
    自己的淫穴里，然后用一小片胶布替代内裤贴住阴阜的中间，防止小球滑出。
    就这样塞了大半个月，无论是上下班，还是呆在家里做家务，除了洗澡和撒
    尿的时候，就一直塞着，回到家躲在房间里的时候就会痴狂得张大双腿对着我的
    照片自慰，可是揉搓自己的阴蒂快一个小时了，还是达不到高潮，每当这个时候，
    妈妈就发疯似的咬住自己的手臂，痛苦绝望的闷声嘶吼，连被咬着的手臂流出鲜
    红的血液都混不在意终于，一个月过去了。
    我自己都快憋的抓狂了，那一天晚上，我洗完澡一个人躺在床上辗转反侧，
    觉得我对妈妈的惩罚已经差不多了。于是，起步走向妈妈的卧室，也不敲门，因
    为我知道妈妈的门不会锁，就这么直接走了进去顿时被眼前的情景吓了一跳，只
    见妈妈修长的的美腿向左右用力张开到了极致，胯间的不远处放着我的照片，一

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    只手咬在嘴里无声的哭泣着，另一只手疯狂的揉搓自己的下面，手指搓地越用力，
    眼泪就不自觉地流的越多我被眼前疯狂而可怜的妈妈惊呆了，一股强烈的内疚感
    涌上心头。
    我猛的扑上去抱住正在剧烈自慰的妈妈，心痛的喊道，「妈妈你不要这样，
    儿子错了，儿子不该刷小性子的……」同时用力抓住妈妈正在自慰和一只已经被
    自己咬的流血的双手，「妈妈你不要这样啊，儿子真的错了……」陷入痴幻境界
    的妈妈被我呼喊了好一会才灵魂回归，看见最最深爱的儿子近在眼前，惊喜得又

 好看的txt电子书
    哭又笑的，抱住我的头猛亲了起来，嘴里含糊不清的诉说着什么，「儿子……不
    要……不理妈妈……呜呜……妈妈……一定会……听儿子的话的……呜呜呜……
    不要离开妈妈……不要离开……」深深的内疚加上对妈妈的深切感动，我激烈得
    回应着妈妈的热吻，两条久违的舌头「滋滋」得缠绕在一起，分不清谁是谁的口
    水，沿着我跟妈妈的嘴角溢下来已经硬到快要爆炸的弟弟强烈要求我弥补它这一
    个月的孤独跟寂寞，我猛地抱起妈妈的肥臀放落到我的胯间，只听「噗滋」一声，
    驾轻就熟的大肉棒就准确的塞进妈妈饥渴而敏感的肉穴，爱液四溅。
    之所以采取女上男下的姿势，是为了能继续保持跟妈妈激烈接吻的状态，感
    受到层层温热、熟系的滑腻美肉包裹住我久旱的大肉棒，那种舒爽，简直无法用
    语言描述我飞快的耸动起来，每一下都准确命中肥穴深处那粒妈妈最为敏感的点，

（Www..）免费TXT小说下载
    若是在平时，每十下捱两三下，不出１０分钟，妈妈都会崩溃般的迅速达到高潮，
    而现在，几乎下下命中，一个月没做爱的妈妈果然被我弄的淫水直流，翻起了白
    眼，身体抽筋似的着往后倒去，我急忙伸手扶住，以迅雷不及掩耳盗铃之势拔出
    深插妈妈体内的肉棒。
    我迅速的把差点爽死过去的妈妈翻了个身，让她呈狗爬的姿势，然后我趴在
    后面捧起妈妈的大肥臀，激动的凑上我的满嘴满脸，美滋滋的舔渍啃咬起来，可
    爱淫靡的菊花和湿润肥美的小穴近在眼前，我吸允的「啧啧」出声，舌头不停的
    挑逗妈妈勃起的小阴蒂和两边的阴唇妈妈失了魂似的软趴在床单上，大奶子和床
    挤压出两坨雪白的美肉，脑袋歪向一边，张着小嘴娇吟喘息，舔的差不多了，我

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    连忙坐起，扶着我的大肉棒，对准了散发着诱人气息的淫穴，缓缓塞入，感觉到
    腔内原本紧紧粘腻在一起的媚肉被我硕大的龟头层层挤开，欢快的开始揉擦我粗
    壮的棒身，「滋滋」龟头很快到达了阴道的尽头，被一团不知名的肥肉挡住了去
    路，但是我知道，妈妈的肉穴尽头还藏有一处隐秘而美妙的所在，那里有一粒滑
    溜嫩爽的肥美小肉豆等着我临幸，我稍微退后，然后勇猛地朝那美妙的所在撞去，
    妈妈的身体猛烈的抽动了一下，嘴里发出一声高昂的哀鸣，倒吸一口凉气，喉头
    颤颤的发出病态的抖音我完全不管几乎酸死过去的妈妈，双手抱着两瓣大屁股，
    酣畅爽美的大进大出，湿亮肥美的淫肉随着我的进出揉进翻出，无意间低头注意
    到妈妈的屁眼，一缩一缩的很是诱人，我灵光一闪，双手移过来，伸出两只大拇
    指扣挖起来，妈妈顿时被刺激的猛昂起头，喉咙被口水呛到似的，咳咳促喘起来
    终于被妈妈淫媚、病态的一波波高潮刺激到了射精的临界点，大拇指扣紧妈妈的

 免费电子书下载
    屁眼，大肉棒狠劲得再次猛戳了几下，然后忍着强烈的酸麻感，龟头死命的抵住
    妈妈肉穴最深处的肥肉，狂吼一声，一股股浓稠的精液犹如决堤的江水般涌向团
    团肥腻的美肉里自那次以后，妈妈对我几乎是言听计从，千依百顺，无论我提出
    什么样的要求，妈妈都会答应，而且做的非常彻底，生怕她已经迷恋到病态的儿
    子突然生气而抛弃她。
    妈妈无时无刻不会准备好被她亲爱的儿子在任何的地点，任何的部位插入的
    准备用肉体取悦自己的儿子成为了妈妈生命中最最重要，最最幸福的事情。
    可是，过分的溺爱往往就是悲剧的开始。

（Www..）免费TXT小说下载
    妈妈完全没有意识到，儿子的心离她已经越来越远。
    妈妈已经完全沦为了我泄欲的工具，当初一辈子相爱的承诺，已渐渐的从我
    脑中淡去
    /
   ，
 边的萝莉乐园
    大一结束的暑假，我被父亲强制赶回老家看望奶奶，一晃已经四年没有回来

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    过了，我们家住在县城，奶奶一个人住在山村老房子里，平时有大姑一家人伺候
    着。
    等到了村口，老远就看到奶奶在等着我，心下一阵歉意，我这个晚辈太不孝
    了，平时都很少给奶奶打电话。到了家，奶奶高兴的真落泪，一直唠叨着我小时
    候的顽皮，不一会，村里很多亲戚都来看看我这个大学生，弄得我直不好意思，
    虽说现在的大学生很不值钱，但在这偏远的小山村，学历高的人还是备受尊敬。
    大姑家有两个女儿，大的已出嫁，小的才十二岁，叫小茜，见了我还躲躲闪
    闪的，我拿出巧克力糖，抓了一捧塞到她手里，小茜马上开心的跑了出去。山村
    里人们也没什么娱乐活动，天黑就是看看电视，一般十点不到就睡了。在这样安
    详的环境下，我也马上进入梦乡，似乎烦恼也忘了许多。
    大学里，我学的是机电，理科班，女生质量实在太差，我有脸皮薄，也没追
    求外系的美女，眼看着校园里大家成双成对的，心里的郁闷只好借助日本女优发
    泄出去。这时间长了身子倒觉得有些弱了，这次回老家，一定得多下河洗洗澡，
    练练游泳才行。
    在家里休息几天之后发现，山村清凉的空气似乎更有利于人的生长，我很久


    没觉得晨勃可以这么坚挺了，小茜早上没事就跑来找我玩，只是小姑娘觊觎巧克
    力更多一些吧。
    「小茜，等下午你带我去河边洗澡吧，我这两天都没洗过澡，有点痒啦。」
    「好啊，哥哥，下午我多找几个伴咱们一起去，我也想去捉螃蟹呢。」小茜
    马上同意的说道。
    等到下午，我被小茜领着，七扭八拐才来到一处幽静的河段，不远处就见有

（www..）免费TXT小说下载
    三个女孩，其中一个看起来都有１５岁的样子，另外两个也小不太多。我吃了一
    惊，本以为小茜带的是和她一样大的小女孩，我洗澡就算被她们看见也没事，现
    在这三个女孩看着都比小茜大，我有点不知所措起来。
    「苗苗姐，小青姐，乐乐姐，这是我哥哥，他来帮我捉螃蟹呢。」小茜欢快
    的叫道。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    三个女孩只是冲我一笑，也没见到她们很戒备的表情，我心情放松下来，想
    来是山村民风淳朴，一般女孩子对异性也没什么认知，更别提戒备了。
    顺着小茜的目光，我看出那个个子最高的女孩叫苗苗，另外两个小一点的叫
    小青，乐乐。
    其中乐乐比较特别，一般山村女孩都是皮肤小麦色，她却非常白皙，身材有
    些饱满，看得出平时在家没吃过苦，养的很白。
    三个女孩，苗苗长得已经有股小女人的俊俏模样了，胸脯满满的，长相很讨
    喜。一笑还有两个小酒窝。小青的特点应该就是她的翘臀吧，宽松的裤子也遮不
    住她那诱人的弧线。
    感觉自己的想法有些龌龊的时候，我连忙把目光从他们身上移开，然后我们
    一行五个人来到一片环境优美的河段，河边有一大片青草地，堪比修整过的足球
    场一样整齐。河两边有很长一排杨柳树遮掩，实在是个游泳休闲的好地方。
    小茜年纪比较小，来到河边就马上欢呼着把身上的衣服全部褪去，扔在青草
    地上，两个小脚丫「塔塔」就跳进小河里。
    苗苗几个女孩，也不看我，慢慢都脱起衣服来，我突然感到有股异样的感觉
    涌起，这股感觉更往下身流去。苗苗不知是她有心还是无意，她背向着我张开双
    腿，还弯腰俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的
    嫣红肛门也若隐若现。我感到脑里像被轰了一下。
    过了片刻我才回神，也开始用心注意乐乐的胴体。她的身体刚开始发育，胸


    前虽然未能称为「乳房」，但仍有盈盈一握的雏型，一对乳头是粉红色的，既小
    巧又可爱。她并没有女人的葫芦型纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，
    却又带出另一番的风味。
    她的阴部寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后的样

（www..）好看的txt电子书
    子。两片肉唇中的肉缝因走动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱惑。她的屁股虽不
    大，但看来结实健康。
    小青的小翘臀真不是开玩笑的，那两个臀瓣就像圆规画出来一样浑圆，挺翘

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    圆润。
    蓝天白云，青草流水，再加上三个女孩粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情
    景。我的下体已经涨的异常难受，不行，不能让她们看到我的异常，我赶忙把手
    里的东西放下，脱得只剩下一条四角内裤。双手捂着帐篷紧跟着她们跳下河来。
    在水中，我才敢把内裤完全褪去，然后拧干放到河岸上。
    「哥，你过来啊，离我们那么远干什么。」小茜嫩声喊道。
    「哦，我等下过去。我先在这游会泳。」我慌忙应付着，实际是下体实在硬
    的不成样子，他们看到了多不好意思啊，等一会趁她们不注意，赶紧打手枪解决
    一下。
    「小茜哥，你原来会游泳啊，我们女孩子都很笨呢，都不会，你过来教教我
    们吧。」苗苗用她那会说话的大眼睛看着我，我不知怎么拒绝，只好硬着头皮游
    了过来，希望她们别往下看就行了。
    「苗苗姐，我先来，呵呵。」乐乐看我过来，抢到前面说道。
    我只好扶着乐乐，身体不由自主就摩擦到了一块儿。龟头时不时的蹭到乐乐
    大腿上，屁股上，这种断断续续的快感一直刺激着我的大脑，我已不知道该怎么
    往下进行下去。我急切的需要给我的阴茎找到一个归宿。一个暖穴。
    这时，只听见乐乐突然惊奇的喊道：「苗苗姐，快过来看呢，我抓到一条泥
    鳅。好粗的哦。」
    我欲哭无泪，乐乐抓得哪是什么泥鳅，那分明是我的阴茎。
    苗苗看到以后，好像意识到什么似地，她轻轻吩咐三个小女孩：「你们去那
    边抓螃蟹吧，我和小茜哥在这抓泥鳅。」说完，她已经从乐乐手里交接过来我的
    阴茎，我已经无所谓了，反正都被她们看到了，看苗苗想怎么办吧。
    等乐乐几人走远，苗苗突然凑了过来，柔声说道：「小茜哥，你喜欢我吗，

 好看的txt电子书
    妈妈说男孩子小鸡变大的话，会很难受的。」
    我突然想到，山村里有些家长想给女孩找个好归宿，都会教她们主动献身给


    意中人，我自个大学生在这可是金饽饽，说不定啊。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「你妈妈是不是想让你嫁给我。」我大胆的问道。
    苗苗点点头，双颊绯红。
    命根子还被苗苗握着，此刻越发的滚烫了，我大脑意识根本抵御不了此刻的
    诱惑，想到说，只要不捅破苗苗的处女膜，就不算太过分。
    拉起苗苗的手，套弄起来，另一只手也扶上苗苗的双乳，不断的揉捏起来。
    苗苗的嫩乳只够盈盈一握，因为刚浸过水，显得更加滑腻，苗苗毕竟只是一个半
    大的女孩，虽然主动，可玲珑小耳羞得跟油焖的虾子一样红。说明她此刻非常娇
    羞。
    过了好一会，总感觉这样还是太辛苦不尽兴，就拉着苗苗上了岸，我慢慢躺
    下，「你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出牛奶一样的东西，你就可以
    得到那甜美的东西了！」我对苗苗说道，苗苗很疑惑，把头降低到我勃起的阴茎
    上，我告诉她可以吞下，没有危险，我按着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她
    犹豫着。
    然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，接着她张开嘴，把龟头放进嘴唇
    里，我紧紧抚着她的头，看着我的龟头滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的阴茎
    有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉步入强烈的高潮，
    我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里冲刺，真希望这种快感能持续永远。
    苗苗脸上出现我曾看过的最迷人的笑容，苗苗很听话的含着，却也不知道怎
    么让我更舒服。我也正在苦恼。
    就见乐乐带着小青过来了，乐乐嬉笑道：「苗苗姐，吃什么呢。」
    我突然想起来，刚才带了几块巧克力糖，正好，拿出来已经半液体化了，我
    把巧克力汁液涂满整个阴茎和阴囊，然后乳头大腿内侧。引诱三个小女孩说道：
    「哥哥身上很好吃哦，苗苗姐刚才就吃得很香，你们也来吃吃看吧。」
    三个小女孩马上叽叽喳喳跑了过来。
    乐乐嘬了一口我的龟头，品了品，发现真的很甜，就马上招呼小青也来吃，
    不一会，我身上所有敏感的部位都已经有小口舔了上去。特别是龟头处，乐乐跟
    吃雪糕一样，又舔有嘬，让我爽的都吸几口凉气，苗苗舔上我的睾丸，她动作很

 免费TXT小说下载


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    轻，慢慢裹着，小青对着我的乳头也舔吸起来。
    我身子整个绷直，天啊，这美景，这群可爱的小萝莉，我绝没想到这样的场
    景会在我身上发生。
    乐乐吸得越来越快，她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阴茎，
    她们两姊妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小青一副好奇又害怕的表情，尤其提
    升起我的性趣。
    乐乐的小手攥着我的肉棒，羞涩地道：「好甜啊，哥哥，好好吃哦。」
    语毕，突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。
    好奇妙的感觉……
    一股酸酸的感觉麻酥酥流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射
    到她们两个女孩的面上。苗苗害怕地叫了一声躲了去，但乐乐却张口接着，一张
    脸孔和嘴巴都被我的精液沾污得到处都是。乐乐白皙的面孔，嘴角几抹精液，组
    成一幅最迷人的春宫图。
    射精过后，我全身酥软地摊在草地上，摆了一个大字型，左右三个小美女坐
    在我的身旁。苗苗一边舔嘴唇上的精液，一边羞涩的说道：「以后我就是你的老
    婆。」
    乐乐连忙也说道：「我也是，我也是。男生的棒棒好好吃哦。」说完，乐乐
    又含住我的龟头，把上面残留的精液也吃得一干二净，我仰天长吐了一口粗气。
    幸福来得也太突然了。一个大胆的萝莉养成计划在我脑中产生。
    （２）
    经过短暂的休整，我和苗苗约好，明天两人偷偷再过来，至于乐乐她们，我
    觉得人太多了，我也照顾不过来，再者，暑假时间很长，我也可以慢慢开发她们
    几个的性欲。
    回家后，美美的吃了几大碗饭，喜得奶奶一直夸我有本事，在农村，能吃绝
    对是有福气的事。晚上，翻来覆去也睡不着，一直想着明天该怎么对待苗苗呢。
    首先得让她感到舒服，一直以来，我特别想插一个女孩的后庭花，就是不知道苗
    苗会不会不适应。这个机会很难得啊，一定得把握好分寸。
    第二天，我准备了点吃得和饮料，还从家里带了一小瓶食用油，来到河边，
    苗苗似乎对昨天的事还心存羞怯，半天也没主动和我说几句话，我把带的吃得分

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    给苗苗，两人先在河边吃了起来。



 免费电子书下载
    听着潺潺的流水声，回想昨天那香艳的情景，我的下体又开始蠢蠢欲动了。
    「苗苗，昨天你说是我老婆，你知道老婆要给老公怎么样吗？」我开始挑逗
    起来。
    「嗯，知道，就是让你爱爱。」苗苗似乎知道点什么。
    「你真是聪明的女孩子，一会我要做什么，如果你感到很不舒服，一定要阻
    止我呀！」我先打个预防针，别一会搞的人家太难受，我也于心不忍。哎，话虽
    这样说，一旦性起，那是山洪暴发，只怕自己也不好控制了。
    苗苗今天特意穿了一件碎花小短裙，她胸脯满满的，但还是不知道戴乳罩，
    两个凸起隔着衣服，显得特别诱人。
    可能已是半大的姑娘，从侧后方看去，臀部的曲线很优美，虽然没有小青的
    挺翘，但是胜在丰满，我缓缓贴近苗苗，把舌头伸出去，然后半命令似地说道：
    「苗苗，吸我的舌头，老公的话一定要听哦。」
    因为我刚刚吃了一颗大白兔奶糖，舌头上应该还有余味，苗苗不仅是在满足
    我，看得出她也很享受。吸得我的舌头一阵麻酥。我右手已经探到她的底裤，慢
    慢的在她阴核处画着圈圈，不一会，就感觉苗苗有些湿了。
    我把自己的衣服全部脱了，苗苗也被我剥的一丝不挂，然后抱着苗苗来到浅
    水河滩，细细的沙子踩在脚下，水中的游鱼不时碰着我的脚踝，只觉这醉人的美
    景，怀里一个青涩甜美的女孩，真是人间天上啊。
    我决定该是进一步发掘这女孩子的性欲的时候了，先让她半趴在那里，让屁
    股高高拱起，我看着她酷酷的小屁股在我面前轻微摆动，美丽的臀缝透着粉红。
    我趴在她的双腿间，用舌头感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸允，两个阴
    唇间开始变得好湿。
    我把一根手指插进去，用力推进一点，苗苗轻轻地呜咽着，告诉我一定要小
    心，她的小穴感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯
    起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的小豆子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我把装润滑油的瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝
    里摩擦越来越用力，苗苗看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑
    进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我

(WWW..)txt电子书下载
    把两个手指完全插进去后，苗苗开始用力的喘息着。
    我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在

 免费TXT小说下载
    我的龟头上，问她是否已经准备好。
    我告诉苗苗刚开始会有些难受，希望她先忍一下，等一会就会喜欢了，她点
    点头，尽量把小腿张开，这样她的小洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛都
    没有，我的阴茎移上去，向后压弯她的双腿，龟头对准她的屁眼，慢慢往里推，
    进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她
    的屁眼口已开始让路。
    进去大约一厘米，我停下来，看着苗苗大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定
    很新鲜，也很明显有点害怕。
    我温柔的抚揉她的小阴核，苗苗轻轻地呻吟着，然后我更用力插她的屁眼，
    屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始小声呻吟并深呼吸，我的龟头几乎已经全
    进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历一种难以名状的感觉，很充实，全身得
    血液都向龟头进发，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我
    又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增高。
    我看见苗苗眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她有些难受，于是我
    停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的阴茎，看来她确实还小，
    她光秃秃的小穴就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。
    「现在放松，慢慢适应！」我告诉苗苗，她放松紧张的肌肉，过一会，苗苗
    呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。
    现在，她已经适应了我的龟头在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地
    用力，看着我的阴茎一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在
    给我让路。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    她又开始呜咽，但直到的阴茎已经进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压
    力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，
    于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的鸡巴
    又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。
    我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，苗苗的屁眼扩张很

（WWW..)免费TXT小说下载
    大，她哭泣着，我吻着她的后背，她慢慢恢复过来，我很是吃惊，苗苗仍愿意让
    我继续，我再次用力往里插，我的阴茎这一次快速地全部插了进去，她哭喊着说
    疼，所以我又赶忙停下来了，再给她一些时间适应，然后才开始缓缓前后抽插。
    在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始

 txt电子书下载
    认真地操她，看着我的阴茎在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的
    很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的
    边缘，我把一只手指插进苗苗的小洞，可以感觉到上面的阴茎，她的屁眼极度伸
    展，以此来降低她后面的疼痛。
    苗苗的小穴特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时
    我继续全力以赴抽送她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的阴茎，
    苗苗总算开始快乐地呻吟。
    我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小穴，阴茎插她狭窄
    的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，我看见
    苗苗非常享受被插得感觉，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她的小阴核。
    我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地插苗苗的屁眼，每次深插都感觉到
    我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，感觉到苗苗的屁眼内有节奏的收缩，
    一股强烈的紧箍感让我飞上云霄，我倒吸几口凉气，白色的精华喷薄而出，全部
    进人苗苗的体内，这次喷射是我有生以来感觉最好的，苗苗也同时达到了高潮。
    我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小穴的颤抖，
    借着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小穴，使她的高潮有了很好的延续，
    最后我们都累的虚脱似的。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我把苗苗转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的阴茎埋在她的裂缝里，紧
    张情绪慢慢缓解，我躺在那慢慢恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的美臀，感
    受着她的小奶头压着我的胸脯。河水不断流过我们的身体，我感觉非常愉悦。
    过了很久，我和苗苗赤裸的躺在草地上，都是不想动弹。突然，我发现后面
    似乎有一个小身影，吓了我一条，转身一看，居然是乐乐。
    乐乐撅着可爱的嘴唇，泪汪汪的看着我。我连忙过去把她拉了过来，其实，
    我更喜欢乐乐这种白白的女孩，苗苗虽说也很白，但是跟乐乐这种从小娇惯出来


    的牛奶白，还是差了一截。
    「乐乐，你怎么不听话，不是说好了吗，今天苗苗姐来，明天你再来吗。」
    我佯装生气的问道。
    「哥哥，你不公平，我也要你刚才对苗苗姐那样。」
    乐乐有些不满意的回道。
    听到这，我体力还没恢复过来，就想对乐乐玩点新花样。遂命令乐乐把衣服

 txt电子书下载
    全部脱掉。
    牛奶一般白嫩的身体，身上没有一丝斑点，整一个可爱的白瓷娃娃。乐乐乖
    巧的躺在我身边，我先是亲上她的乳头，乐乐胸前的小兔子已经有倒扣的小茶碗
    那么大小，白皙娇弹的皮肤下有几条细细的静脉若隐若现，更刺激了我的欲望。
    我另一只手已经扶上乐乐得小阴蒂，在小豆子周围不断摩挲着。乐乐有十三
    的样子，应该快初潮了。我从乐乐得嘴唇，一路亲了下来，这么干净可爱白嫩的
    女孩，真恨不得把她揉碎吃进肚子里去。
    等亲到乐乐阴核的时候，乐乐明显的有些激动，居然有水流出来了，这肯定
    是这个小女孩的第一次，我怎舍得浪费，我连忙去找了一罐带吸管的果汁，然后
    把乐乐大腿整个抬起来，慢慢把果汁倒进乐乐得阴部里面，和着乐乐分泌的汁水
    我把吸管插进去，然后急不可耐大口大口吸进肚里来。
    世界上最好喝的饮料，恐怕也比不了这乐乐牌萝莉水汁。喝的差不多了，看
    到乐乐阴缝里还有些汁水，我扔掉吸管，整个脸贴上去，用力吮吸起乐乐的极品

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小穴，随着我的吸吮，乐乐也第一次明显的颤栗起来，这是这个小女孩人生的第
    一次高潮，哈哈，可爱的小萝莉，你是我的了。乐乐的汁水开始大量的分泌，我
    又一次疯狂的吸裹起来，这一次心理的满足，让我越发癫狂！
    （３）
    当我忘情似地吮吸着乐乐得汁水，苗苗在一旁看的很吃惊。我不知道是不是
    刚才没那样对待她，难道吃醋了。哎，小女孩争宠的心理很固执啊。
    乐乐估计感觉很痒，一边躲着，一边又不敢推开我。只是不时的咯咯笑着，
    带点儿音并少许娇憨，恰似仙乐大珠小珠落玉盘的美妙。
    说实话，我此刻的下体，又硬了起来，但我注意到乐乐那白嫩的小肉包实在


    太小，插进一个细细的吸管还凑活，我那青筋怒爆的阴茎对她来说，实在承受不
    了，小菊花更不用说了，嫩纷纷的，真是不忍亵渎，我的龟头勃起快有一个乒乓
    球大小，根本塞不下啊，再者，苗苗在一边看着，我也不能做出一些厚此薄彼的
    事情来。
    突然想起来，今天带了数码相机来了，先拍点照片留作纪念吧，要不开学可
    就没这等眼福了。
    两个女孩脱得赤条条的，内衣裤则散于草地上。
    女童的雪白肉体在这个绿意盎然的草地上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感

 好看的txt电子书
    觉，反而与自然的景色相当融合。
    苗苗的变化还不至太明显，乐乐则因为我刚才的吮吸已经动情，白白的小脸
    蛋现出红晕，眼光迷离，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已经发硬和
    勃起来。
    先随便拍了几张苗苗的照片，然后我把精力全部倾注到乐乐身上，在我内心
    深处，其实更喜欢乐乐的，乐乐小巧的瓜子脸，不瘦不肥，脸庞那美妙弧线让人
    看出长大了更是个美人胚子，大大的双眼，水汪汪的，睫毛很长，挺翘的小鼻子
    煞是可爱，薄薄的小粉唇再配上散开的长发，宛若童话中的小公主。
    听小茜说过，乐乐家很有钱，对乐乐也很娇惯，照顾的非常仔细，所以很难

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    得的乐乐身上没一点瑕疵，像晶莹的白瓷娃娃，她那纤尘不染的雪白肉体，还有
    那自然不做作的活泼性格，真的很讨人喜欢，苗苗总感觉太迎合我了，不是太喜
    欢有目的的女生。
    我让乐乐盘膝而坐，双手抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，金黄的阳
    光照过柳林，微风拂过，点点斑驳的光线散落在乐乐雪白的胴体上，那长长散落
    的头发，那醉人心魄的眉眼，那宛若削成的嫩肩，还有胸前那两抹粉红，虽不大
    但呈现出来的弧度亦让人心下激荡，底下露出了这个女孩的粉红色性器官。
    没有长毛的身体看得非常清楚，仍很青涩的两片阴唇之中透出了一丝水光，
    缝隙里惊人的红润。
    我让一脸不愿的苗苗把乐乐的两片粉嫩的阴唇分开，做Ｖ字装，乐乐的两条
    圆圆白白的大腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中央的小阴唇及阴道

(www..）好看的txt电子书
    缝中水光粼粼，内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。
    相机的闪灯没有一刻停下来，我把乐乐肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记
    录，闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得乐乐连连不断地震抖。她的小肉
    缝中，还自然流出了一滴爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上……
    夜深人静，我把卧室门锁死，昏暗的灯光下，欲望又一次跑了出来，我开启
    了笔记本电脑，把日间拍到的照片输进去，下午的景象像吗啡一样又再一次在我
    眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。
    先是一对小姊妹花赤裸裸地在草地上手牵手，胸部上合共四颗的粉红乳头，
    下面两个小肉包，纤毫没有，干净的让人让我想亲上屏幕。不出所料，本来就很
    白的乐乐，图片中更加白的晃眼，她身上几乎每一个部位都让疯狂。

 免费电子书下载
    那挺翘的小白嫩屁股，让我几欲抓狂。
    下午若不是苗苗在，我估计已经丧失理智，乐乐的身体实在太诱人了，我恨
    不得提枪对着乐乐的粉臀来个几百回冲刺。方解心痒啊！
    随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。
    终于，看到为乐乐所拍的粉穴大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    那用手掰开的腔道入口，里面的粉红滑腻，密穴之下的小菊门，全都映进了我的
    眼帘，刻进我的心底。
    我的手自然地放到最邪恶的部份，眼睛锁定在乐乐的阴道、肛门，彷彿我的
    阴茎就套在她那副性器里一样。她的写真不断在萤幕上一幅又一幅地出现，我的
    肉棒也越来越硬。
    乐乐的体内结构，简直是百看不厌。
    快感渐渐升华，比起苗苗来更使我感到兴奋，我终于忍不住把精液喷射，高
    高溅洒到荧幕之上，整个人软软地躺在被窝里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏
    乐乐那可爱的小穴。
    隔天下午，乐乐果然一个人来了，我带了好多零食和饮料，小女孩得哄，吃
    了一会，我拿出沐浴露，微笑着说道：「乐乐，咱们洗澡吧，先帮你洗。」
    乐乐天真无邪的咯咯笑着：「好啊，好啊，一会我也帮哥哥洗，家里的洋娃
    娃都是我自己洗的呢。」

（WWW..）免费TXT小说下载
    我心下一荡，开始洗乐乐的小身子，按摩她的后背和白嫩的小屁股，我的双
    手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心
    地用手指在她光秃秃的小阴唇间滑动，乐乐顽皮的也挤了很多沐浴露，不断往我
    身上摸来。
    我哑然失笑，真淘气啊，我洗她哪，她也跟着洗我哪。逐渐的，乐乐的小嫩
    手向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的阴茎，仔细地为我清洗，
    两只小嫩手整个抱住我龟头，轻轻往外拉着，我倒吸了一口凉气，太刺激了。
    乐乐仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，
    咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么。
    我把手放在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很
    有兴趣，于是我再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌
    吻，她积极响应，我尽力探索者亲吻乐乐粉润的小舌头，她的嘴巴很小，但她尽

 好看的txt电子书
    力吻得更好。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    过一会儿，我让乐乐弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次
    把赤裸的臀缝展现在我的眼前。
    我的手上打满沐浴露，开始在她的腿间抚摩，我把外面清洗干净后，把一根
    手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在我
    移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我往里喷水，把里面的泡
    末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，乐乐咯咯笑着直说痒。
    这又使我的阴茎变的更硬了，滚烫的跟烧过一样，我想插进她的小穴里面，
    但理智告诉我太危险了。
    我移到她的后面，在她的腿间前后套弄龟头，实在精虫上脑，我又拿出润滑
    油，中指沾着不断的往她屁股眼里捅着，粉穴里也被我探索着，润滑着，感觉中
    指能进去一半就碰到了一层很弹力的处女膜。下体的已经涨的非常难受，我急切
    需要一个洞口来契合我的龟头。
    看差不多了，我举着龟头用力往乐乐臀眼里压，虽然很润滑，插进她的屁眼
    里，还是痛的乐乐大叫一声，我连忙抱住她整个小屁股，不敢再动，手伸下去摸
    在乐乐小豆子上，温柔的揉搓着，这使她大为平静下来。

(www..)txt电子书下载
    「乐乐，昨天苗苗和我就这样过家家玩，做老婆都得这样，刚开始都会疼，
    你要是怕疼，以后哥哥就不带你出来完了。」我故意吓唬乐乐。
    「哥哥，现在不很疼了，既然苗苗姐都那样了，我也要那样，你继续吧，怕
    疼不是好孩子。乐乐不怕。」乐乐很无邪的说道。
    抽送了一会，感觉实在太紧了，挤得我龟头都有些生疼，乐乐也太坚强了，
    再也没喊一声痛。我拔出龟头，让乐乐躺下，分开她的双腿。我望着乐乐早已兴
    奋而充血的小小阴道口，心脏跳到几乎爆烈，阴茎更勃至史无前例的硬度。我握
    着阴茎，龟头对准乐乐的小阴唇轻轻推入，同时尽量小心温柔。
    「哇……痛……哥哥……好痛！」
    「乖！乐乐，不要动！」
    现在箭在弦上，我也不得不发，当我的龟头整个闯进乐乐体内时，她忽然因
    痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只有拉出少许，用龟头在无毛的阴穴口打圆。
    等她慢慢平静下来后，再次尝试把阴茎插进去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「痛……」

 txt电子书下载
    「忍得了吗？」
    「嗯……」
    「好，乐乐最勇敢了，忍着。」
    我从旁边把白色的内衣垫到乐乐小屁股下面，理智已经离我已经越来越远，
    一只手摸着乐乐得小乳丘，一只手搓着乐乐得小豆子，最大可能让她舒服。
    我阴茎只敢进去一小段，轻轻的抽送到着，快感像上足了发条似地，把我推
    向一个又一个巅峰，阴茎整个已经到了快爆裂的边缘，此时的我，理智尽失，大
    吼着把阴茎向乐乐的小穴深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去
    了乐乐的初夜权。
    乐乐发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰哭叫起来。我的
    阴茎也因她收缩夹紧而倍感兴奋，乐乐突然尿液猛喷，尿水夹杂着处女之血把我
    整个龟头刺激的无以复加。
    白稠的精液终于不受束缚万马奔腾般向她嫩穴柔软的小宫上喷射，乐乐的身
    体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，一大股一大股粘稠的精液射进乐乐

（www..）免费电子书下载
    的子宫深处。我抱着哭泣的乐乐，不敢动弹，许久，许久……
    低眼望去，乐乐的处女之血滴在我白色的内衣上，浸染出一幅美丽的花形，
    真是巧夺天工。这真是乐乐送给我最宝贵的礼物，我内心深处已经深深爱上这个
    不满１４岁的小姑娘，将来如果可能的话，我会娶她的。
    心理和肉体的满足让我久久不愿说话，只是轻轻不断的亲吻着乐乐的脸颊，
    那晶莹的泪水我都全部吸进口中。像甘露一般久久品味。
    「哥哥，刚才真的太疼了，不是乐乐不坚强。」
    乐乐睁着大眼睛可怜的说道。
    我心里突然一酸，抱紧了乐乐，乐乐太可爱了，又这么坚强，如果有可能的
    话，将来我一定会让你幸福的。我暗暗发誓。
    （４）

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    乐乐被我破处以后，几天都没有再来过河边了，这个萝莉乐园，少了乐乐好
    像有些不完整。我性欲来了，只好插苗苗的屁眼解馋，苗苗的处我不想破，毕竟
    她将来还是要嫁给别人的，我并不喜欢她，插苗苗时的那些快感我都觉得不是太
    满足。因为那根本比不了乐乐小穴的美妙。
    憋了好多天，乐乐总算是出现了，依然是素色的小裙子，粉色的小凉鞋，水

 txt电子书下载
    汪汪的大眼睛，挺翘的小鼻子，圆圆的瓜子脸，配上粉嘟嘟的小嘴唇，真是人间
    萌神啊！这个刚刚被我捅破处女膜的小女孩，见到我依然很亲切，并没有因为我
    给她的痛苦而疏远我。
    我把苗苗几个打发走，我想和乐乐两人独处，乐乐已经１３岁多了，也快初
    潮了，如果方法得当的话，乐乐应该能享受到性爱的欢愉。我今天打算让乐乐好
    好开心一回，以弥补我内心的歉疚。
    「乐乐，这些天还疼吗？」我把乐乐抱进怀里，乐乐柔软的小屁股压迫着我
    的阴茎，不一会就令阴茎翘起来，没办法，我对可爱白皙天真无邪的小萝莉没一
    点抵御能力。
    「好多了，乐乐不怕疼。」乐乐很孩子气的叫了一句。
    我欣慰的笑笑，告诉乐乐：「今天玩过家家，肯定不会再疼了。」
    乐乐听了开心的点点头。

（Www..)免费TXT小说下载
    我把我们两人的衣服都脱去，乐乐光溜溜的小身子依然那么白皙迷人，看着
    乐乐那粉白娇嫩的小屁股，我就一阵郁闷，可能这个暑假我最大的遗憾就是不能
    尝试一下乐乐的后庭花，娇盈沃雪，水蜜桃儿般的诱人沟壑中，一朵水灿雏菊似
    的小肛门香喷喷、柔腻腻的，真想一探芳径啊。
    想必深插之下，必觉柔腻如油、张驰有道吧。只可惜试过几次都插不进去，
    过门而不能入，这该怪自己龟头太大呢，还是乐乐没长好呢！
    然后抱起乐乐的小身子，来到河边的浅水区，等我坐在水里，河水只漫到我
    的臀部上方，乐乐笑嘻嘻的坐在我腿上，顽皮的用手往我身上撩着水，白嫩光洁
    的小屁股贴着我大腿根儿，龟头顶着她软绵绵的屁屁甚是舒服。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我一只手摸上乐乐胸前的小笼包，在她的粉色蓓蕾上揉来搓去，乐乐黄豆般
    大小的乳头被我捏的硬立立的，另一只手在在她小穴上方的小豆子上不断撩拨，
    经过我开发过一次的肉室，已经不像原来那么紧闭，现在外阴唇已经微微打开，
    我上下不断的摩挲着，不一会就听到乐乐的娇吟声：「哥哥，好舒服啊。跟吃糖
    一样。」
    我也很开心，手指不大的功夫已沾满乐乐的汁水，两指一捏再分开，那上面
    的粘汁竟然绵延不断，泛着银光。
    乐乐也舒服的差不多了，我阴茎已涨的难受，我让乐乐半跪着面向我，命令
    她把小舌头伸出来，乐乐的粉舌红润润的，上面沾满口水，我先上去吸了一口乐


    乐的舌头，软乎乎的，然后开始和乐乐舌吻，顺带着把乐乐的口水吸到肚里，乐
    乐的口水有些咸咸的，但我吃得津津有味。
    吻过以后，我让乐乐保持舌头伸出来的样子，然后左手扶着阴茎，让龟头和
    乐乐的粉舌亲密接触，龟头不断的在乐乐的舌面上打磨着，我瞪大双眼从上方俯
    视着这一幕，这份感官刺激实在让人疯狂，龟头顶端不断分泌着淫水，与乐乐舌
    头上的口水混成一团。
    更刺激的来了，我把乐乐一双小手拉上来放在睾丸上，然后教她不断轻揉。
    我用手把龟头顶端的马眼分开，马眼分开后也像张着一个小口，乐乐的舌头
    尖尖的，我教她用舌尖不停的往我马眼里顶，打开的马眼与乐乐的舌尖碰触到一
    块儿，感觉跟过电流一般，乐乐也很听话的拿着小舌尖不住的往我马眼里顶，刺

(www..)txt电子书下载
    激的我不住的痉挛。
    玩了一会儿，感觉太刺激了，连忙歇了一会儿，然后我躺下，把两个睾丸呈
    现出来，乐乐想起那次吃棒棒巧克力，食髓知味的舔起我阴囊来，乐乐嘴小，一
    口只能含下一颗睾丸，随后她跟吃雪糕似的唆裹着。然后，我又让乐乐舔了会我
    的会阴部位，最后是肛门。
    我从来没意识到，会阴部位和肛门原来如此敏感，乐乐的小嫩舌头，舔在上
    头让人酸酸麻麻，特别是肛门，我把两片肛门嫩肉掰开，乐乐的小舌头尽可能的

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    进入，那每一次摩擦，心底都痒的跟几百只蚂蚁爬一样，但偏偏又很舒服，让人
    欲拒还迎，欲罢不能啊。
    乐乐真是个好的性伴侣，一直都很听话，我想也该乐乐舒服了，就把乐乐按
    倒在浅水沙滩里，两手抱起乐乐的大腿，乐乐整个阴部就呈现出来，迷人的小肉
    包，嫩盈盈的，初经人事的乐乐阴道口仍只露一道浅浅的缝隙，里面嫣红的颜色
    看的我一阵心动。
    先亲了亲乐乐的大腿，然后两手掰开乐乐的阴唇，一个粉嫩的小肉腔呈现在
    眼前，我用舌尖先把玩了乐乐的小豆子一会，然后舌尖变硬不断的向乐乐肉室捅
    去。
    一下，两下，三下……乐乐的小身子颤抖着，看得出她很舒服，这让我心里
    也跟着舒坦起来。
    我手指一松，乐乐那紧绷的小阴道嘴唇马上自动合掩起来，我又忍不住想吃
    点乐乐蜜穴分泌的汁水，趴上去，「滋滋」几声把她外溢的汁水吸进口里，再咽

 好看的txt电子书
    到肚中。
    龟头早已湿润不已，不用润滑，我直接用龟头开路，先用龟头挑开乐乐的小
    阴唇，露出里面的阴核，然后用龟头与乐乐的阴核不断摩擦打转，乐乐被刺激的
    呻吟不已，这种带点儿音般的娇吟让我尤其兴奋。我笑嘻嘻的指着阴核问乐乐：
    「乐乐，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！」
    乐乐「啊」的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾
    还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。
    不行，不能再刺激了，我还没插入呢，我要和乐乐一起高潮，我又一次轻点

(www..）txt电子书下载
    乐乐的阴核，使她又发出一声呼叫。
    乐乐的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。一副清纯模样的乐乐
    像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，有些本能地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽
    插，乐乐很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛似的吸着我肉棒，龟头顶着乐乐的小
    子宫异常美妙。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我吻着乐乐的粉唇，阴茎在乐乐的阴道内开始大力抽插，乐乐的嫩肉包裹在
    我阴茎上，紧的让我每移动一毫米都不是那么不易。
    我不断做着活塞动作，乐乐的呻吟声越来越大。我轻抚她突出来的小乳头，
    她的身子一扭，嘴巴微张，滚烫的尿液伴随着淫水突然从下体喷出来……
    龟头被乐乐的尿液刺激的无以复加，我遂抱紧乐乐的身子，我们同时到达极
    限，火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身一震，把所有滚烫粘稠的精液都射进
    乐乐隐秘的小子宫之内。
    朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我阴茎已经因射精而缩小，但仍是沉
    醉于乐乐温暖的嫩肉腔道之内。久久不愿拔出来。
    快乐的日子总是过得很快，再过几天就得回城里啦，乐乐和我都依依不舍，
    没办法，我只好拿出数码相机，想尽可能多的把乐乐的一切拍进来，等日后可以
    慢慢回味这段时光。
    今天我会将乐乐的身体每一寸地方都拍下来，乐乐的脸蛋和裸体一片嫣红，
    那是因为我刚才又为乐乐自慰了一回，我拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！
    是我从市里买的，本来打算送小表妹的，现在我打算送给乐乐，不用我吩咐，乐
    乐已知道要干什么，她乖巧听话的地穿起校服。
    这套校服的上半身是白色衫，还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着

 免费TXT小说下载
    一个可爱的粉蓝色蝴蝶结。下半是一条浅蓝色的小校裙，乐乐的小脚掌则穿了一
    对粉红的小花袜，袜的两旁还绣有一个小小的黄色绒球。最后我又为乐乐戴上一
    个红色的发夹。
    身穿校服的乐乐实在太可爱了，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，见我盯着
    她，乐乐早害羞得把头有多低就垂多低，小手指无意地捏着校裙，她里面溜光，
    校服上撑起了两点若隐若现的粉红色。

(Www..)好看的txt电子书
    一切预备好后，我开始施号令道：「乐乐，把胸脯挺起，看着镜头！」
    可能是镜头对焦，又或是穿起奇怪的校服，乐乐显得有点不安，一对小脚微
    微颤抖，我开始拍摄，命令乐乐慢慢拉高她的校裙，露出她光洁的下体，当我移

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    近乐乐，对她的裸体逐寸逐寸拍摄，镜头移至乐乐的阴户和肛门前，作出近距离
    的大特写拍摄。
    在我的命令下，乐乐按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出内里蠕
    动着的粉红肉道。我吞了一下口水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴
    趣，小弟弟也硬了起来。
    今天的完结镜头就留给乐乐的小嘴吧，我想到，我站立，然后让乐乐跪下，
    镜头锁定阴茎，乐乐听话的含上我龟头，在小嘴里细细吸吮起来，她小嘴里空间
    有限，并不会深含，我只好挺着腰部，瞄准乐乐小嘴，往前不断送去，镜头里我
    龟头越来越涨，看着阴茎在乐乐小口中进进出出，快感不断累积。
    我命令乐乐看向镜头，乐乐望着我，也望着镜头，那双天真澄澈的大眼睛，
    看的我意识尽失，整个人仿佛沉醉到到她的瞳孔里，经过最后几十下的冲刺，看
    着乐乐美丽的瞳孔，龟头顶着乐乐喉部的嫩肉，小腹用力把浓精全部射进乐乐的
    嘴里，乐乐有些呛到，反而含的阴茎更深更紧了些，这让我的高潮有了很好的延
    续。
    最后，乐乐把我的精液一点不剩，咕咚一声全部咽进了肚里……
    几个月后，回到大学校园的我，有点孤寂，回想起这段香艳的往事，仍觉得
    像做梦一般，乐乐，她还过得好吗，我怀念乐乐的方式比较淫荡，那就是躺在床
    上，看着我给她拍的图片和视频，特别是她那一抹诱人的粉色后庭花，不住的自
    慰，那些萝莉肉照帮我冲上一个又一个快感的巅峰……
    /
   ，

 txt电子书下载
 十五岁，阿姨让我成了男人
    那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间
    给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，
    好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。

(www..)好看的txt电子书
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫
    妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，
    空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿
    就给了钥匙。
    夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，
    打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有
    了让我睡不好的事情发生了。
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，
    钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象
    在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：「你？」
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，「阿姨，我妈妈让我来这睡觉
    的。」
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，「我还以为小不点呢？哦，啊，
    啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。」
    我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了
    一句什么倒下头去。
    忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺
    健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，
    挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。
    不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到
    是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，
    运动短裤里面穿的那种。
    从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动
    裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我

 免费电子书下载
    很苦恼了一阵。
    只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（WWW..）免费TXT小说下载
    好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。
    我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包
    里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我
    的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红
    的道理。
    如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她
    不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了
    凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：「这么热的天
    干吗不开电扇？」
    我条件反射似的回了一句：「我妈不让开。」
    「这个刘大夫。」她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定
    好了摇头，我迷糊地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩
    边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，
    苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，
    我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。
    我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到
    我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也
    哆嗦了一下，「冷吗？」
    「正好。」我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷
    的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方
    向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将
    不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好
    受多了。
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？八点钟躺下就睡着了，大概也就
    四、五十分钟吧，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读


（www..）好看的txt电子书
    睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，
    也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的
    乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理反应到让我难堪
    的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说
    一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍
    不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，
    没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，
    洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
    其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，
    她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：「电扇凉不凉？」
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡
    着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来
    检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气
    声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：「吹得凉不凉？」
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实
    我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回
    答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为
    我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
    她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。
    一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好
    扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！
    知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：「电扇凉
    吗？」
    看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。

(www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀
    的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到
    特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让
    她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼
    罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴
    露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使
    他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻
    了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，
    可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫
    出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来
    正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：「电扇凉吗？」我一点反应都没
    有。
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，
    只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难
    堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。
    她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍
    在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压
    低他。
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我
    的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻

（WWW..)免费TXT小说下载
    伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我
    两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的

 txt电子书下载
    龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥
    握和揉捏下，我感觉阴茎在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，
    当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一
    喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让
    她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴茎了，我刚洗的也不知道干净
    不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越
    重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头
    发就要扫动我的阴茎和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
    越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我
    的阴茎，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴茎，并且又含住我的龟头压紧，
    然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到
    龟头上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，
    但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴茎和睾丸，
    也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点
    力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会
    被她玩死了，我要发泄，不忍了。
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由
    被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液

（WWW..)免费TXT小说下载
    一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，
    手仍旧握住我的睾丸和阴茎，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接
    受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。

(Www..)txt电子书下载
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是
    稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温
    柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中
    醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对
    这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴茎和龟头
    上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴茎和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩
    的，也许我射精她没有想到？
    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没
    有完全缩小的阴茎又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常
    的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己
    依然勃然向上的阴茎，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：「醒醒，
    醒醒，你怎么了！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我
    说：「我怎么了？」
    她笑着说：「我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要
    问你呢？」
    我假装不好意思的说：「我也不知道怎么了？」
    她说：「没事，我帮你擦擦吧。」
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说：「阿姨见过，帮你擦没事的，听话，
    别动了，啊。」
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭

（www..）免费TXT小说下载
    我的阴茎，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都
    擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，
    我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的阴茎和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟
    头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴茎，用手又掂了一掂我的
    睾丸，笑着说：「岁数不大，鬼不小呀。」

 免费电子书下载
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶
    快央求她：「求你，别告我妈。」
    她笑出了声，说：「当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉
    别人，不过你要答应我一个条件啦。」
    我赶快说「好，好，我答应。」
    她微笑着看着我的眼睛：「以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不
    行？」
    我赶快说：「什么都行。」心里其实暗暗高兴不得了。
    「好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。」
    「好吧，我听阿姨的。」
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，
    不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不
    对。
    阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人
    的面冲洗自己的一堆玩意呢？
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然
    后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠
    状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴茎，当再次用水冲干净的时候，我的龟头
    和阴茎涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。
    「真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗？」
    我赶快摇头，「没有。」

(www..）免费电子书下载
    「阿姨摸舒服吗？」我又点头，「舒服。」
    「怎么样的舒服？」「舒服极了。」
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴茎在她面前晃动，其实一分钟就
    可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经
    验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是
    还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨
    红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，「来，给阿姨帮忙洗洗

 免费TXT小说下载
    吧。」
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住
    一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，
    不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心
    都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的
    手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，「真好，坏小子，你怎么懂
    的？」其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔
    细体会才会感觉灵敏。
    「好了，不，不弄了。」阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一
    下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，
    一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，
    「用我吗？」
    「一会吧，你还不懂，教会你再来才行。」没有性开发的我，正好还没有帮
    她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，「别动了，不然要
    不洗不干净了。」我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦

(www..）免费TXT小说下载
    她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，「要这样。」
    她拿毛巾，小心抬起我的阴茎，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟
    头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着
    我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯，关掉窗头灯，上床，
    我的手不由自主的玩弄着她一直跳动的乳房，这时两个宝贝老实的在我手中反复
    变形，她打了我的手一下，胡掳着我的小弟，「见过女孩的那吗？」
    我老实的摇摇头，「来。」她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，
    我心想，「不会是吃吧！」那时我还没有这种欲望那。
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人

(www..)好看的txt电子书
    神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如
    今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    告诉我厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，就象你的龟头，不能
    用力摸，那是阴道口，你的小弟可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，
    那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心
    疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩
    意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚
    刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一
    样的射精，阿姨擦了一下，笑了：「鬼东西，那是为了接受小弟弟的润滑剂，越
    多表示越想，会不由自主流出的。」
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小
    毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑
    着对我说：「还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。」
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时
    也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。

（WWW..）免费电子书下载
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，「舔舔它」
    「吃吃它」「嘬一嘬」「大口的」，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在
    自己揉，另一只手没有离开过我的小弟，不停的玩弄。
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，我有时大口，有时
    小口，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这
    时我的阴茎也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    「来吧」她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的小弟，在她的阴
    户口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，
    我会哆嗦的。
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨
    大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎
    向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的阴茎，半


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书
    张着嘴，「你的有点大，慢点。」
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下
    插到底，她啊了一声：「轻点。」然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松
    了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，
    「好了，来吧，宝贝！」这时，我才真正体会到，阴茎完全的在她的阴道里，被
    炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出
    过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着
    嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴
    里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象
    捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让
    我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你
    太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻

（www..)txt电子书下载
    点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的
    时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽
    拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟
    头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，
    越来越美妙。
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性
    托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，「香吗」「好吗」「要吗」
    「来吗」什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起
    来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指
    挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，口中不自觉随

 txt电子书下载
    节奏一下一下的哼。
    她感觉到了，也更加用力了，还适当的晃动着屁股配合着，摩擦着双方的体
    毛，「要哇」「吃」叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，
    不停的增长，增长。
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部
    向下身涌去，只剩下我的阴茎和龟头在做最后的阻挡，阴茎放弃，龟头啊坚持不
    住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知
    是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍
    是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，
    一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了
    点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆
    嗦，越来越大，她的阴户贴紧我的阴茎根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的阴


    茎，吞吃着我的龟头。
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的
    也随着跳动，我阴茎跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上「不」「别」
    的语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    能量释放了，世界平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，
    一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐
    平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，龟头贪婪的仍留在她的阴道里，她
    的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软
    在我的腿两边。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的龟头被挤得也向外
    滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当龟头滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从
    我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才
    的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她
    转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问：「好吗？」

 txt电子书下载
    「好！」
    「痛快吗？」
    「痛快极了！」
    「成小男人了……」
    「呵呵！」
    「头一回就挺棒，以后要成精啦。」
    /
   ，
 十五岁，阿姨让我成了男人
    那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间
    给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，
    好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。

（Www..）免费电子书下载
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很
    紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫
    妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，
    空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿
    就给了钥匙。
    夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，
    打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有
    了让我睡不好的事情发生了。
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，
    钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象
    在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：「你？」
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，「阿姨，我妈妈让我来这睡觉
    的。」
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，「我还以为小不点呢？哦，啊，
    啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。」
    我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了
    一句什么倒下头去。

 txt电子书下载
    忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺
    健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，
    挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。
    不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到
    是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，
    运动短裤里面穿的那种。
    从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动
    裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我
    很苦恼了一阵。
    只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅

(www..）免费电子书下载
    好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。
    我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包
    里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我
    的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红
    的道理。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她
    不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了
    凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：「这么热的天
    干吗不开电扇？」
    我条件反射似的回了一句：「我妈不让开。」
    「这个刘大夫。」她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定
    好了摇头，我迷糊地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩
    边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，
    苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，
    我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。
    我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到
    我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也

 txt电子书下载
    哆嗦了一下，「冷吗？」
    「正好。」我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷
    的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方
    向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将
    不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好
    受多了。
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？八点钟躺下就睡着了，大概也就
    四、五十分钟吧，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入

(Www..）txt电子书下载
    睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，
    也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理反应到让我难堪
    的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说
    一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍
    不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，
    没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，
    洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
    其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，
    她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：「电扇凉不凉？」
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡
    着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来
    检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气
    声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：「吹得凉不凉？」
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实
    我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回
    答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为

 txt电子书下载
    我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
    她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。
    一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好
    扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！
    知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不
    住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：「电扇凉

(Www..）免费TXT小说下载
    吗？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀
    的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到
    特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让
    她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼
    罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴
    露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使
    他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻
    了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，
    可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫
    出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来
    正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：「电扇凉吗？」我一点反应都没
    有。
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，
    只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难
    堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。

 免费TXT小说下载
    她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反
    应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍
    在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压
    低他。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我
    的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻
    伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我
    两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的
    龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥
    握和揉捏下，我感觉阴茎在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，
    当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一
    喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让
    她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴茎了，我刚洗的也不知道干净
    不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越
    重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头
    发就要扫动我的阴茎和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
    越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我
    的阴茎，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴茎，并且又含住我的龟头压紧，
    然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到
    龟头上。
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，
    但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴茎和睾丸，
    也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点

 txt电子书下载
    力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    被她玩死了，我要发泄，不忍了。

(www..）免费电子书下载
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由
    被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液
    一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，
    手仍旧握住我的睾丸和阴茎，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接
    受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是
    稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温
    柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中
    醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对
    这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴茎和龟头
    上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴茎和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩
    的，也许我射精她没有想到？
    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没
    有完全缩小的阴茎又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常
    的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己
    依然勃然向上的阴茎，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：「醒醒，
    醒醒，你怎么了！」
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我
    说：「我怎么了？」
    她笑着说：「我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要
    问你呢？」
    我假装不好意思的说：「我也不知道怎么了？」
    她说：「没事，我帮你擦擦吧。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说：「阿姨见过，帮你擦没事的，听话，

 txt电子书下载

(WWW..）好看的txt电子书
    别动了，啊。」
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭
    我的阴茎，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都
    擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，
    我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的阴茎和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟
    头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴茎，用手又掂了一掂我的
    睾丸，笑着说：「岁数不大，鬼不小呀。」
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶
    快央求她：「求你，别告我妈。」
    她笑出了声，说：「当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉
    别人，不过你要答应我一个条件啦。」
    我赶快说「好，好，我答应。」
    她微笑着看着我的眼睛：「以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不
    行？」
    我赶快说：「什么都行。」心里其实暗暗高兴不得了。
    「好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。」
    「好吧，我听阿姨的。」
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，
    滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，
    不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不
    对。
    阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人
    的面冲洗自己的一堆玩意呢？
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠
    状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴茎，当再次用水冲干净的时候，我的龟头
    和阴茎涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。
    「真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗？」
    我赶快摇头，「没有。」



 好看的txt电子书
    「阿姨摸舒服吗？」我又点头，「舒服。」
    「怎么样的舒服？」「舒服极了。」
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴茎在她面前晃动，其实一分钟就
    可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经
    验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是
    还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨
    红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，「来，给阿姨帮忙洗洗
    吧。」
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住
    一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，
    不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心
    都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两
    个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的
    手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，「真好，坏小子，你怎么懂
    的？」其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔
    细体会才会感觉灵敏。
    「好了，不，不弄了。」阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，
    一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，
    「用我吗？」
    「一会吧，你还不懂，教会你再来才行。」没有性开发的我，正好还没有帮
    她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，「别动了，不然要
    不洗不干净了。」我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦

（www..)免费TXT小说下载
    她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，「要这样。」
    她拿毛巾，小心抬起我的阴茎，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟

 好看的txt电子书
    头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着
    我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯，关掉窗头灯，上床，
    我的手不由自主的玩弄着她一直跳动的乳房，这时两个宝贝老实的在我手中反复
    变形，她打了我的手一下，胡掳着我的小弟，「见过女孩的那吗？」
    我老实的摇摇头，「来。」她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，
    我心想，「不会是吃吧！」那时我还没有这种欲望那。
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人
    神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如
    今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，
    告诉我厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，就象你的龟头，不能
    用力摸，那是阴道口，你的小弟可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，
    那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心
    疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩
    意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚
    刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一
    样的射精，阿姨擦了一下，笑了：「鬼东西，那是为了接受小弟弟的润滑剂，越
    多表示越想，会不由自主流出的。」
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小
    毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑
    着对我说：「还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。」
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时
    也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。

（Www..)好看的txt电子书
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，「舔舔它」
    「吃吃它」「嘬一嘬」「大口的」，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在
    自己揉，另一只手没有离开过我的小弟，不停的玩弄。
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，我有时大口，有时

 免费电子书下载
    小口，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这
    时我的阴茎也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    「来吧」她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的小弟，在她的阴
    户口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，
    我会哆嗦的。
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨
    大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎
    向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的阴茎，半
    张着嘴，「你的有点大，慢点。」
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下
    插到底，她啊了一声：「轻点。」然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松
    了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「好了，来吧，宝贝！」这时，我才真正体会到，阴茎完全的在她的阴道里，被
    炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出
    过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着
    嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴
    里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象
    捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让
    我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你
    太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻

(WWW..)txt电子书下载
    点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的
    时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽
    拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟
    头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，
    越来越美妙。

 免费TXT小说下载
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性
    托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，「香吗」「好吗」「要吗」
    「来吗」什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起
    来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好
    象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指
    挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，口中不自觉随
    节奏一下一下的哼。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    她感觉到了，也更加用力了，还适当的晃动着屁股配合着，摩擦着双方的体
    毛，「要哇」「吃」叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，
    不停的增长，增长。
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部
    向下身涌去，只剩下我的阴茎和龟头在做最后的阻挡，阴茎放弃，龟头啊坚持不
    住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知
    是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍
    是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，
    一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了
    点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆
    嗦，越来越大，她的阴户贴紧我的阴茎根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的阴

(www..)好看的txt电子书
    茎，吞吃着我的龟头。
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的
    也随着跳动，我阴茎跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上「不」「别」
    的语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    能量释放了，世界平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，
    一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐
    平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，龟头贪婪的仍留在她的阴道里，她
    的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软

(www..)txt电子书下载
    在我的腿两边。
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的龟头被挤得也向外
    滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当龟头滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从
    我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她
    转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问：「好吗？」
    「好！」
    「痛快吗？」
    「痛快极了！」
    「成小男人了……」
    「呵呵！」
    「头一回就挺棒，以后要成精啦。」
    /
   ，
 高楼高，我与许姐更高潮
    我叫秦岳，今年２７岁，是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企业设计应用软体。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人员打交道，常常对人家大哥大姐地叫，熟了以後才知道比我还小着几岁，日子久了，见了生人我都不大敢叫些什麽，生怕又闹出笑话来。
    去年五月，公司和另一家电脑公司合作，为一家保险公司开发新的应用软体。为了赶时间，双方共十多名程式师被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。
    吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。

(www..）好看的txt电子书
    我的机器架在１９０９号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。
    会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白晳，眼睛由於摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。
    我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致於我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。
    通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年２８岁，（我惊叹於她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶於我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，後来我才知道她是云南丽江人。
    从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软体的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。
    两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年後就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。
    一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的根源程式，登录上了网路。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
    我多开了几个视窗，等着笨猫打开美女图片，然後从第一个视窗打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。
    过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。
    等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着滑鼠，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在萤幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。

(Www..)txt电子书下载
    她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什麽好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我尴尬地向她笑笑，说：“呃……只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
    她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用滑鼠点开了第一个视窗，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”
    我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，紮在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由於整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
    她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什麽呢？”
    我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许姐，没……没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
    许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网路，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎麽没有发现。
    好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由於身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什麽。
    许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
    许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
    我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网路这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什麽都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，後来乾脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看後的反应。
    许盈装作没听到，看看我用Ｒｅａｄｂｏｏｋ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”
    我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎麽样。”
    许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
    我笑着说：“喔，那部残疾人文学？”
    她好奇地问：“什麽？什麽意思？”
    我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”
    我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。”


    我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
    我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
    她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
    我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
    她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
    她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎麽说？”
    我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
    她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这麽随便。”
    我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
    她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你……你要干什麽？不许乱来，我……我要喊人了。”
    我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向後仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……阿姨我要去厕所，你在想什麽啊？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身後发出一阵银铃似的格格娇笑。

 免费TXT小说下载
    经过这麽一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。
    五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨後，空气清新，路面却很快被晒乾了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什麽争执。
    我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那麽久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。
    我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
    这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎麽这麽胆小怕事？”
    我听了有些生气，帮她解围，怎麽反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
    我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
    我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至於头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由於我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎麽和他打架的，只知道後来是不断尖叫的许盈在叫累了以後，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。
    後来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎麽动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那麽神勇似的。
    那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什麽，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什麽感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什麽？”说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。
    她听到我是因为她说了我一句“胆小怕事”才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。
    屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。
    我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由於很近，我看得很清楚，乾净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多麽的柔软、富有弹性。
    我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。
    说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。”
    我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。

（WWW..）免费TXT小说下载
    我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
    我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身後她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
    我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”
    她忍不住“扑哧”一声，笑了，然後慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……“唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致於她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
    我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。
    她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎麽了？”
    我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”
    她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”
    我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。
    我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
    “嗯？”
    “把这个吻过两天再给我？”
    “呃？”

 好看的txt电子书
    “因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎麽感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
    “不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什麽威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
    我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。
    “喂，看什麽看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
    我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。
    她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了我们的距离。
    从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那麽不修边幅。
    我惊讶于原来她有那麽多漂亮合体的衣服，问她问什麽以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？”
    我立刻问她现在为什麽又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。
    这天傍晚，为开发一个介面程式，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。
    忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那麽轻盈，可是这小小的三角裤怎麽可能把它包裹起来？如果穿上它，那麽一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
    我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。
    许盈坐在电脑前，似乎正打着电脑，可是我敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
    仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。

（www..）免费电子书下载
    我心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
    我的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
    心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻她，我想抱她，我想……就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。
    这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子，对她说：“许盈……”
    “啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什麽，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什麽？”
    她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇！
    她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
    许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存於同一具躯壳内。
    “别，秦岳，你……别……”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎麽，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属於年轻女子的馨恬气息。
    我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“秦岳，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”
    宾馆的房间不是很大，她向後一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
    我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
    由於有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“许盈，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”
    许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，这时我的鸡巴硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。
    由於天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分裤，我的鸡巴压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什麽东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。

 txt电子书下载
    我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。
    她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。”
    我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
    她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。
    我跳下床，跑去飞快地锁上门，然後又跑回来，猴急地跃上床。
    许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。
    我一把搂住她，温柔地说：“许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那麽可爱，那麽迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
    我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
    许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
    我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
    她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什麽？”

(Www..）免费TXT小说下载
    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”
    许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
    我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大鸡巴要插进许盈的小屄，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……”
    “啊！”许盈浑身躁热，被我大胆淫秽的语言刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞……死人了。”
    我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “嗯……不要……”许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的嫩屄，由於裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
    我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小屄的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小屄里轻轻插动了一阵，然後上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，於是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
    许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
    两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
    粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
    我贴在她耳边说：“盈盈姐，弟弟的鸡巴大不大？”
    她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
    我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什麽什麽东西大不大？”
    她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
    我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？”
    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
    我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什麽？不是要痒死了？”
    许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。

 免费电子书下载
    我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
    她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的鸡巴，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的後背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
    我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
    我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
    许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那麽羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃。”
    我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“盈姐，许盈，盈姐……”
    “嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。
    可我没有再说什麽，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：“秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……”
    她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的鸡巴只是顶在了她的小屄洞口，并没有插进去，许盈只是过於紧张了。

（www..)免费TXT小说下载
    当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的鸡巴传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
    我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
    整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的屄眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
    柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小屄，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
    我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
    肏了一会儿，我拔出自已的鸡巴，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。”
    “干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。
    我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地肏了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小屄由於双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
    许盈被我肏得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
    这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。
    她轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
    她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。
    终於，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的嫩屄一阵猛烈的抽送，然後一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小屄里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
    感受到我鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我鸡巴的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什麽，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身後，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
    过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”

 好看的txt电子书
    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”
    许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”
    我讨好地说：“谁叫我的许盈那麽可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎麽舍得留下一丝力气？”
    许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”
    我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
    许盈吃了一惊，说：“什麽？那怎麽行，明天被人发现你在我这，我还怎麽见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”
    我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”
    许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什麽？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”


    我坚持说：“不要，我想你想了那麽久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那麽软，怎麽做呀？”
    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什麽办法让它站起来喽。”
    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
    我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”
    她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
    等我洗乾净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。
    我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常乾净哟，打了两遍香皂。”
    “真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
    我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
    “不用……这麽兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
    许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎麽洗脸啊？”
    我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”
    她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”
    我举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”
    许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的鸡巴一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗乾净了？”
    我挫败地说：“服了Ｙｏｕ，真的啦！”
    许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
    我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。

(www..)txt电子书下载
    许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别……还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。
    我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”
    她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
    我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是後来跟一个什麽处长的儿子好上了，从那以後我再没碰过女人，直到遇到你……”
    许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不该问你……”
    我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎麽会遇到你这个小淫娃呢？”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
（Www..)好看的txt电子书
    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什麽，谁是小淫娃来着？真难听？”
    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”
    许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……”
    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。
    许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。
    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那麽美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。
    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”
    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
    我拉着她成６９式躺下，腰一挺，执意将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的鸡巴吸吮起来。
    我试着想亲她的小屄，可是她嘤咛着不肯，直往後缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小屄，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
    她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。
    许盈的小嘴紧紧吸住我的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由於我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这麽娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的鸡巴，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。
    快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。
    我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”
    我一坐起，鸡巴就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什麽去了？”
    我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那麽美丽迷人呢？”
    她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”
    我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在我勃勃直跳的鸡巴上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
    格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”
    她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这麽知情知趣、柔婉可爱的女人。
    我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那麽多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”
    看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。

(Www..)txt电子书下载
    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
    “啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。”
    我扶着粗硬的鸡巴，对准她屁股中间的小屄顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向後有力地顶着。


    我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条鸡巴齐根插进了许盈的粉嫩的小屄里，并不时地齐根顶入，然後轻轻摇着下体，研磨她的嫩屄。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着肏，许盈忍不住失声骂我：“混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什麽亲哥哥、好老公什麽的，但是听着特别亲切，肏着也特别带劲。後来我想她这麽骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。
    我扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠肏着。
    许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小屄的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。
    此时的许盈被我干得粉颊绯红，小屄里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的鸡巴箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。
    许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什麽……什麽……东西……怎麽……这……这……这麽大劲……哎呀……呀……肏死我啦，饶了……我……吧……”
    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
    许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你肏死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
    我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
    听了我的话，许盈鼓足最後的气力，扭着纤腰，拼命地往後挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝淩乱，粘贴着肌肤。
    “啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
    我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎麽啦？美人，受不了了？”
    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋灩的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎麽跟驴似的，这麽大劲呀，快累死我了。”
    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎麽比我还累？”
    许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”
    我得意地说：“怎麽样，服不服？要不咱们再来？”
    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
    我抚摸着她满是汗水的後背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”
    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒楣了，现在你满足了？快滚回去吧。”
    说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”
    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”
    我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。
    第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
(WWW..)好看的txt电子书
    等到我洗漱完毕，来到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在电脑前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着电脑，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”
    我困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”

（Www..）免费电子书下载
    她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”
    我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那麽可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”
    许盈瞪了我一眼，小声说：“大白天的，别这麽随便，万一……”
    我说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”
    她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”
    我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。”
    她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……大清早的，你就……你还有没有够呀？”
    我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又要……我苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而後已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”
    她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。
    我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：“你呀，没吃饭还这麽精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”
    我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这麽关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
    她果然上当，紧张地对我说：“怎麽？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”
    我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”
    许盈讷讷地问：“什麽……古话？”
    我慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这麽大的一杯牛奶，要涌多少杯的……嗯……嗯……奶，才能够还上啊？”
    她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什麽……”
    她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：“盈姐，你喂我。”
    她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”
    我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。”
    她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
    从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。
    更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在电脑前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身後听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。
    後来她学精了，再来人时她要麽搬张椅子，坐在他旁边，要麽站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法，有一次，我去买保险套，看到有个什麽情趣品叫“欢乐环”，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什麽用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。
    那一晚我们足足肏了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小屄里的淫水都肏光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的鸡巴死死的，一点快感也没有。最後只好取下来，可是由於忍太久了，鸡巴充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。
    过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。
    天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就乾脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。
    许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。



(www..）免费电子书下载
    我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小屄里缓缓套弄着我的鸡巴，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。
    同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢滑鼠，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。
    不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然後关心地劝我去找个小姐，最後还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”
    当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被员警抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以後就不要碰她，恶心死了。
    那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，後来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。
    时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。
    有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。
    她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。
    我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。
    在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。
    那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。
    十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。
    电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。
    当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。
    我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒後的兽性使我粗暴地狂肏着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多麽妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
    我更猛烈的捏住她的乳房，让我的鸡巴尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。
    当我终於在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
    当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的鸡巴，她温柔而有力地吸吮着，直到我的鸡巴再次高高地挺立起来，然後举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：“岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”
    我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”
    “盈姐。”我感动地抱住她，久久说不出话来。
    她展颜一笑，打趣说：“怎麽？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许後悔哟。”
    我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最後毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”
    我固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好乾净。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。
    她的屁眼洗得很乾净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
    当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。
    紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。
    肛门口的肌肉套紧了我鸡巴的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。
    很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什麽快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。
    当我射精後，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。

(Www..）txt电子书下载

 免费电子书下载
    我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最後一次。
    第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。
    在纷乱的人群中，我无法和她说什麽，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然後转过了头去，再也没有回过头来。
    我想起她夜里和我说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那麽就是老天给我们机会，那麽，我愿意再和你继续你我的缘份！”
    是啊，我期盼着，从那以後，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。
    每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。
    /
   ，
 老公，今夜你可回家
    老公，不知道还可以这样叫你吗？这一年多以来，你每天回家越来越晚，甚至彻夜不归，没有你我睡不着，所以我习惯了等你到天亮。夜，总是好漫长。
    也许……正如电视里说的，结婚久了，我不再带给你任何激情，你对我的感觉淡了，可我对你的爱却有增无减。
    很想责备你，但你总能记得我的生日和我们的结婚纪念日，即便很晚回家，你还是会送上精美的小礼物哄我，不知不觉中，我就这样一夜一夜地等着你，等来的全是你的道歉和礼物。
    老公，那天我真不该听朋友的话出去，不出去的话就不会看到你抱着一个小姐进了一家酒店。
    老公，她真的比我漂亮吗？到现在我还能清晰的记得你说我是全世界最漂亮的，难道那些话是有期限的吗？
    很想很想冲上前去问个究竟，或者歇斯底里的咒骂你们，但……我忍住了，因为看到还有你的同事在，我不想你没有面子。
    老公，天好黑，好冷，来往的行人让我好怕……
    老公，我好想你啊……
    咸咸的，是眼泪……
    老公，天刚微微见亮，我便回家整理一下去上班了，虽然很累很想休息，可我害怕这一天闲下来我怎么去面对？

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我像个第一天上班的毕业生一样频繁出错，同事们对我的黑眼圈和红红的眼白也感到好奇，问我怎么了？我笑了笑告诉他们我很好。
    老公，下班我买菜好像忘了找零钱，是不是很傻？到家下了厨房，我一边切菜一边在等待你开门的声音，可我又害怕你回来，因为我不知道怎么去面对你？是该问个明白，还是保持沉默？看到切开的萝卜上有鲜红色的时候，我才发现手指被刀弄了一个口子。
    你回来的时候责备我躲在卧房休息不去厨房弄饭，其实……其实我在包扎手指，但你似乎没有注意到。
    老公，吃饭的时候，我很想问你很多问题，多得我自己都觉得前不搭后，问得没有逻辑。可为什么我开不了口呢？似乎看着灯光下你熟悉的身影，我很想珍惜这种感觉，我害怕失去。
    洗碗的时才发现我没吃饭，剩菜可以放进冰箱第二天拿出来热一热，可冷了的心去哪里温暖？
    老公，晚上你抱着我，抚摸我，我知道你想什么，我们也有好长时间没有亲热了，我也渴望你的爱抚，可我还是说了不舒服，因为我真觉得好恶心，整夜我没有哭出声音，我不想你知道。
    接下来的几个天，我空洞的活在单位与家这个小世界里，你依旧常不回家，我也依然在沙发上等你，尽管我有千百个怨恨你的理由，但，但我很想你，很想你，你知道吗？
    妈打电话给我，问我好吗？我就想哭，我嘴上说一切很好，可就如同一个按钮，激发了我内心的痛，一挂电话，我总是哭成了泪人，我好想像个孩子一样扑在妈妈的怀里哭上一场。
    手指上暗红色的伤疤终于掉了，可留下了一个很明显的痕迹，换了以前，我会在你身旁撒娇，至少你要买个首饰安慰我，我忽然又开始好想你，想靠着你的肩膀，想你抱着我。有个声音在对我说：「忘了吧，让过去随脱落的伤疤一起消失吧。」

（www..)txt电子书下载
    老公，是不是很奇怪，你深夜回家，我缠着你、诱惑你、挑逗你，我尝试张开双腿，很渴望的看着你，我为这样一个夜晚煞费苦心，我第一次看了平时觉得恶心的书籍、上网查了让人耳赤的文章，还咨询姐妹们怎么让男人开心，她们都
    惊讶的望着我，是啊，我怎么了？我只是想挽回你，因为我希望一切是我的错，一切因我而起，才另你疏远了我。

(www..)好看的txt电子书
    当你一脸不耐烦的脱去内裤后，你下面那根命根子上端还残留着卫生纸，那一刻，我强装的亢奋瞬间坠入深渊……我退缩、我犹豫……最终我还是用我的阴部去接纳了它。和以往一样，没有前戏，你进入了我，我尝试着忘记刚才看到的一幕，给你我的一切，然而，没有几分钟，你退缩了。蹲在卫生间好长时间，因为我下面火辣辣的痛，这是我有生以来第一次得了性病，我几乎绝望了。
    老公，姐妹们说我很贱，一个人躺在冰冷的治疗床上，忍受着寒冰一般的器械触痛着我娇弱的阴部，可我还在想着你，想着你去医院看了吗？你不会拖着病不去看吧？
    最后一次治疗后，出了医院大门，我看着灰蒙蒙的天空，祈祷着看到阳光，哪怕拨开云层透出一丝光线也好，只要它能照在我面前，终于我忍不住跟几个姐妹说了全部，可我奇怪为什么我是最后一个知道你在外面鬼混的人呢？老公，你
    到底爱过我吗？
    晚上姐妹们为我准备了丰盛的宴席，美美的吃完又去酒吧疯狂。以前我很少出来这种地方，忽然发现很多人都热爱这种生活方式，闪动的灯光、震耳欲聋的音乐，我不觉得任何人比我充实，比我快乐，可他们能在昏暗嘈杂中寻找短暂的忘我。而我，现在也要鼓起勇气，拿起桌上的酒杯，饮下这传说中的忘情水。
    老公，头好昏，我觉得酒不好喝呀？不但很难入口，到了胃里还觉得刺痛，可失去重心的感觉也不错，好像桌前多了很多陌生面孔。老公，我好想你，你在他们中间吗？
    姐妹们消失在了五光十色的舞池中，而我还是坐在原位，有个男人也没有去跳舞，他坐在我对面，我悄悄的打量了一下他，老公，你别生气啊，你知道我向来好奇心很重的，对方可能有三、四十岁了吧，穿深色的Ｔ恤，看上去很壮，肤色有点黑有点粗糙，但一脸温和的样子，这是我结婚后第一次和陌生的男人单独坐一起，感觉别扭、不自在。
    他好像跟我说话，可音乐声音太大，我听不清楚，他凑到我耳边问我为什么不去跳舞。我本来不想回答，因为我不习惯和陌生人，特别是陌生男人说话，可又觉得这样很不好，至少我不反感他，所以还是告诉他我不会。话说完我就很后
    悔，觉得会不会让他觉得我很土啊？可我为什么要在乎他怎么看我呢？我们就是这样开始聊了起来，原来今晚的几个男人都是我姐妹们的朋友或者同事，我多少放了心，可大多数时候因为太嘈杂，我也不知道他说什么，只是礼貌的点头微笑。
    过了一会儿，大家回来的时候，看到我们在聊天，纷纷指着我们异口同声叫起来：「哦……原来不跳舞是有原因的。」
    看着他们坏笑的异样眼光，我好似真的做了什么坏事一样，又急又羞，不停的解释。我越争辩，似乎大家就越说得起劲，因为要扯着喉咙说话，我也不想争了，我看了看对方，他倒是大大咧咧的在一旁笑，还迎合着大家说就是喜欢我，
    怎么了？怎么了？老公，现在的人都这样吗？还是他们都是在开玩笑呢？
    接下来开始响起了柔和的蓝调乐曲，大家坐在一起开始玩起了游戏，老公，我好笨，被罚了好多酒，听着动情的乐曲，我反而觉得输得高兴，因为这样可以让我忘情。
    「别想你那个臭男人了！叫了一晚上老公，扫不扫兴？！」我不知道谁在我耳边吼了一句。
    ……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    睁开眼睛，原来我爬在桌子上睡着了，我这才感觉头好痛，浑身没有力气，但我意识还是有些清醒了，我看了看周围，原来已经换了地方，似乎是一个卡拉ＯＫ的包房。
    我吓了一跳，怎么来的都不知道，忙检查了一下自己的衣冠，一切正常，看到姐妹们都还在，才算松了一口气，我正一脸疑惑的想要理清思维，刚才和我聊天的那个男人拿了杯茶水递给我，然后顺势坐在我旁边。
    我别扭的接过茶水握在手中，本想坐回了姐妹中间，可这杯茶水再次掀起了今晚的「速配」高潮，大家的玩笑越说越过火，话题甚至扯到了性上，讲得很黄色，虽然大家都是过来人，我还是听得面红耳赤。
    似乎看出了我的窘态，有个姐妹开始调侃说我很保守，身材又不错，可惜只有过我老公一个男人；话音未落，全部包房里的男人都盯着我看，这种注视的目光，让我浑身不自在，天呀，我真的恨不得找个裂缝钻到地里。
    老公，我总觉得会发生什么不好的事情，我想回家。
    那个男人似乎看出了什么，忙安慰我放松点，说大家也都是图个嘴上舒服，出来玩开心是第一。
    老公，他说得对吗？也许我们彼此都忘记了各自的私人空间？我真应该放开你吗？或者放开我自己？
    看来今晚我和那个男人成了最热门的话题，似乎非要撮合我们组成一对夫妻似的，也不知道谁开始拿那个男人开涮了，说发现他一直盯着我流口水，大脑里一定琢磨着我和我发生性关系了。
    我知道大家善意的玩笑，可说着无意，听着有心，我脑间闪过一丝男女亲热的景象，同时，我觉察到自己微妙的变化，有些兴奋、有些害羞、有些渴望，不经意间我的下面有点湿了，内裤里顿时有了粘滑的感觉。
    我忍不住悄悄的看了看他，结果他也正看着我，眼神充满温情，我顿时一脸红晕，觉得刚才一定被他窥见了我内心的秘密，就这么想，心里就越不自在，眼神也就越不老实。
    老公，说到这里觉得很对不起你，可是这样的气氛实在不由得我去思考。我向来是个矛盾的女人，我忽然很恨你，恨你对我的一切，恨你对我的承诺，恨自己等你的每个日日夜夜。

(www..)txt电子书下载
    当快节奏的音乐响起时，我终于加入了舞动的人群，在包房内狭小的空间里疯狂的摆动自己，我的长发左右的轻轻打在脸上，如同一个智者扇动巴掌惩罚我的愚昧。
    闪耀的灯光在黑暗中让我仿佛进到了另一个世界，这里只有忘我的摇动，而许多的男人都凑过来配合我摇摆，有意无意的擦碰我的身体，接触我的肌肤。
    我竟然一点也不回避，也许女人的虚荣在作怪吧，我在众多朋友中，甚至在单位里，绝对不输于任何人，无论身材或者外貌，气质就更不用说了。就包括刚才的玩笑中，我嘴上虽然反驳着，内心却有一丝畅快，也可以说，我恢复了不少人的自信，特别簇拥在男人中，我更肯定了对男人吸引力的自信，我喜欢这种感觉，被人包围，被人爱，而今晚，我就是这里的明星！
    毕竟酒喝得太多，超出了我平时能接受的范围，加上舞动得过了火，出现了眩晕，还好有人从后面托住了我，原来正是刚才递茶水给我的那个男人，我尴尬的谢了谢他，便再次躲到了姐妹中间。

 免费电子书下载
    接下来，是情歌对唱了，而我和他也被「强制」唱了一曲，在唱到歌曲的高潮部分，我听到他唱得很煽情，老公，你是知道我的，我就是个很感性的女人，此刻我也忍不住动情的唱出一句句浓情暧昧的歌词。
    曲终的时候，我看到一个姐妹和一个男人从包房内一道小门里出来，两人出来的时候神色都不太正常，而大家也都会心的笑着，我正奇怪这个包房怎么还有一间单独的小屋子时，大家忽然把我和他往里推。
    我千百个不愿意，立刻引起公愤，大家「嘘」声四起，姐妹们三下两下硬把我们往小屋里塞，而且纷纷投来鼓励的眼光，我忽然意识到她们想要我干啥，我紧张的脚在发颤，心里莫名的躁动不安，在酒精的作用下心脏狂跳不停。
    他看出我的羞怯与不安，便说：「我们就进去应付一下，跳舞可是健康活动哦。」
    这句话多少给我的矜持找了一个台阶下，我们进去后，门被从外面用沙发堵住了，大家还说不跳完四首歌不准出来！
    里面应该是个更小的舞池，只是没有灯光，外面有两个人开始了新的歌曲，我们站在伸手不见五指的房间里，两人都笑出声，紧张的气氛一下消退了很多，他问我笑什么，这么开心，我反问他：「哪里让女孩子先说的道理，你说！
    他用很惊讶的语气说：「原来你是女孩子呀？！」
    他的回答很意外，但这种幽默显然我接受了，这一次我的确是开心的笑了。我很喜欢这种黑暗中，两人轻松的说一些笑话的感觉。
    但我不敢开口，不是害怕，却不知为什么。老公，也许是你，我心里时时刻刻装着你，即使你伤害我如此之深，让我忘记你吧，至少是此时此刻，我真的累了，需要片刻的放松，但我不会给别的男人机会，我爱你，我开始了沉默。
    对方似乎走到离我很近的距离，因为我能感受到他粗重的呼吸，他有些紧张的对我说：「别紧张，我不会踩你脚的。」
    我再一次笑了起来：「你自己也紧张嘛，还说我。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    他呵呵的傻笑着，开始摸索着搂到我的腰，他的手有力却不觉得沉重，我们迈起了舞步，可一转身，两人同时被什么东西一绊，重重的摔倒在一个物体上，应该是沙发，这么小的空间里居然放了一把沙发，还好酒精的作用，没感觉到疼痛。
    我们两人从惊讶中恢复过来后，又再次笑了起来，可很快两人又默默地相恃了，因为此时他正整个人的压在了我身上。
    老公，这是除了你之外第二个男人与我如此贴近，作为一个女人，一方面来自身体的炽热，一方面来自心里的禁锢，我承认矛盾的我没有采取任何举动，直到他忽然压住我的嘴唇，把舌尖滑进我口腔里深深一啜，虽然进小屋的时候，我
    多少做了一些心理准备，但真发生了的时候，我还是又羞又惊，你第一次和别的女人也会这样吗？你想过我吗？老公，我好像问你，问你很多问题。
    想到我自己受到的伤害，我不想自己也去伤害另一个女人，我忙抽出手推住他的肩膀，对他说：「我们过了，快起来，好吗？」我口气并不是太强硬，因为我觉得现在这样只是一个意外，他也不是无心的，而我也不是完全没有感觉。
    他可能也觉得失礼，满口歉意的对我说：「对……对不起，我……」
    他的声音低沉而性感，语气急切而略带胆怯，想解释，却也不知道怎么向我开口，我也知道男人此时的感受，被人踩了刹车心理上和身体上一定都不好过，我内心真觉得对不住他，真想他就这么抱着我。然而我不能够，我身体的燥热和颤抖令我无法言语，幸好他看不到我现在的表情，否则我真羞得无地自容了。
    我想起身，想推开他，可一来感觉喝了酒，又活蹦乱跳了半天，全身无力，二来，我真没有想要推开他的决心，我尝试让自己冷静下来，考虑一下如何处理下面会发生的事情。
    老公，你能听到我的求助吗？我快没了注意，快失去了意识。
    不知道默默相对了多久，黑暗中，他开始抚摸我的头发，不时接触到我裸露的手臂，这种接触让我全身发抖。
    因为彼此看不到对方，我没因为太多的害羞而采取拒绝行为，再接着，我的耳洞被湿热的东西吮吸着，原来是他在用舌头吻我，我没有尝试过这种刺激，非性器官的接触，却带给身体别样的震撼，不行了，我鼻子无法呼吸，只能用嘴深深的喘息。推在他胸前的手掌不停分泌汗液，弄湿了他的Ｔ恤，可我放开的话，将意味着什么呢？
    老公，和你在一起，我从来没有这么模棱两可过，即使我们第一次在学校的宿舍里，我也没有这么紧张，这么无助。
    老公，一切已经晚了吗？我已经感觉到一双男人的大手按在了我的胸部，我无力的放抗只是女人矜持的做作而已，亢奋遮掩住了羞怯，想推开他的手却不听使唤的挽住了他的脖子。

(Www..)txt电子书下载
    我们开始接吻，他在我嘴里吮吸、搅动，我却发现自己的舌头不知道怎么去配合他，是该吸气还是该吐气呢？原来我的接吻真的很差，这也是你不喜欢我的理由，是吗？老公！
    我的胸部布满了敏感的神经，特别在乳头处每次手掌的触碰都像电流穿过脊髓一般刺激我的神经，他显得很激动，手掌快速有力的将我的乳房来回搓揉，我想酒劲过后，一定会很痛。
    我暗自满足他对我胸部的这种兴奋举动，毕竟我的乳房不见得比少女差……
    我，正被人强烈的需要着，渴望着，隐藏在内心深处的女人虚荣再一次装的满满的。
    原本放在我胸部的一只手，开始伸进我的裙内摸我的下身，我立刻紧紧并拢双腿，因为我下面早已禁不住流出了很多，湿透了内裤一大片，我不想被他就这么看穿。他又开始反复的道歉，我只好对告诉他我们不能再继续了，现在的感觉很好，不要做些伤害对方家庭的事情。
    「我……我还没结婚，没考虑这么多，原谅我，好吗？」他依旧歉意的回答我。

 txt电子书下载
    听到这话，我为刚才的行为没有伤害到另一个女人而感到几分欣慰，却又为没有更好的理由来竭止住他奔而待发的激情而慌了神。什么时候，我的裙子拉链已经被他拉下，我挣扎着重新拉回原位，他又伸手到裙子里去拉我的内裤，我又紧紧拽住，一番无声的搏斗似乎我赢了一局。
    老公，我发现了一个致命的错误，我拉着内裤的手一直没放松，却给了他绝好的机会，他的手已经碰到了我湿透的内裤下方，黑暗中我隐约听到他得意的笑了笑，我羞得紧紧贴在他的怀里，如同当年我被你第一次抚摸时也是这样。
    老公，我还是很想你。
    「嗯～～～」我不由轻轻喘息着，女人的矜持就只是一张薄纸，而此刻捅破后，我也不用再去掩饰自己，慢慢的随心而去，在他的怀里，我显得很弱小，也正是这种弱小，让我感觉到在他怀里的被完全包容的安全感，但我的底线只能降到这里，我是无法接受老公以外的第二个男人的。
    他在我内裤湿透的地方不停的挑逗着，虽然看不见什么，我还是害羞的闭上了眼睛，暗战仍然在进行，期间他试图解开我的胸罩，我也想让他的手直接接触我的乳房，可我害怕忽然有人进来看到，于是告诉他不好，别这样，好在他似乎也能理解。可过了一会儿，我感觉他拉开了自己的裤链，放出了一个硬硬东西的抵住了我的小腹，我连忙告诉他不行，可他哀求我就隔着内裤让他摩擦一下，他是在太难过了。
    老公，我心软了，或许我意识模糊了，总之我没有去抗拒，我也很久没有性爱了，虽然也有悄悄手淫过，但每次结束后却更加的空虚和失落，我也清楚的知道，底线不能再被突破，否则我将跨过一生不可回头的错。我的沉默让他领会了我的默许，他刚要有所动作，我忽然觉得他会不会认为
    我很随便呢？我连忙用膝盖抵住他的身体，他被我突然的变故怔住了，没等他问我，我先对他说：「总得让我知道你是谁吧？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    他如获重释的长长呼了口气，说道：「真不好意思，我叫……」我的手按住了他的嘴，多变的我忽然不想知道他叫什么，因为我根本不想记住今晚发生的事情。
    我们再次接吻，用行动来诠释内心的想法。我弯起腿，微微分开，他的阴茎很快抵触到了我下面，其实这种感觉很不舒服，因为内裤粘湿的贴合在我的阴户上，很难过，但硬物的一转、一顶下，这些也就显得无关紧要了。
    我的阴道口两侧由于充血的原因，已经非常的饱满，无数的神经末梢装满了里面，因而每一次阴茎隔着内裤向下、向内的压力都能准确的传达到我的大脑，连续的上下摩擦我只感觉分泌液明显增多，还流到了裙子上，腹腔内也如同千万的蚂蚁窜动。
    我几乎想要自己退去内裤，迎来他真正的交合，可我还是惦记着你，老公，要是此刻是你在我身体上面，那该多好，可现在这种快感却成了考验我的意志，折磨他的欲望。
    我再次走神了，他的手指悄悄拨开我的内裤下沿，我慌了，忙挣扎着想要起来，他如饥似渴的哀求我就进去一下，短暂的挣扎后，两人都忽然停住了，我明显感到粗大的东西已经准确的插入我的阴道，涨得满满的，我甚至不得不尽量分开双腿来减低这种压迫感。
    老公，也许，现在我真是没有理由再去责备你任何的不是，有些事情回不去了。
    老公，我好想哭。
    我意识到他还在我身体里时，慌忙推开了他，这一次他没有坚持，就在他阴茎拔出的时候，我感觉阴道突然的收缩后又突然收紧，收紧后又突然松弛，其实多少还是有些依依不舍。
    「我……」他想解释。
    我不想听，事实上，事情到了这一步，也不全是他的错，是我一再的退让成就了他，但我不能这么说，我打断了他不停的解释，跟他说：「我还没准备好，你知道，外面……」
    似乎他相信了我，而外面也是我从一开始的心里压力，我不知道什么时候会有人突然进来。整理了一下，我们敲了敲门，意识要出去，大家好像没有为难我们，我早就做好了心理准备，出去后，没有看任何人的眼神，当作什么事情也没发生一样，自然的发挥了几首歌曲。
    凌晨两点，一切结束了，他提出开车送我，为了回绝他，我推脱说就住在附近，走过去就可以了，所以没打车也没等他回话，便向夜幕中跑去。
    老公，我第一次这么晚走在街上，这里出来不到两百米便荒凉一片，我都不知道自己身在何处，远处几个喝醉的男人正朝我走来，还隔着一段距离便开始冲我说些不堪入耳的话，我好害怕，我没命的奔跑，可我不知道要去哪里。
    老公，你现在回到家了吗？没有看到我在家里，你会担心我吗？老公，我很快就回来了，虽然我不知道这是哪里，但我不会停下脚步。
    一辆汽车从我身边开过，停在了不远的地方，我被吓到了，老公，我真的很害怕很害怕。

(www..）好看的txt电子书
    是他，下车的人是他，他走到呆呆站在路边的我面前，温和的说：「你走得好快，这里是山上，我不相信你住在这里。」
    我没回答他，只是跟着他上了车，向城里开去，一路上，我们没说一句话，可每次侧头看时，我就会觉得他仍然在我身体里，我不敢继续去想，因为我又有些湿了。
    ……
    到了家，开锁就知道你还没回来，因为门依旧是在外面反锁着。
    屋子里关着灯，我也不想去开了，平时也许会觉得害怕，但今晚，我内心起伏着，我拉窗帘准备睡下时，看到他的车依然停在楼下，我的好奇心又促使我想要下楼问个明白，可我克制住了自己。我躺在床上，一闭上眼睛，就回想起包房
    内发生的事情，每一个细节，每一个感觉，我不由的伸手到睡衣里，拨弄着。
    我和往常一样，脱去内裤，手指轻轻在阴蒂上旋转，可今晚却倍感缺憾，我忽然想到什么似的冲到窗前，他的车任然停在那里。
    我忘记了一切需要告诫自己的话，忘记了一切需要遵守的道理，我只穿着睡衣，开了门来到车前，他靠着椅子闭着眼睛，我敲了敲车窗，他朦朦胧胧的睁开眼睛，看清楚是我的时候，我看到他脸上露出了说不出的喜悦。

 免费电子书下载
    「你怎么还在这里。」他才摇下车窗，我便急切的先向他发问了。
    他毫不犹豫的直接回答：「我担心你这么晚回家，要是吵架什么的，我就过意不去了。」
    无论他说的是不是假话，可我爱听，也爱感动，我忽然问他：「敢不敢？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    他楞了一会儿，似乎明白了我的话，立刻很认真的点了点头。
    他和我一起上了楼，进了卧室，他紧紧抱住我，喘着粗气对我说：「我一直在想你，从见到你那一刻。」
    我笑了笑，我不想去验证它的真假，老公，可我却相信你说的每一句话。现在，就在我们的大床上，他抱着我，很快扯掉了我的睡衣，我没穿内裤，所以，我已经全身赤裸的躺在他面前。
    他在我乳房上亲了一口后，对我说：「它真是很美！」
    老公，听见了吗？他也和你一样说我的乳房很美，不知道现在你还是这么觉得吗？
    他一边低头舔弄着我的乳头，一边脱去了自己的衣服，心急之下，显得很笨拙，我忍不住笑了起来，他看了看我，坏坏的说：「虽然你笑得很漂亮，但我还是要收拾你！」
    老公，他真的收拾我了，有几次我明显感觉乳头被他含在口中，咬了几下，好痛，我连忙求饶，他的舌尖从乳房掠过小腹，舔起着我的阴毛，没几下，我不怎么茂盛的阴毛完全被他的唾液泽湿，黏成一片一片。
    最致命的刺激很快袭来，他居然毫不嫌弃的把嘴直接顶在我的阴户上，如同口渴的沙漠人不停的吮吸我分泌的汁液，我从没有经历过这种刺激，立刻全身酥麻，瘫软的任由他摆布，我的阴道口再一次肿胀起来，如同盛开的花儿向两侧微微张开，以等待迎接贵客一般。
    他的舌尖拨弄着我下面的缝隙，从下而上，停留在阴蒂的位置，轻轻的一圈一圈的挑弄着，一发不可收拾的快感从小小的阴蒂处，向上放射到整个腹腔内，我视觉模糊了，只能听到自己不断发出「嗯……啊……」呻吟声。老公，这在以
    前我会觉得发出这种声音很淫荡、很羞耻，可现在我无法控制的通过这种方式来宣泄我的感受。
    小腹里如同一个温热的火炉，将烤热的血液输送到全身，最后汇集到脊背，手和脊背几乎是同时颤抖起来，双腿早已僵硬，大量的分泌液顺着股沟流到了床上，我大半臀部都被弄得凉凉的。
    阴道内千千万万的蚂蚁又开始倾巢而出，我紧紧抓住床单抵御这种刺激的同时，语无伦次的祈求他快插我，至今我仍然不敢想象我能说出这些话。
    老公，我是个坏女人？是吧？可是我还是比不上你外面的那些小姐，虽然我便宜到不要钱，可我还是留不住你。
    他终于起身抱起我的下身，分开双腿夹住他的腰部，我焦急的期待着他进入我的身体，去消灭那些蚂蚁钻心的瘙痒，可讨厌的是，他仍然把阴茎抵在阴道口上上下下的玩弄着，我真想坐起来，用手去把它赛进来，可我起不来，只能苦苦央求他。
    终于，一个很硬的物体撞开了我阴道的两扇小门，一点一点的插入进来，我的鼻子再次丧失了呼吸功能，我大口大口的尽量咽进空气，不时鼻腔哼着我也听不懂的话，当他的根部阴毛抵住我的阴户时，我知道他完全的进入了我的身体，那东西很温暖，挤在阴道内，向四周压迫去，我身体的肌肉完全绷紧，他抽出了一半的时候，一股血液形成的热流从我的脚底直涌向头部。
    老公，也许我真不会去配合你，让你觉得我无法满足你，现在的感受，我确实觉得以前我们似乎做得不够完美，我没能给你真正的快乐，可明白这个道理的代价我实在接受不起。
    他开始抽动阴茎，每次进出都牵扯着我阴蒂部位的所有皮肤组织，一同动了起来，腹腔内、阴道内，所有的肌肉细胞开始节律性的收缩起来，就连肛门处也感觉绷得很紧，「老公！」我好像真的喊出了这一声，因为他听了这句话后，把我双腿高高举直，开始用力粗暴的插我，手毫不爱惜的蹂躏我的乳房，估计都被他弄出了淤青。

(Www..）免费TXT小说下载
    我再三的求他轻点，看到我痛得眼泪都出来了，他才算绕过了我，可能他也觉得伤害到了我，于是爬在我身上，亲吻我的嘴，双手抱紧我的上身，我们的下体有毛的地方不断的碰撞着，房间里除了两人的呻吟外，还发出沙沙的摩擦声和「啪啪」拍打水的清脆声音。
    迷迷糊糊中，我又被他反转身体，跪在床上，上身俯下，依靠两胳膊肘杵在床上支撑重心，臀部高高的向他翘着，我觉得这个动作很丢人，可我已经没有任何回绝的能力，他从后面用两只手握住我的乳房搓揉着，我不知道他是跪着还是怎样的姿势，总之他再一次插入了我，抽送着阴茎虽然不很深，也不快，但很舒服。
    老公，我好想大叫你的名字，好想大叫「老公」，可我害怕他的「惩罚」。
    「我开始觉得我不当当只是喜欢你，我也喜欢你的身体，你的小穴。」他说话把我拉回了现实中，可我已经没有心情却为这句话赞美的话开心了，老公，平时我们总是草草收场，我也总以为性爱就是这样，除了延续后代，也只是让男人开心，可现在，这个男人在我身上折腾了近半个多小时，也许我还是可以另男人舒服，并且我也感受到了从未有过的快感，我的性爱观完全颠覆了。
    他忽然停下了，整个人躺在了我身边？结束了吗？就在我准备拿卫生纸的时候，发现他示意我坐到他的身体上，我这才注意到，他那根粗大的阴茎仍然靠着肚脐保持着硬度，我现在才算看清那根在我阴道里的东西，颜色黝黑，上面布满了好像我白带一样的粘稠液体，从裆部一直延伸到肚脐下方，毛很多，簇拥在阴茎的根部，还真像朵菌子，想到这里
    我笑了起来，他奇怪的问我笑什么，我说：「你叫我坐在上面还是叫我采蘑菇啊？」
    他听了也哈哈的笑了起来，很愉快的说：「你真可爱，说真的，我恐怕爱上你了！」
    我冷笑了一声，算是确认听到他的话了，于是开始跨到他的身上，慢慢的跪下，手扶住他那里往我下体塞去，这是另一种插入的感觉，较先前更刺激到我阴道上方的敏感地带，每当我坐下去后，阴蒂也很好的与阴茎根部结合起来，为了感受这种快感，我不得不加快了起坐的频率，他的阴茎本身就朝前倾斜压迫感与正好与来自腹部的压力唇齿相应，我感觉都快尿出来了。
    是的，老公，我真的感觉要尿尿了，一股热流汇聚到了尿道处，我开始无比的紧张，全身汗水如雨点般参透出毛孔，越是想尿我就越觉得自己正坠向某个深渊，迅速的下落将我的全身肌肉凝成了铁一般僵硬，我全身正在萎缩，向腹部萎
    缩，达到空前的密度，阴道开始痉挛，身体也因萎缩而剧烈的颤抖起来，这种感觉从微微作痛发展到爆炸一般，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    「啊！……」我撕心裂肺的叫了起来，暖流穿过我的盆骨，扩撒到了身体每个部位后，一些液体勃然溢出，我还能感觉溅到一些在我脸上，萎缩消失了，换来的是全身的放松和疲惫如同敞开了所有身体细胞一样。
    瞬时的眩晕后，我彻底晕厥在了床上，全身的水分化为汗水湿透了床单，朦胧中，看到他自己用手套弄着阴茎，不一会儿，我感觉腹部上留下了他热热的浓液。
    老公，今夜你可回来？你看到这一幕会怎样呢？你会着急吗？会气愤吗？会紧张我吗？呵呵，也许不重要了。我好困，想睡觉。
    老公，你看到这里的时候，我已经在火车上了，你如果回来的话，饭在冰箱里，你记得看看有没有坏掉了？因为我不知道你哪天会回来。家用我就放在老位置，一分不少。
    哦，对了，以后不能叫你老公了，离婚协议书，我今天早上去领了，我签了字，如果有什么需要办理，你可以找小荣她们，她们可以联系到我。
    我走了，照顾好自己，注意身体。
    /
   ，
 老公，今夜你可回家
    老公，不知道还可以这样叫你吗？这一年多以来，你每天回家越来越晚，甚至彻夜不归，没有你我睡不着，所以我习惯了等你到天亮。夜，总是好漫长。
    也许……正如电视里说的，结婚久了，我不再带给你任何激情，你对我的感觉淡了，可我对你的爱却有增无减。
    很想责备你，但你总能记得我的生日和我们的结婚纪念日，即便很晚回家，你还是会送上精美的小礼物哄我，不知不觉中，我就这样一夜一夜地等着你，等来的全是你的道歉和礼物。
    老公，那天我真不该听朋友的话出去，不出去的话就不会看到你抱着一个小姐进了一家酒店。
    老公，她真的比我漂亮吗？到现在我还能清晰的记得你说我是全世界最漂亮的，难道那些话是有期限的吗？
    很想很想冲上前去问个究竟，或者歇斯底里的咒骂你们，但……我忍住了，因为看到还有你的同事在，我不想你没有面子。
    老公，天好黑，好冷，来往的行人让我好怕……
    老公，我好想你啊……
    咸咸的，是眼泪……

（www..)txt电子书下载
    老公，天刚微微见亮，我便回家整理一下去上班了，虽然很累很想休息，可我害怕这一天闲下来我怎么去面对？
    我像个第一天上班的毕业生一样频繁出错，同事们对我的黑眼圈和红红的眼白也感到好奇，问我怎么了？我笑了笑告诉他们我很好。
    老公，下班我买菜好像忘了找零钱，是不是很傻？到家下了厨房，我一边切菜一边在等待你开门的声音，可我又害怕你回来，因为我不知道怎么去面对你？是该问个明白，还是保持沉默？看到切开的萝卜上有鲜红色的时候，我才发现手指被刀弄了一个口子。
    你回来的时候责备我躲在卧房休息不去厨房弄饭，其实……其实我在包扎手指，但你似乎没有注意到。
    老公，吃饭的时候，我很想问你很多问题，多得我自己都觉得前不搭后，问得没有逻辑。可为什么我开不了口呢？似乎看着灯光下你熟悉的身影，我很想珍惜这种感觉，我害怕失去。
    洗碗的时才发现我没吃饭，剩菜可以放进冰箱第二天拿出来热一热，可冷了的心去哪里温暖？
    老公，晚上你抱着我，抚摸我，我知道你想什么，我们也有好长时间没有亲热了，我也渴望你的爱抚，可我还是说了不舒服，因为我真觉得好恶心，整夜我没有哭出声音，我不想你知道。
    接下来的几个天，我空洞的活在单位与家这个小世界里，你依旧常不回家，我也依然在沙发上等你，尽管我有千百个怨恨你的理由，但，但我很想你，很想你，你知道吗？
    妈打电话给我，问我好吗？我就想哭，我嘴上说一切很好，可就如同一个按钮，激发了我内心的痛，一挂电话，我总是哭成了泪人，我好想像个孩子一样扑在妈妈的怀里哭上一场。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    手指上暗红色的伤疤终于掉了，可留下了一个很明显的痕迹，换了以前，我会在你身旁撒娇，至少你要买个首饰安慰我，我忽然又开始好想你，想靠着你的肩膀，想你抱着我。有个声音在对我说：「忘了吧，让过去随脱落的伤疤一起消失吧。」
    老公，是不是很奇怪，你深夜回家，我缠着你、诱惑你、挑逗你，我尝试张开双腿，很渴望的看着你，我为这样一个夜晚煞费苦心，我第一次看了平时觉得恶心的书籍、上网查了让人耳赤的文章，还咨询姐妹们怎么让男人开心，她们都
    惊讶的望着我，是啊，我怎么了？我只是想挽回你，因为我希望一切是我的错，一切因我而起，才另你疏远了我。

 txt电子书下载
    当你一脸不耐烦的脱去内裤后，你下面那根命根子上端还残留着卫生纸，那一刻，我强装的亢奋瞬间坠入深渊……我退缩、我犹豫……最终我还是用我的阴部去接纳了它。和以往一样，没有前戏，你进入了我，我尝试着忘记刚才看到的一幕，给你我的一切，然而，没有几分钟，你退缩了。蹲在卫生间好长时间，因为我下面火辣辣的痛，这是我有生以来第一次得了性病，我几乎绝望了。
    老公，姐妹们说我很贱，一个人躺在冰冷的治疗床上，忍受着寒冰一般的器械触痛着我娇弱的阴部，可我还在想着你，想着你去医院看了吗？你不会拖着病不去看吧？
    最后一次治疗后，出了医院大门，我看着灰蒙蒙的天空，祈祷着看到阳光，哪怕拨开云层透出一丝光线也好，只要它能照在我面前，终于我忍不住跟几个姐妹说了全部，可我奇怪为什么我是最后一个知道你在外面鬼混的人呢？老公，你
    到底爱过我吗？
    晚上姐妹们为我准备了丰盛的宴席，美美的吃完又去酒吧疯狂。以前我很少出来这种地方，忽然发现很多人都热爱这种生活方式，闪动的灯光、震耳欲聋的音乐，我不觉得任何人比我充实，比我快乐，可他们能在昏暗嘈杂中寻找短暂的忘我。而我，现在也要鼓起勇气，拿起桌上的酒杯，饮下这传说中的忘情水。
    老公，头好昏，我觉得酒不好喝呀？不但很难入口，到了胃里还觉得刺痛，可失去重心的感觉也不错，好像桌前多了很多陌生面孔。老公，我好想你，你在他们中间吗？
    姐妹们消失在了五光十色的舞池中，而我还是坐在原位，有个男人也没有去跳舞，他坐在我对面，我悄悄的打量了一下他，老公，你别生气啊，你知道我向来好奇心很重的，对方可能有三、四十岁了吧，穿深色的Ｔ恤，看上去很壮，肤色有点黑有点粗糙，但一脸温和的样子，这是我结婚后第一次和陌生的男人单独坐一起，感觉别扭、不自在。
    他好像跟我说话，可音乐声音太大，我听不清楚，他凑到我耳边问我为什么不去跳舞。我本来不想回答，因为我不习惯和陌生人，特别是陌生男人说话，可又觉得这样很不好，至少我不反感他，所以还是告诉他我不会。话说完我就很后
    悔，觉得会不会让他觉得我很土啊？可我为什么要在乎他怎么看我呢？我们就是这样开始聊了起来，原来今晚的几个男人都是我姐妹们的朋友或者同事，我多少放了心，可大多数时候因为太嘈杂，我也不知道他说什么，只是礼貌的点头微笑。
    过了一会儿，大家回来的时候，看到我们在聊天，纷纷指着我们异口同声叫起来：「哦……原来不跳舞是有原因的。」
    看着他们坏笑的异样眼光，我好似真的做了什么坏事一样，又急又羞，不停的解释。我越争辩，似乎大家就越说得起劲，因为要扯着喉咙说话，我也不想争了，我看了看对方，他倒是大大咧咧的在一旁笑，还迎合着大家说就是喜欢我，
    怎么了？怎么了？老公，现在的人都这样吗？还是他们都是在开玩笑呢？
    接下来开始响起了柔和的蓝调乐曲，大家坐在一起开始玩起了游戏，老公，我好笨，被罚了好多酒，听着动情的乐曲，我反而觉得输得高兴，因为这样可以让我忘情。
    「别想你那个臭男人了！叫了一晚上老公，扫不扫兴？！」我不知道谁在我耳边吼了一句。
    ……
    睁开眼睛，原来我爬在桌子上睡着了，我这才感觉头好痛，浑身没有力气，但我意识还是有些清醒了，我看了看周围，原来已经换了地方，似乎是一个卡拉ＯＫ的包房。

（WWW..）好看的txt电子书
    我吓了一跳，怎么来的都不知道，忙检查了一下自己的衣冠，一切正常，看到姐妹们都还在，才算松了一口气，我正一脸疑惑的想要理清思维，刚才和我聊天的那个男人拿了杯茶水递给我，然后顺势坐在我旁边。
    我别扭的接过茶水握在手中，本想坐回了姐妹中间，可这杯茶水再次掀起了今晚的「速配」高潮，大家的玩笑越说越过火，话题甚至扯到了性上，讲得很黄色，虽然大家都是过来人，我还是听得面红耳赤。
    似乎看出了我的窘态，有个姐妹开始调侃说我很保守，身材又不错，可惜只有过我老公一个男人；话音未落，全部包房里的男人都盯着我看，这种注视的目光，让我浑身不自在，天呀，我真的恨不得找个裂缝钻到地里。
    老公，我总觉得会发生什么不好的事情，我想回家。
    那个男人似乎看出了什么，忙安慰我放松点，说大家也都是图个嘴上舒服，出来玩开心是第一。
    老公，他说得对吗？也许我们彼此都忘记了各自的私人空间？我真应该放开你吗？或者放开我自己？
    看来今晚我和那个男人成了最热门的话题，似乎非要撮合我们组成一对夫妻似的，也不知道谁开始拿那个男人开涮了，说发现他一直盯着我流口水，大脑里一定琢磨着我和我发生性关系了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我知道大家善意的玩笑，可说着无意，听着有心，我脑间闪过一丝男女亲热的景象，同时，我觉察到自己微妙的变化，有些兴奋、有些害羞、有些渴望，不经意间我的下面有点湿了，内裤里顿时有了粘滑的感觉。
    我忍不住悄悄的看了看他，结果他也正看着我，眼神充满温情，我顿时一脸红晕，觉得刚才一定被他窥见了我内心的秘密，就这么想，心里就越不自在，眼神也就越不老实。
    老公，说到这里觉得很对不起你，可是这样的气氛实在不由得我去思考。我向来是个矛盾的女人，我忽然很恨你，恨你对我的一切，恨你对我的承诺，恨自己等你的每个日日夜夜。
    当快节奏的音乐响起时，我终于加入了舞动的人群，在包房内狭小的空间里疯狂的摆动自己，我的长发左右的轻轻打在脸上，如同一个智者扇动巴掌惩罚我的愚昧。
    闪耀的灯光在黑暗中让我仿佛进到了另一个世界，这里只有忘我的摇动，而许多的男人都凑过来配合我摇摆，有意无意的擦碰我的身体，接触我的肌肤。
    我竟然一点也不回避，也许女人的虚荣在作怪吧，我在众多朋友中，甚至在单位里，绝对不输于任何人，无论身材或者外貌，气质就更不用说了。就包括刚才的玩笑中，我嘴上虽然反驳着，内心却有一丝畅快，也可以说，我恢复了不少人的自信，特别簇拥在男人中，我更肯定了对男人吸引力的自信，我喜欢这种感觉，被人包围，被人爱，而今晚，我就是这里的明星！
    毕竟酒喝得太多，超出了我平时能接受的范围，加上舞动得过了火，出现了眩晕，还好有人从后面托住了我，原来正是刚才递茶水给我的那个男人，我尴尬的谢了谢他，便再次躲到了姐妹中间。

 免费TXT小说下载
    接下来，是情歌对唱了，而我和他也被「强制」唱了一曲，在唱到歌曲的高潮部分，我听到他唱得很煽情，老公，你是知道我的，我就是个很感性的女人，此刻我也忍不住动情的唱出一句句浓情暧昧的歌词。
    曲终的时候，我看到一个姐妹和一个男人从包房内一道小门里出来，两人出来的时候神色都不太正常，而大家也都会心的笑着，我正奇怪这个包房怎么还有一间单独的小屋子时，大家忽然把我和他往里推。
    我千百个不愿意，立刻引起公愤，大家「嘘」声四起，姐妹们三下两下硬把我们往小屋里塞，而且纷纷投来鼓励的眼光，我忽然意识到她们想要我干啥，我紧张的脚在发颤，心里莫名的躁动不安，在酒精的作用下心脏狂跳不停。
    他看出我的羞怯与不安，便说：「我们就进去应付一下，跳舞可是健康活动哦。」
    这句话多少给我的矜持找了一个台阶下，我们进去后，门被从外面用沙发堵住了，大家还说不跳完四首歌不准出来！
    里面应该是个更小的舞池，只是没有灯光，外面有两个人开始了新的歌曲，我们站在伸手不见五指的房间里，两人都笑出声，紧张的气氛一下消退了很多，他问我笑什么，这么开心，我反问他：「哪里让女孩子先说的道理，你说！
    他用很惊讶的语气说：「原来你是女孩子呀？！」
    他的回答很意外，但这种幽默显然我接受了，这一次我的确是开心的笑了。我很喜欢这种黑暗中，两人轻松的说一些笑话的感觉。
    但我不敢开口，不是害怕，却不知为什么。老公，也许是你，我心里时时刻刻装着你，即使你伤害我如此之深，让我忘记你吧，至少是此时此刻，我真的累了，需要片刻的放松，但我不会给别的男人机会，我爱你，我开始了沉默。
    对方似乎走到离我很近的距离，因为我能感受到他粗重的呼吸，他有些紧张的对我说：「别紧张，我不会踩你脚的。」
    我再一次笑了起来：「你自己也紧张嘛，还说我。」
    他呵呵的傻笑着，开始摸索着搂到我的腰，他的手有力却不觉得沉重，我们迈起了舞步，可一转身，两人同时被什么东西一绊，重重的摔倒在一个物体上，应该是沙发，这么小的空间里居然放了一把沙发，还好酒精的作用，没感觉到疼痛。
    我们两人从惊讶中恢复过来后，又再次笑了起来，可很快两人又默默地相恃了，因为此时他正整个人的压在了我身上。
    老公，这是除了你之外第二个男人与我如此贴近，作为一个女人，一方面来自身体的炽热，一方面来自心里的禁锢，我承认矛盾的我没有采取任何举动，直到他忽然压住我的嘴唇，把舌尖滑进我口腔里深深一啜，虽然进小屋的时候，我

（Www..)好看的txt电子书
    多少做了一些心理准备，但真发生了的时候，我还是又羞又惊，你第一次和别的女人也会这样吗？你想过我吗？老公，我好像问你，问你很多问题。
    想到我自己受到的伤害，我不想自己也去伤害另一个女人，我忙抽出手推住他的肩膀，对他说：「我们过了，快起来，好吗？」我口气并不是太强硬，因为我觉得现在这样只是一个意外，他也不是无心的，而我也不是完全没有感觉。
    他可能也觉得失礼，满口歉意的对我说：「对……对不起，我……」
    他的声音低沉而性感，语气急切而略带胆怯，想解释，却也不知道怎么向我开口，我也知道男人此时的感受，被人踩了刹车心理上和身体上一定都不好过，我内心真觉得对不住他，真想他就这么抱着我。然而我不能够，我身体的燥热和颤抖令我无法言语，幸好他看不到我现在的表情，否则我真羞得无地自容了。
    我想起身，想推开他，可一来感觉喝了酒，又活蹦乱跳了半天，全身无力，二来，我真没有想要推开他的决心，我尝试让自己冷静下来，考虑一下如何处理下面会发生的事情。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    老公，你能听到我的求助吗？我快没了注意，快失去了意识。
    不知道默默相对了多久，黑暗中，他开始抚摸我的头发，不时接触到我裸露的手臂，这种接触让我全身发抖。
    因为彼此看不到对方，我没因为太多的害羞而采取拒绝行为，再接着，我的耳洞被湿热的东西吮吸着，原来是他在用舌头吻我，我没有尝试过这种刺激，非性器官的接触，却带给身体别样的震撼，不行了，我鼻子无法呼吸，只能用嘴深深的喘息。推在他胸前的手掌不停分泌汗液，弄湿了他的Ｔ恤，可我放开的话，将意味着什么呢？
    老公，和你在一起，我从来没有这么模棱两可过，即使我们第一次在学校的宿舍里，我也没有这么紧张，这么无助。
    老公，一切已经晚了吗？我已经感觉到一双男人的大手按在了我的胸部，我无力的放抗只是女人矜持的做作而已，亢奋遮掩住了羞怯，想推开他的手却不听使唤的挽住了他的脖子。
    我们开始接吻，他在我嘴里吮吸、搅动，我却发现自己的舌头不知道怎么去配合他，是该吸气还是该吐气呢？原来我的接吻真的很差，这也是你不喜欢我的理由，是吗？老公！
    我的胸部布满了敏感的神经，特别在乳头处每次手掌的触碰都像电流穿过脊髓一般刺激我的神经，他显得很激动，手掌快速有力的将我的乳房来回搓揉，我想酒劲过后，一定会很痛。
    我暗自满足他对我胸部的这种兴奋举动，毕竟我的乳房不见得比少女差……
    我，正被人强烈的需要着，渴望着，隐藏在内心深处的女人虚荣再一次装的满满的。
    原本放在我胸部的一只手，开始伸进我的裙内摸我的下身，我立刻紧紧并拢双腿，因为我下面早已禁不住流出了很多，湿透了内裤一大片，我不想被他就这么看穿。他又开始反复的道歉，我只好对告诉他我们不能再继续了，现在的感觉很好，不要做些伤害对方家庭的事情。
    「我……我还没结婚，没考虑这么多，原谅我，好吗？」他依旧歉意的回答我。

(Www..)txt电子书下载
    听到这话，我为刚才的行为没有伤害到另一个女人而感到几分欣慰，却又为没有更好的理由来竭止住他奔而待发的激情而慌了神。什么时候，我的裙子拉链已经被他拉下，我挣扎着重新拉回原位，他又伸手到裙子里去拉我的内裤，我又紧紧拽住，一番无声的搏斗似乎我赢了一局。
    老公，我发现了一个致命的错误，我拉着内裤的手一直没放松，却给了他绝好的机会，他的手已经碰到了我湿透的内裤下方，黑暗中我隐约听到他得意的笑了笑，我羞得紧紧贴在他的怀里，如同当年我被你第一次抚摸时也是这样。
    老公，我还是很想你。
    「嗯～～～」我不由轻轻喘息着，女人的矜持就只是一张薄纸，而此刻捅破后，我也不用再去掩饰自己，慢慢的随心而去，在他的怀里，我显得很弱小，也正是这种弱小，让我感觉到在他怀里的被完全包容的安全感，但我的底线只能降到这里，我是无法接受老公以外的第二个男人的。
    他在我内裤湿透的地方不停的挑逗着，虽然看不见什么，我还是害羞的闭上了眼睛，暗战仍然在进行，期间他试图解开我的胸罩，我也想让他的手直接接触我的乳房，可我害怕忽然有人进来看到，于是告诉他不好，别这样，好在他似乎也能理解。可过了一会儿，我感觉他拉开了自己的裤链，放出了一个硬硬东西的抵住了我的小腹，我连忙告诉他不行，可他哀求我就隔着内裤让他摩擦一下，他是在太难过了。
    老公，我心软了，或许我意识模糊了，总之我没有去抗拒，我也很久没有性爱了，虽然也有悄悄手淫过，但每次结束后却更加的空虚和失落，我也清楚的知道，底线不能再被突破，否则我将跨过一生不可回头的错。我的沉默让他领会了我的默许，他刚要有所动作，我忽然觉得他会不会认为
    我很随便呢？我连忙用膝盖抵住他的身体，他被我突然的变故怔住了，没等他问我，我先对他说：「总得让我知道你是谁吧？」
    他如获重释的长长呼了口气，说道：「真不好意思，我叫……」我的手按住了他的嘴，多变的我忽然不想知道他叫什么，因为我根本不想记住今晚发生的事情。
    我们再次接吻，用行动来诠释内心的想法。我弯起腿，微微分开，他的阴茎很快抵触到了我下面，其实这种感觉很不舒服，因为内裤粘湿的贴合在我的阴户上，很难过，但硬物的一转、一顶下，这些也就显得无关紧要了。
    我的阴道口两侧由于充血的原因，已经非常的饱满，无数的神经末梢装满了里面，因而每一次阴茎隔着内裤向下、向内的压力都能准确的传达到我的大脑，连续的上下摩擦我只感觉分泌液明显增多，还流到了裙子上，腹腔内也如同千万的蚂蚁窜动。
    我几乎想要自己退去内裤，迎来他真正的交合，可我还是惦记着你，老公，要是此刻是你在我身体上面，那该多好，可现在这种快感却成了考验我的意志，折磨他的欲望。
    我再次走神了，他的手指悄悄拨开我的内裤下沿，我慌了，忙挣扎着想要起来，他如饥似渴的哀求我就进去一下，短暂的挣扎后，两人都忽然停住了，我明显感到粗大的东西已经准确的插入我的阴道，涨得满满的，我甚至不得不尽量分开双腿来减低这种压迫感。

（www..）免费TXT小说下载
    老公，也许，现在我真是没有理由再去责备你任何的不是，有些事情回不去了。
    老公，我好想哭。
    我意识到他还在我身体里时，慌忙推开了他，这一次他没有坚持，就在他阴茎拔出的时候，我感觉阴道突然的收缩后又突然收紧，收紧后又突然松弛，其实多少还是有些依依不舍。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「我……」他想解释。
    我不想听，事实上，事情到了这一步，也不全是他的错，是我一再的退让成就了他，但我不能这么说，我打断了他不停的解释，跟他说：「我还没准备好，你知道，外面……」
    似乎他相信了我，而外面也是我从一开始的心里压力，我不知道什么时候会有人突然进来。整理了一下，我们敲了敲门，意识要出去，大家好像没有为难我们，我早就做好了心理准备，出去后，没有看任何人的眼神，当作什么事情也没发生一样，自然的发挥了几首歌曲。
    凌晨两点，一切结束了，他提出开车送我，为了回绝他，我推脱说就住在附近，走过去就可以了，所以没打车也没等他回话，便向夜幕中跑去。
    老公，我第一次这么晚走在街上，这里出来不到两百米便荒凉一片，我都不知道自己身在何处，远处几个喝醉的男人正朝我走来，还隔着一段距离便开始冲我说些不堪入耳的话，我好害怕，我没命的奔跑，可我不知道要去哪里。
    老公，你现在回到家了吗？没有看到我在家里，你会担心我吗？老公，我很快就回来了，虽然我不知道这是哪里，但我不会停下脚步。
    一辆汽车从我身边开过，停在了不远的地方，我被吓到了，老公，我真的很害怕很害怕。
    是他，下车的人是他，他走到呆呆站在路边的我面前，温和的说：「你走得好快，这里是山上，我不相信你住在这里。」
    我没回答他，只是跟着他上了车，向城里开去，一路上，我们没说一句话，可每次侧头看时，我就会觉得他仍然在我身体里，我不敢继续去想，因为我又有些湿了。
    ……
    到了家，开锁就知道你还没回来，因为门依旧是在外面反锁着。
    屋子里关着灯，我也不想去开了，平时也许会觉得害怕，但今晚，我内心起伏着，我拉窗帘准备睡下时，看到他的车依然停在楼下，我的好奇心又促使我想要下楼问个明白，可我克制住了自己。我躺在床上，一闭上眼睛，就回想起包房
    内发生的事情，每一个细节，每一个感觉，我不由的伸手到睡衣里，拨弄着。
    我和往常一样，脱去内裤，手指轻轻在阴蒂上旋转，可今晚却倍感缺憾，我忽然想到什么似的冲到窗前，他的车任然停在那里。
    我忘记了一切需要告诫自己的话，忘记了一切需要遵守的道理，我只穿着睡衣，开了门来到车前，他靠着椅子闭着眼睛，我敲了敲车窗，他朦朦胧胧的睁开眼睛，看清楚是我的时候，我看到他脸上露出了说不出的喜悦。

 免费电子书下载
    「你怎么还在这里。」他才摇下车窗，我便急切的先向他发问了。
    他毫不犹豫的直接回答：「我担心你这么晚回家，要是吵架什么的，我就过意不去了。」
    无论他说的是不是假话，可我爱听，也爱感动，我忽然问他：「敢不敢？」
    他楞了一会儿，似乎明白了我的话，立刻很认真的点了点头。
    他和我一起上了楼，进了卧室，他紧紧抱住我，喘着粗气对我说：「我一直在想你，从见到你那一刻。」
    我笑了笑，我不想去验证它的真假，老公，可我却相信你说的每一句话。现在，就在我们的大床上，他抱着我，很快扯掉了我的睡衣，我没穿内裤，所以，我已经全身赤裸的躺在他面前。
    他在我乳房上亲了一口后，对我说：「它真是很美！」
    老公，听见了吗？他也和你一样说我的乳房很美，不知道现在你还是这么觉得吗？
    他一边低头舔弄着我的乳头，一边脱去了自己的衣服，心急之下，显得很笨拙，我忍不住笑了起来，他看了看我，坏坏的说：「虽然你笑得很漂亮，但我还是要收拾你！」
    老公，他真的收拾我了，有几次我明显感觉乳头被他含在口中，咬了几下，好痛，我连忙求饶，他的舌尖从乳房掠过小腹，舔起着我的阴毛，没几下，我不怎么茂盛的阴毛完全被他的唾液泽湿，黏成一片一片。


    最致命的刺激很快袭来，他居然毫不嫌弃的把嘴直接顶在我的阴户上，如同口渴的沙漠人不停的吮吸我分泌的汁液，我从没有经历过这种刺激，立刻全身酥麻，瘫软的任由他摆布，我的阴道口再一次肿胀起来，如同盛开的花儿向两侧微微张开，以等待迎接贵客一般。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    他的舌尖拨弄着我下面的缝隙，从下而上，停留在阴蒂的位置，轻轻的一圈一圈的挑弄着，一发不可收拾的快感从小小的阴蒂处，向上放射到整个腹腔内，我视觉模糊了，只能听到自己不断发出「嗯……啊……」呻吟声。老公，这在以
    前我会觉得发出这种声音很淫荡、很羞耻，可现在我无法控制的通过这种方式来宣泄我的感受。
    小腹里如同一个温热的火炉，将烤热的血液输送到全身，最后汇集到脊背，手和脊背几乎是同时颤抖起来，双腿早已僵硬，大量的分泌液顺着股沟流到了床上，我大半臀部都被弄得凉凉的。
    阴道内千千万万的蚂蚁又开始倾巢而出，我紧紧抓住床单抵御这种刺激的同时，语无伦次的祈求他快插我，至今我仍然不敢想象我能说出这些话。
    老公，我是个坏女人？是吧？可是我还是比不上你外面的那些小姐，虽然我便宜到不要钱，可我还是留不住你。
    他终于起身抱起我的下身，分开双腿夹住他的腰部，我焦急的期待着他进入我的身体，去消灭那些蚂蚁钻心的瘙痒，可讨厌的是，他仍然把阴茎抵在阴道口上上下下的玩弄着，我真想坐起来，用手去把它赛进来，可我起不来，只能苦苦央求他。
    终于，一个很硬的物体撞开了我阴道的两扇小门，一点一点的插入进来，我的鼻子再次丧失了呼吸功能，我大口大口的尽量咽进空气，不时鼻腔哼着我也听不懂的话，当他的根部阴毛抵住我的阴户时，我知道他完全的进入了我的身体，那东西很温暖，挤在阴道内，向四周压迫去，我身体的肌肉完全绷紧，他抽出了一半的时候，一股血液形成的热流从我的脚底直涌向头部。
    老公，也许我真不会去配合你，让你觉得我无法满足你，现在的感受，我确实觉得以前我们似乎做得不够完美，我没能给你真正的快乐，可明白这个道理的代价我实在接受不起。
    他开始抽动阴茎，每次进出都牵扯着我阴蒂部位的所有皮肤组织，一同动了起来，腹腔内、阴道内，所有的肌肉细胞开始节律性的收缩起来，就连肛门处也感觉绷得很紧，「老公！」我好像真的喊出了这一声，因为他听了这句话后，把我双腿高高举直，开始用力粗暴的插我，手毫不爱惜的蹂躏我的乳房，估计都被他弄出了淤青。
    我再三的求他轻点，看到我痛得眼泪都出来了，他才算绕过了我，可能他也觉得伤害到了我，于是爬在我身上，亲吻我的嘴，双手抱紧我的上身，我们的下体有毛的地方不断的碰撞着，房间里除了两人的呻吟外，还发出沙沙的摩擦声和「啪啪」拍打水的清脆声音。
    迷迷糊糊中，我又被他反转身体，跪在床上，上身俯下，依靠两胳膊肘杵在床上支撑重心，臀部高高的向他翘着，我觉得这个动作很丢人，可我已经没有任何回绝的能力，他从后面用两只手握住我的乳房搓揉着，我不知道他是跪着还是怎样的姿势，总之他再一次插入了我，抽送着阴茎虽然不很深，也不快，但很舒服。
    老公，我好想大叫你的名字，好想大叫「老公」，可我害怕他的「惩罚」。
    「我开始觉得我不当当只是喜欢你，我也喜欢你的身体，你的小穴。」他说话把我拉回了现实中，可我已经没有心情却为这句话赞美的话开心了，老公，平时我们总是草草收场，我也总以为性爱就是这样，除了延续后代，也只是让男人开心，可现在，这个男人在我身上折腾了近半个多小时，也许我还是可以另男人舒服，并且我也感受到了从未有过的快感，我的性爱观完全颠覆了。
    他忽然停下了，整个人躺在了我身边？结束了吗？就在我准备拿卫生纸的时候，发现他示意我坐到他的身体上，我这才注意到，他那根粗大的阴茎仍然靠着肚脐保持着硬度，我现在才算看清那根在我阴道里的东西，颜色黝黑，上面布满了好像我白带一样的粘稠液体，从裆部一直延伸到肚脐下方，毛很多，簇拥在阴茎的根部，还真像朵菌子，想到这里
    我笑了起来，他奇怪的问我笑什么，我说：「你叫我坐在上面还是叫我采蘑菇啊？」
    他听了也哈哈的笑了起来，很愉快的说：「你真可爱，说真的，我恐怕爱上你了！」
    我冷笑了一声，算是确认听到他的话了，于是开始跨到他的身上，慢慢的跪下，手扶住他那里往我下体塞去，这是另一种插入的感觉，较先前更刺激到我阴道上方的敏感地带，每当我坐下去后，阴蒂也很好的与阴茎根部结合起来，为了感受这种快感，我不得不加快了起坐的频率，他的阴茎本身就朝前倾斜压迫感与正好与来自腹部的压力唇齿相应，我感觉都快尿出来了。
    是的，老公，我真的感觉要尿尿了，一股热流汇聚到了尿道处，我开始无比的紧张，全身汗水如雨点般参透出毛孔，越是想尿我就越觉得自己正坠向某个深渊，迅速的下落将我的全身肌肉凝成了铁一般僵硬，我全身正在萎缩，向腹部萎
    缩，达到空前的密度，阴道开始痉挛，身体也因萎缩而剧烈的颤抖起来，这种感觉从微微作痛发展到爆炸一般，

 免费电子书下载
    「啊！……」我撕心裂肺的叫了起来，暖流穿过我的盆骨，扩撒到了身体每个部位后，一些液体勃然溢出，我还能感觉溅到一些在我脸上，萎缩消失了，换来的是全身的放松和疲惫如同敞开了所有身体细胞一样。
    瞬时的眩晕后，我彻底晕厥在了床上，全身的水分化为汗水湿透了床单，朦胧中，看到他自己用手套弄着阴茎，不一会儿，我感觉腹部上留下了他热热的浓液。
    老公，今夜你可回来？你看到这一幕会怎样呢？你会着急吗？会气愤吗？会紧张我吗？呵呵，也许不重要了。我好困，想睡觉。
    老公，你看到这里的时候，我已经在火车上了，你如果回来的话，饭在冰箱里，你记得看看有没有坏掉了？因为我不知道你哪天会回来。家用我就放在老位置，一分不少。
    哦，对了，以后不能叫你老公了，离婚协议书，我今天早上去领了，我签了字，如果有什么需要办理，你可以找小荣她们，她们可以联系到我。
    我走了，照顾好自己，注意身体。
    /
   ，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）txt电子书下载
 钱权好东西，贵妇高官儿子骑
    今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！
    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！
    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。
    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！
    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……
    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」
    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。
    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！
    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！
    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！
    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！
    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！
    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。
    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」
    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。
    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！
    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！
    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！
    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」
    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」
    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！

 好看的txt电子书
    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！
    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」
    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！
    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？
    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！

(Www..）免费TXT小说下载
    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！
    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」
    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」
    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」
    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」
    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」
    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」
    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起**拨出一串号码……嘟嘟嘟……
    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！
    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」
    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」
    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」
    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」
    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」
    **里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」
    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」
    顿了顿……
    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」
    **那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」
    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了**！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！
    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」
    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！
    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！
    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

 好看的txt电子书
    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」
    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」
    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

（www..)txt电子书下载
    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」
    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！
    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！
    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！
    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」
    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」
    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」
    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！
    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。
    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」
    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」
    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。
    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」
    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」
    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！
    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。
    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

 免费TXT小说下载
    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」
    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」

（www..）免费电子书下载
    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」
    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。
    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈屄里……啊……羞死了坏蛋……」
    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。
    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的屄……好美……啊……妈妈的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」
    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！
    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。
    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」
    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
    良久，小雨终于憋不住了……
    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！
    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。
    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」
    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」
    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」
    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」
    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」
    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。
    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……肏……一夜……」
    那个「肏」字倪楠说的特别重！
    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」
    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。
    「啊……」
    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气……
    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

 好看的txt电子书

（www..）免费TXT小说下载
    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……肏的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」
    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！
    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」
    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。
    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……肏的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏乖楠楠的小骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」
    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。
    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」
    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」
    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……
    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！
    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」
    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小屄里好温暖，让我在泡一会……」
    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」
    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」
    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」
    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」
    「嗯，老公……」
    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……
    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    一辆宝马停到他面前。
    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。
    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！
    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！
    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？
    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！
    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」
    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」
    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。

（www..)好看的txt电子书

 免费TXT小说下载
    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」
    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」
    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」
    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！
    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！
    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。
    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！
    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！
    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！
    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！
    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」
    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」
    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」
    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」
    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」
    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」
    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！
    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」
    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！
    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」
    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」
    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！
    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」
    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」
    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！
    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！
    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」

(www..）免费电子书下载
    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」
    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」


    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」
    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」
    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」
    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」
    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。
    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。
    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！
    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」
    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！
    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」
    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！
    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」
    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。
    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！
    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」
    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」
    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」
    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」
    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！
    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！
    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！
    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。
    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！
    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！
    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。

(www..）好看的txt电子书
    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！
    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。
    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。
    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

 免费电子书下载
    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。
    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」
    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」
    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」
    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」
    王忠点了点头，没说什么。
    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！
    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！
    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」
    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」
    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！
    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！
    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」
    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。
    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。
    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。
    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！
    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！
    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！
    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！
    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！
    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！
    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！


    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！
    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！
    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！
    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！
    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！
    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。

 好看的txt电子书
    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。
    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」
    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。
    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」
    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」
    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！
    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」
    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！
    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！
    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！
    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。
    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」
    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」
    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。
    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」
    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」
    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」
    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。


    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！
    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。
    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」
    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」
    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！
    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。
    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。
    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！

 免费电子书下载
    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！
    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！
    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈肏的你舒服吗？……啊……楠楠的小屄夹的你舒服吗？……」
    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。
    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好儿子……楠楠要舒服死了……大鸡巴儿子……肏的……妈爽死了……啊……」
    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」
    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴肏……肏的人家这么爽……楠楠的小屄……都被你肏坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」
    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！
    /
   ，
 市长夫人宋姐
    我叫汪鸿志，毕业于西北ｘｘ大学经济管理係.毕业后托老爷子的福，进了市政府接待处。我家老爷子是省公安厅的副厅长，我毕业的时候他还掌着实权，毕业５年了，我也凭藉自己的努力和老爷子的关係溷成了科级干部。
    大家都知道，接待处的猫腻多的很，我一个科级这两年就捞了１０几万，更别说那些处级和厅级了，当然我家也不缺钱花，钱这个东西越多越好。这几年也把我从一个想干点实事的小伙子磨练成了一个滑不熘手事不管己可以高高挂起，可一旦侵犯利益却毫不放手，甚至什麽都可以做出来的油子。见人说人话，见鬼说鬼话，连我自己都不相信自己会变成这个样子。机关磨练人啊！！
    今年我们市换届选举，从外地空降了个市长过来，听说是ｘ部副部长的女婿，我们处长挺器重我的，专门制定我负责接待市长家属的安置，故事就是接待的时候发生的……
    早上一起来，我就亲自开车到市政府招待所，准备接市长的家眷去专为他们准备的市府２号小楼，顺便也看看我们的市长夫人长什麽样子。前任调离后，我专门找我哥们的装修公司彻底装修了一下，当然我也捞了几万的好处。市长今天要出席欢迎大会，我轻轻了敲了两下门，就听见一个悦耳的声音：「谁啊？」
    「是我，市接待处的小汪」
    「稍等一下啊」
    不到一分钟，门开了，我眼前忽然一亮，她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！因天气炎热，她穿一袭薄纱睡裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，一米七左右，窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。最迷人的是她的胸部，两衹高傲、挺拔的丰乳向上傲立着。
    「看什麽呢？」


    「我，我……大姐妳太漂亮了」我结结巴巴的说到。
    「漂亮什麽啊，都老太婆了，我女儿都上大学了」
    「真看不出啊，您就像３０岁的人，我能叫您大姐吗？」
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「可以啊，妳就叫我宋姐吧，快进来做，我还没收拾好呢。」宋姐转身向里走去，我跟着进了房间，她的臀部丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，微微上翘，真是让人受不了，我的小弟弟立马就敬礼了。进屋后我就开始帮她收拾，都是一些衣服，等我收拾完，宋姐说让我等等，她换个衣服。我坐在沙发上就开始了意淫，想像着宋姐脱光衣服不知道什麽样子。
    「小汪，妳能进来帮我个忙吗？」
    ?我一听，立马走了进去，宋姐脸红红的说：「拉链卡住了。」
    ?我一看机会来了，就说：「这个好办。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「是吗？妳是不是老帮女人修拉链啊？」宋姐笑着说。

(www..)txt电子书下载
    「没有，没有，宋姐妳转过去。」我轻轻拉了一下，是有点卡住了，我找了块香皂，抹在手上，用指头朝拉链上抹，手一滑，抹在了宋姐的后背上，当时我感觉脑子都闷住了，那个感觉啊，真的太美妙了，她的皮肤太滑腻了，手感真好，有权人的老婆就是会保养。宋姐感觉到了我的变化，身体轻轻的抖了一下，什麽都没有说，此时无声胜有声，也许是宋姐的态度助长了我的慾唸，我一把抱住了宋姐。双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是我的小弟弟立刻顶向了宋姐的翘臀，我狠狠的抓了两下，宋姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！
    「别这样，小汪，让人知道我们就完了」宋姐喘着气说。我一听，有戏！
    「不会的，姐，今天他们全参加大会去了，妳太漂亮了，我太喜欢妳了，我下麵好难受，妳就帮帮我吧！」
    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，宋姐的手儿缩了一下，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。她一抓住我的小弟弟，身子立马软了，呼吸也变重了，我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
    玩弄了一会，我把她转了个身子，把我的嘴印在了她柔软的双唇上，我慢慢
    的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我的双手也慢慢了拉下了她的连衣裙，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，我急不可耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它。
    「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……妳……真会弄……」
    「好弟弟，别再逗我了，姐姐下麵好……好难受……」
    听着宋姐的求饶声，我知道肯定是我们的市长大人平时太忙了，顾不上照顾自己美艳的老婆了。那就让我来为领导分担吧！！！！
    我的一衹手伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，宋姐的身体立即一阵剧烈的颤抖。
    我把宋姐放到了床上，脱下了她的小三角裤，衹见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发麵一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。她的臀部也不断地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
    「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……」
    突然宋姐做了起来，急促地说：「快点，好弟弟，我受不了了，快脱了妳的裤子，姐要妳。」
    我以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了我青筋暴涨的阳具。她一把抓住我的小弟弟，埋下头，一口含住我的龟头，开始给我口交起来。她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龟头一下一下吃着，还不时的吐出龟头，用舌尖来回砥砺它。那嫩滑的舌尖在龟头上的缝上轻舔，那感觉真的慾死慾仙。
    宋娘用手轻握阴茎，用舌头把龟头四周都舔了个遍，包括龟头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的「呜呜……呜呜……」声。

（Www..)txt电子书下载
    不一会儿，我的小弟弟变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，宋姐吐出了我的鸡巴，说：「快来，姐要妳」
    我将龟头抵在她的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。衹听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条插进她的阴道里头。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「啊……啊……哦……哦……啊！哦！……真粗真大真硬……比他的……更大……更硬……喔……美死了。」
    她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又缓缓地流出来。
    「哎哟！妳玩死我了啦┅┅爽，好爽啊！」宋姐喘着气急促地说着。在享受的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，征服这个美艳佳人，征服了她我以后不仅能享受到她的美艳肉体，还能在官场上更进一步，所以我更卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，宋姐屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向宋姐的屄内抽插。宋姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！
    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我……我的屄……哦……用力……嗯……啊………啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被……被大肉棒插屄……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！」
    衹见宋姐的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大鸡巴在她阴道里边狂抽勐插。宋姐逐渐进入了佳况，双手抱着我兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉又爽又痛！
    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
    「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，衹见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道的蜜液汹涌如泉。不禁使我把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。


    「喔！…别动……我……不行……完了……我完了……我要死了」
    同时阴户用力向上挺，子宫颈勐力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身的毛孔全张开了。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
    「哼！」我不禁哼出声来，爬在了她的身上。
    我在宋姐屄肉洞里发洩完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，勐赞我够坚硬、够劲道，给予了她近两年来最好的一次性爱滋味。因为时间的关係，我们各自开始打扫战场。
    洗漱完毕，我们就收拾她的东西，坐车驶向２号小楼，在车上，看着身边坐着的宋姐，看着她裙下的美腿，我不禁一阵激动，看了宋姐一眼，她也是意犹未尽，我一边开车，一边用用一衹手摸向宋姐的大腿。
    「别这样，以后机会多的是，开车危险」宋姐一边说，一边阻止着我的手。
    「让我摸摸吧，我又想要妳了，谁让妳这麽性感，我受不了妳了。，要不妳用那个帮我吸出来好不好？」
    「怕了妳了，」宋姐一边说，一边埋下头开始解我的皮带。三下五除二，我的鸡巴就暴露在她的面前，顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，宋姐俯下头，象吃果冻一样，「舒」的一声把那一点点精水吸进了肚子。
    然后微微张开嘴，将我的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把我的整个龟头剥了出来宋姐用牙齿摇着「乌龟」的「头颈」，一衹头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着我的马眼，好像急着要把整根舌头顶进我的阳具似的。一衹右手扶着我越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一衹手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在我的阴囊处揉捏。
    那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。从上面看她，乌黑的长髮飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龟头的一圈被她舌头转圈勐攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在宋姐的小嘴里面剧烈的跳动勐烈爆发出来！宋姐猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已
    /
   ，
 市长夫人宋姐

(www..)好看的txt电子书
    我叫汪鸿志，毕业于西北ｘｘ大学经济管理係.毕业后托老爷子的福，进了市政府接待处。我家老爷子是省公安厅的副厅长，我毕业的时候他还掌着实权，毕业５年了，我也凭藉自己的努力和老爷子的关係溷成了科级干部。
    大家都知道，接待处的猫腻多的很，我一个科级这两年就捞了１０几万，更别说那些处级和厅级了，当然我家也不缺钱花，钱这个东西越多越好。这几年也把我从一个想干点实事的小伙子磨练成了一个滑不熘手事不管己可以高高挂起，可一旦侵犯利益却毫不放手，甚至什麽都可以做出来的油子。见人说人话，见鬼说鬼话，连我自己都不相信自己会变成这个样子。机关磨练人啊！！
    今年我们市换届选举，从外地空降了个市长过来，听说是ｘ部副部长的女婿，我们处长挺器重我的，专门制定我负责接待市长家属的安置，故事就是接待的时候发生的……
    早上一起来，我就亲自开车到市政府招待所，准备接市长的家眷去专为他们准备的市府２号小楼，顺便也看看我们的市长夫人长什麽样子。前任调离后，我专门找我哥们的装修公司彻底装修了一下，当然我也捞了几万的好处。市长今天要出席欢迎大会，我轻轻了敲了两下门，就听见一个悦耳的声音：「谁啊？」
    「是我，市接待处的小汪」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「稍等一下啊」
    不到一分钟，门开了，我眼前忽然一亮，她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！因天气炎热，她穿一袭薄纱睡裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，一米七左右，窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。最迷人的是她的胸部，两衹高傲、挺拔的丰乳向上傲立着。
    「看什麽呢？」
    「我，我……大姐妳太漂亮了」我结结巴巴的说到。
    「漂亮什麽啊，都老太婆了，我女儿都上大学了」
    「真看不出啊，您就像３０岁的人，我能叫您大姐吗？」
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「可以啊，妳就叫我宋姐吧，快进来做，我还没收拾好呢。」宋姐转身向里走去，我跟着进了房间，她的臀部丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，微微上翘，真是让人受不了，我的小弟弟立马就敬礼了。进屋后我就开始帮她收拾，都是一些衣服，等我收拾完，宋姐说让我等等，她换个衣服。我坐在沙发上就开始了意淫，想像着宋姐脱光衣服不知道什麽样子。

 免费电子书下载
    「小汪，妳能进来帮我个忙吗？」
    ?我一听，立马走了进去，宋姐脸红红的说：「拉链卡住了。」
    ?我一看机会来了，就说：「这个好办。」
    「是吗？妳是不是老帮女人修拉链啊？」宋姐笑着说。
    「没有，没有，宋姐妳转过去。」我轻轻拉了一下，是有点卡住了，我找了块香皂，抹在手上，用指头朝拉链上抹，手一滑，抹在了宋姐的后背上，当时我感觉脑子都闷住了，那个感觉啊，真的太美妙了，她的皮肤太滑腻了，手感真好，有权人的老婆就是会保养。宋姐感觉到了我的变化，身体轻轻的抖了一下，什麽都没有说，此时无声胜有声，也许是宋姐的态度助长了我的慾唸，我一把抱住了宋姐。双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是我的小弟弟立刻顶向了宋姐的翘臀，我狠狠的抓了两下，宋姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！
    「别这样，小汪，让人知道我们就完了」宋姐喘着气说。我一听，有戏！
    「不会的，姐，今天他们全参加大会去了，妳太漂亮了，我太喜欢妳了，我下麵好难受，妳就帮帮我吧！」
    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，宋姐的手儿缩了一下，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。她一抓住我的小弟弟，身子立马软了，呼吸也变重了，我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
    玩弄了一会，我把她转了个身子，把我的嘴印在了她柔软的双唇上，我慢慢
    的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我的双手也慢慢了拉下了她的连衣裙，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，我急不可耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它。
    「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……妳……真会弄……」

(www..）好看的txt电子书
    「好弟弟，别再逗我了，姐姐下麵好……好难受……」
    听着宋姐的求饶声，我知道肯定是我们的市长大人平时太忙了，顾不上照顾自己美艳的老婆了。那就让我来为领导分担吧！！！！
    我的一衹手伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，宋姐的身体立即一阵剧烈的颤抖。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我把宋姐放到了床上，脱下了她的小三角裤，衹见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发麵一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。她的臀部也不断地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
    「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……」
    突然宋姐做了起来，急促地说：「快点，好弟弟，我受不了了，快脱了妳的裤子，姐要妳。」
    我以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了我青筋暴涨的阳具。她一把抓住我的小弟弟，埋下头，一口含住我的龟头，开始给我口交起来。她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龟头一下一下吃着，还不时的吐出龟头，用舌尖来回砥砺它。那嫩滑的舌尖在龟头上的缝上轻舔，那感觉真的慾死慾仙。
    宋娘用手轻握阴茎，用舌头把龟头四周都舔了个遍，包括龟头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的「呜呜……呜呜……」声。
    不一会儿，我的小弟弟变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，宋姐吐出了我的鸡巴，说：「快来，姐要妳」
    我将龟头抵在她的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。衹听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条插进她的阴道里头。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「啊……啊……哦……哦……啊！哦！……真粗真大真硬……比他的……更大……更硬……喔……美死了。」
    她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又缓缓地流出来。
    「哎哟！妳玩死我了啦┅┅爽，好爽啊！」宋姐喘着气急促地说着。在享受的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，征服这个美艳佳人，征服了她我以后不仅能享受到她的美艳肉体，还能在官场上更进一步，所以我更卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
    房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，宋姐屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向宋姐的屄内抽插。宋姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！

 txt电子书下载
    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我……我的屄……哦……用力……嗯……啊………啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被……被大肉棒插屄……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！」
    衹见宋姐的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大鸡巴在她阴道里边狂抽勐插。宋姐逐渐进入了佳况，双手抱着我兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉又爽又痛！
    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
    「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，衹见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道的蜜液汹涌如泉。不禁使我把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
    「喔！…别动……我……不行……完了……我完了……我要死了」
    同时阴户用力向上挺，子宫颈勐力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身的毛孔全张开了。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
    「哼！」我不禁哼出声来，爬在了她的身上。
    我在宋姐屄肉洞里发洩完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，勐赞我够坚硬、够劲道，给予了她近两年来最好的一次性爱滋味。因为时间的关係，我们各自开始打扫战场。
    洗漱完毕，我们就收拾她的东西，坐车驶向２号小楼，在车上，看着身边坐着的宋姐，看着她裙下的美腿，我不禁一阵激动，看了宋姐一眼，她也是意犹未尽，我一边开车，一边用用一衹手摸向宋姐的大腿。

（Www..）好看的txt电子书
    「别这样，以后机会多的是，开车危险」宋姐一边说，一边阻止着我的手。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「让我摸摸吧，我又想要妳了，谁让妳这麽性感，我受不了妳了。，要不妳用那个帮我吸出来好不好？」
    「怕了妳了，」宋姐一边说，一边埋下头开始解我的皮带。三下五除二，我的鸡巴就暴露在她的面前，顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，宋姐俯下头，象吃果冻一样，「舒」的一声把那一点点精水吸进了肚子。
    然后微微张开嘴，将我的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把我的整个龟头剥了出来宋姐用牙齿摇着「乌龟」的「头颈」，一衹头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着我的马眼，好像急着要把整根舌头顶进我的阳具似的。一衹右手扶着我越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一衹手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在我的阴囊处揉捏。
    那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。从上面看她，乌黑的长髮飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龟头的一圈被她舌头转圈勐攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在宋姐的小嘴里面剧烈的跳动勐烈爆发出来！宋姐猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已
    /
   ，
 老婆坐月子，坐出个乱伦大乱子
    老婆坐月子只有一室一厅一厨一厕五十平米的住房，陈刚在和坐月子的老婆争吵中被撵出了卧室。不知咋的今天小孩的尿特多，他已经起夜给儿子换了两次尿布了，上班的他经不住这样的折腾，是第三次了还叫他换，实在是忍不住了才和老婆王美吵开了花，哪知生小孩后脾气越来越坏的老婆王美还把他关在了卧室的外面，这可是凌晨三点过呀。
    妈的个屄，早晓得有小孩恁个麻烦，打死老子都不给你日个娃儿出来。这女人的洞洞当时搞起来安逸，现在不但搞不成了还得侍候这个小祖宗。
    寒冷的冬天让只穿了棉毛衣裤站在门边的陈刚冻得发抖，这可早就让争吵惊醒了睡在外间单人床上的姨妹王丽：“姐，你把门开了好不好？再把姐夫冻坏了我可没精力侍侯你们三个哈，姐，你听到没有？”
    等了一会还是没有动静，她再次叫到：“你是不是不开门哟？得了，你俩个是我的爹妈，我怕你们了，明天还是叫妈来侍侯你，我也懒得管你们的闲事了。”说着就把被子一拉，遮住了头又睡。
    原本说好是让她妈来侍候王美坐月子的，但老头子又生病了。没法，就让王丽把已经两岁的小孩交由妈一起代管，让她来了。
    王丽迷迷糊糊的睡了三四十分钟，没人吵了，借着月光伸出头看了看，卧室的门还是关着，正想转过头再睡，忽然看到一个人影蹬在墙边，着实还吓了一跳，仔细一看原来是姐夫披着她红色的外套还在那里冻得发抖，她轻轻地叫他：“姐夫，我姐她没给你开门……就一直冻着？……”
    陈刚：“她的脾气越来越坏了，我明天还得上班，好冷啊！”
    王丽不知道说什么好，她只是长长的叹了口气，唉……陈刚：“有了小孩后，大多时间半夜都是我起来换尿布，今天晚上我已经换了两次了，让她换一次就和我吵，还不让我好好的睡会……”
    王丽她不便斥责自己的姐姐，但又不忍心眼看着这个一贯令她尊敬的姐夫，现在却冻得可怜巴巴的姐夫：“要是冻生病了怎么办……姐也是才作母亲，她也不适应，以前我刚有小孩的时候也是这样，你多谅解她点……要不然到我这里来挤挤……先对付一晚上……”
    她把身子背对着他，又往里靠了靠，留下了半个被子给他。陈刚原本还算是个正人君子，对这个比他们还先有小孩的姨妹并没有邪念，今天的确是没法了，起身走到床边一看，想睡在她脚那边又没有帎头，只有睡一头了，也就大大方方地爬上了她的床，他也是把背向着她，他们都穿着长的棉毛衣裤，也只有后背的接触。


    王丽只感到姐夫的身子在发抖，那是刚才冷的，他们就这样背靠背静静地则卧着，谁也不说话，但他们都没有睡着。过了二十来分钟，陈刚的身体稍微好些，但还时不时地抖几下，身体还没有完全暖和。
    王丽轻声地说了句：“姐夫……还没睡暖和吗？那你转过身来吧……抱着我暖和得快点……”
    陈刚犹豫了下回到：“平时不觉得，哪知道今天这么冷啊……”他转过身，一手穿过她的脖子绕到肩膀搂着，另一只手放在了王丽的腹部，他的身体前面紧贴着她的后面，胸、腹、腿都靠得紧紧的，虽说是隔着各自的衣衫，但他还是感到王丽身体的暖和正在传递给他。
    而王丽却感到他一身冰凉，她用手碰了碰陈刚的手：“你真的好冷啊……”她把自己的棉毛衫往上拉了拉，露出腹部后把陈刚的手移到上面：“手放在这儿吧……暖和得快点……”
    陈刚的手掌接触到王丽那光滑而暖和的肚皮，好舒服呀，要是脱得个精光抱在一起不知道有多爽，但心中马上一震：别乱想，别乱想，她是好心，可不能有非份之想。
    不到一分钟的时间，所接触的那地方也变冷了，他的手也暖和了些。他又把手朝腹部的左边移了移停留在那里，又要暖和得多，隔了会又朝右边移了移放在那里取暖，王丽没有制止，然后他把手不由自主地又移动上腹，最后又是下腹。
    陈刚的手伸进了她的裤腰，指尖已经接触到她那茸茸的阴毛边沿，那感觉实在是太妙了，这时王丽的身体轻微地抖动了下，他也知道是因为自己的手才引起王丽身体的颤动。
    为了不引起她的思维存在着姐夫和姨妹同床的反感，手又回到的腹部的中间，平时称呼惯了姨妹的词并没有出口，而是在她耳边轻轻地说道：“小丽……你是那么的善良……体贴……令我好感动……好喜欢……”他本想说‘好喜欢你’，最后还是把‘你’字省略了。
    “没什么……”王丽的声音小得几乎听不见。
    陈刚看到王丽没有反感的意愿心中暗喜，老婆的不理解促成了和姨妹的亲近，这种机会是不可多得的，就算是不作什么，能如此地搂着她也是幸福的。他的手掌一改规范地在姨妹腹部的停留为转圈式的抚摸。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
（WWW..）好看的txt电子书
    “小丽……我真的好谢谢……你的肚皮给我代来了温暖……我现在的手……我的心……都暖和多了……你知道吗……”当他的手转抚到她腹部的下方时，看是无意却是有意地用指尖在她的阴毛上划过。
    “我知道……你的手……”她想提醒陈刚的手别再往下方摸了，但从她嘴里说出来的却是：“手是比刚才暖和些了……”
    “小丽……这里还要暖和些……”陈刚感觉抚摸到她的阴毛边沿了也没有反对，心跳加速，鸡巴在澎涨，冒着色胆把手往下伸去想抚摸她的屄屄……王丽已经开始感觉到屁股上姐夫的鸡巴变硬，再加上他的手往下插，本能地把双腿夹紧身体一弓，臀部也离开了他些，一只手压在了陈刚的手上，手就停留在阴阜的上方前进不得：“姐夫……别往下摸了……好吗……”这是她习惯对陈刚的称呼。
    “我是想……那里……更暖和些……”他没有打算把手退出来。
    “但是……但是……”她没有变更姿势，虽然现在的情况已经改变了她的初衷，始终是除丈夫以外的另一个男人这样搂着她，而且不停地在抚摸她的腹部、连毛毛都让他摸到了，可也怪了，自己的手放在阴部一点感觉都没有，可男人的手摸起来就是不一样，会产生一种无法抑制的快感，也不好说出。
    她的身体已经有反映了，如果再让摸下去的话自己不知道会作出什么反映来，那会多让人害臊呀。她满脑子乱哄哄的失去了正常的思维，不愿马上丢失现在的快感，但也没有勇气让对方有进一步的动作，心神不安地犹豫着，只有紧紧地拉住他的手身体也不敢乱动。
    “小丽……我知道……你的心最好了……我只是……把手放在那里……好吗……”
    王丽没有说话身体也不动，在静静的夜晚可以听到她轻微的喘吸……陈刚将下身往前移了移靠紧她，那坚硬的鸡巴刚好就顶在圆圆的屁股中央……王丽的菊花是最敏感的地带了，虽说是隔着布料也让她措手不及地惊吓得双腿一伸下身往前挺地躲开。
    陈刚看她伸直了身体，手也可以摸到她阴阜上端的肉缝了，他认为姨妹已经在配合他的动作了。
    食指和无名指压住那嫩嫩柔软的肉往两边一分，中指就落在了肉缝中，指尖刚好在她开始发硬的阴蒂上轻轻地揉了揉，并把身体往前移，鸡巴顶在她屁股的肉瓣上……王丽的胸被陈刚的小臂压着、屁股让鸡巴顶着、羞处还被大手复盖着揉那敏感的阴蒂、全身都让身边的这个男人包裹着让她显得有些惊慌意乱、口干舌燥、心跳加速、她有些意乱情迷难以抗拒地‘嘤’地哼了声：“姐夫……别……别这样……”
    “小丽……哥就想这样抱抱你……摸摸你……”
    “别……”
    “哥好想……摸摸……”
    ……“小丽乖……我两叁个月没摸过女人了……今天……真的好想……”
    “这样……不好……”
    “都已经摸到了……帮帮我……就让我好好的摸摸吧……我的乖小丽……”
    这女人呀，都有一个通病，只要她的身体某个部位让你接触过一次，她就不会刻意的拒绝你第二次。珍丽也不例外，她叹了口气：“唉……你呀……但是……你可不能……再得寸进尺的……要我了……”她为自己设下了最后一道防线。
    “一定……我一定听话……”陈刚发出了喜悦的声音。王丽这才把绷紧了的双腿放松，握住陈刚的手也松开了。陈刚在这时可没有往下摸，而是抽出手把她的裤子往下拉。
    王丽急忙拉住裤腰：“别脱……姐夫……就这样摸……”
    陈刚的手也在她的裤腰上：“我都说了……我一定听你的……只是摸摸……穿上它挡事……我就是好好的摸摸……”


    沉默了几秒钟之后，王丽的手才慢慢地松开了，陈刚顺利地脱光了她的内外裤，让王丽平趟着，再迅速地把自己下面也脱得个精光则卧靠着她，这才将手复盖在她的阴部上。
    陈刚那结实的大腿肌肉和硬硬的鸡巴刚一接触到王丽则面的髋部和大腿时，她楞了下，怕他有进一步的动作，稍有慌乱地问：“你怎么……也脱了……”
    “我只是这样挨近你……就已经很舒服了……不敢有别的想法……”
    “啊……”王丽松了口气，她把自己靠陈刚的那只手放在了自己的腹部，只要你不把鸡巴插进我的身体里就行了，就让你摸摸吧，她慢慢地闭上了眼睛。
    陈刚把头够过去，在她的脖子上轻轻地一吻，王丽觉得痒痒的，脖子跟着一缩，可吻得她又是那么的舒服。陈刚就势把她的耳垂含到了口中，用舌头舔舐着……王丽扭妮着避让：“姐夫……好痒啊……”
    “乖丽丽……你好可爱啊……”他放弃了吻，可手又在她的大腿根中抚摸着，滑滑的液体从她的小屄渗出，他把中指轻轻地一压，就被她那两片湿滑的阴唇包裹住了，又滑又暖和：“我好喜欢你啊……”
    “你的手指……都……弄在里面了……”她又伸出手想去拉他的手腕。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “没有呀……我的乖丽丽……只是在你那小花园的门口……”

(WWW..）免费TXT小说下载
    “就是进去了……我知道……”
    “真的是你感觉错了……是在门口……你不信？要这样才是在里面去了……”他边解说边把中指一弯一压，伸进阴道中的指尖刚好碰到了她的宫颈，他的指头还在那里揉了揉：“感觉到了吗……”
    突发的快感从那地方快速地传到了全身，王丽身子一哆嗦，让她产生一种就要泄出的欲望，她急忙双腿紧紧地夹住他的手：“啊……姐夫……别动……我……”她咬着牙好辛苦地才说出这几个字。
    “好，我不动……好可爱的妹妹啊……我哪知道……你那里面这么敏感……”插在王丽屄的的手指果真没有动了，就这么让手指在她那迷人的温泉里泡着，感受着她那里面的嫩肉还在阵阵的挛动。
    王丽嗲嗲地嘤了一声：“就怪你……还取笑我……”
    “我哪是取笑你呀……我的小乖乖……爱你还来不及呢……那水汪汪的感觉已经让我神魂颠倒了……我好喜欢……”
    “就你嘴巴甜……说些好听的来哄我开心……”王丽将发烫的脸凑过去。
    陈刚很热情地亲了一口：“这里也应该亲亲……”搂着她肩的那手把她的上衣往上翻，再把胸罩也撸在了她的颈部，抚摸着那柔软丰满的乳房，乳头立即就站了起来，他侧过身子温柔地舔了舔乳头，再含到口中舔吸……王丽扭了扭身子：“唉呀……唉呀……你吸得我……好心慌……痒……”
    陈刚抬起头：“只是痒？不舒服吗……”
    “有点怪怪的感觉……也舒服……”
    “妹夫吃过你的奶吗？”
    “就只有儿子吃过……他没有……”
    “嘻嘻……你还会占我的便于……当我是你的儿子了……那我就应该好好的慢慢的再品尝品尝……”说着又低下头吸了起来……王丽娇吐露嗔地本想拍打他一下，但又怕发出的响声惊醒了卧室里的姐姐同，就揑了一下他的脸：“我不是这个意思……我说的是真话……”
    陈刚则过头笑嘻嘻地说：“我的好妹妹……那我可就真有福了……我是第一个能吃到你奶的男人了……”说完又吱吱地吸了起来，他的手又在她的阴道里活动起来。
    上下的进攻让王丽才平息一点的性欲又开始高涨起来，她不由自主地一手扶着陈刚的脖子，一手从腹部滑落在他的大腿上：“不理你了……只知道乱说……”
    陈刚口手并用，弄得王丽已经发出了细声的欢快呻吟，过了会，陈刚在她耳边悄悄地说：“我的小心肝……翻过身过来……让我抱着你……”
    “嗯……”
    陈刚把自己的衣服也翻到的颈边，将她搂到了自己的身上，分开腿，王丽则像个八瓜鱼式的趴在陈刚的身上，双乳紧贴在他宽厚的胸膛上挤得变了形，硬烫的鸡巴就压在他们两人的小腹中间，他的手在王丽的背、腰、屁股、大腿间来回的抚摸，嘴也在她的脸上不停地吻着：“乖乖妹……这样抱着你舒服吗……”
    “嗯……”她将脸靠在他的肩上。
    “就是有个地方被压痛了……”
    “哪里……”
    “鸡巴……”


    “好难听呀……说些什么啊……”
    “我不信妹夫就没说过……”
    “他才没说呢，会压痛还抱我上来？那我下去吧……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “不，我喜欢这样抱着你……主要是肚皮不滑才会痛……”他的手摸到了她的羞处并在肉缝里爱抚：“你这里又湿又滑，让这个地方压着就不会痛……”
    “想得美，我还不知道你的鬼心眼……”
    “好妹妹，我可是说真话哟，你对我这么好，哪敢和你耍心眼啦……那你说说耍什么心眼……”

(www..）免费TXT小说下载
    “我不想说，你自己知道……”
    “真不知道，说嘛……”
    “你呀……就想让那地方挨着……趁机好弄我……”
    “想和妹妹好好的欢喜一回，没错，可是你也不会同意呀……”
    “当然不同意……”
    “所以呀，那只是空想……现在真的还没敢朝着那方面想……只想你的小屄屄压在上面就行了……又湿又滑的不会痛……也舒服……只要你把身体向上一点点就行了……”
    “就只是压着？你骗我的吧……”
    “我骗你干吗？就只是压着……我保证身体不动……你想想……要是我下身一点都不动……鸡巴又怎么会插到你那里面去呢……”
    这引起了王丽想到做爱的情节，如果男的不挺下身真还没法插：“你平时不这样啊，现在满嘴的脏话……一说就是鸡巴鸡巴的……好难听……”
    “哈哈……我的乖妹妹也开始说鸡巴了……”
    “还不是你惹起我才说的……”
    “怪我怪我……爬上来点吧……”
    “你真不动？……”她还是怀疑他不会动。
    “好妹妹，就信哥一吧……我真的不动……我发誓，要是我动了的话，天……”
    话还没说完，嘴就让王丽的手给挡住了：“别说了……好吧……我信你……”
    她何尝又不希望鸡巴能贴着她的小屄屄呀？阴道里面可已经让她受不了啦，好似那里面有无数的虫子在爬，痒的除非鸡巴的插入才能止住，又能享受到那充实饱满的舒畅。可是她怕，怕自己忍不住出轨？怕自己的老公知道？怕姐姐指责她？怕以后怎么面对姐夫？可她自己也糊涂了，不知道在怕什么……陈刚扶着她圆圆的两辨屁股往上托，王丽的双膝支撑在床上移动下身，将阴阜压在了陈刚的鸡巴上，她左右轻轻地摇了摇，趟在陈刚小腹上那硬硬的鸡巴中段就被湿滑的两片阴唇裹住了：“这就舒服多了……再上来一点点……毛毛压在鸡巴的头头上了。”
    “怎么这么多事啊……”王丽又随着他手的搀扶向上移了点，整个鸡巴就顺着卡在了她的肉缝之中：“这下满意了吧……”
    陈刚把手从她的屁股后面摸下去，由于王丽是趴着的，她的阴道入口还晾在外面，手指轻易地就滑了进去，好多水呀，手指的进入让她的淫水渗了出来，滴落在他的阴囊上，还能感觉到热热的：
    “乖乖妹……喜欢你好多水呀……都滴在我的卵子上了……”
    王丽轻轻地揪了他一下：“都怪你……给你压上了……还要拿手来弄我……”
    “不喜欢吗？……”
    他又挨揪了下，得到的回荅是：“不知道……”
    陈刚明白王丽是喜欢接受他这样调情的，嘴里说出的却是相反的话，他才难得和她计较呢，把手扶在了她胸的两边：“你把上身抬起来，让我好好爱抚爱抚你的咪咪……”
    他的目的是双重的，既可以玩奶子，又可以让她变成坐姿，那整个的鸡巴就可以让她的肉缝好好的夹住了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    王丽抬起身子后，也觉得那长长硬硬火热的鸡巴完全卡在她的肉缝里，比刚才那种姿势更舒服，她的那对奶子在那双大手的揑、揉、推、拉下，鸡巴也同时在轻微地摩擦着她的会阴、阴道口和阴蒂。
    爽、痒、麻、酸、酥的感觉在体内急速的乱窜，她把双腿夹紧他的脘部，想忍着尽量减小那种爽快的感觉……陈刚心里可明白了，她喜欢这种摩擦，但又有顾虑：“好妹妹……别怕……身体放松一点……像这样前后的动一动不单是你……我好会更舒服……我说过我不会动的……你自己动一动还怕什么呢……”
    “嗯……”能为自己带来快感的动作何乐而不为昵？她试着把屁股慢慢地前后摇动，真的是好爽吔，陈刚的确也很守信，骑在胯部的屁股摇了二三十下，也没有挺他的下身来迎合，王丽在朦胧中小心地继续摇着……陈刚知道鸡巴没有滑进她的阴道是因为晃动的弧度不大，角度也不对，他要调整王丽骑在他身上的角度：“小乖乖……把胸挺过来点……我好再吃吃你的咪咪……”
    “讨厌……”但还是顺从地把她的胸挺了过来，让奶对着陈刚的口。

(Www..）免费TXT小说下载
    陈刚扶着她的腰身：“真乖……我吃我的……你摇你的……我们都舒服……”边吸着她的奶子和乳头边用手推动她的身体……王丽正在如痴如醉地前后地晃作，已经意乱情迷的她闭着眼体验着给她带来的快感，突然她张嘴‘啊…’了一声就楞住不动了。
    在她正沉醉在摇曳中时，鸡巴已经插入了她的身体，把饥渴了很久的阴道里面塞得满满的、涨涨的、热热硬硬的鸡巴在里面的感觉真是太好了，它还在跳动呢：“看嘛，说好了不弄到里面去的……这下可好了……你看啷个办嘛……”
    陈刚扶着她腰的手并没有放开，怕她起身退出鸡巴时好按住她：“这只是个意外，你又没有想……我也没有想……是在摇动的时候出的意外……滑冰都容易摔跤，何况我俩那地方的确好滑……出点意外也是正常的……”
    “就你会找些歪理来说……我真被你气死了……”嘴上这样说心中可高兴了，她是在为自己找一个台阶下。
    “趴下来点，让我抱着你……”王丽顺从地弯下腰双肘支在床上趴了下来，她的那对奶子在陈刚的胸前摩挲着，硬烫的鸡巴在她的阴道里泡着让她有一种充实饱满的爽意，他一手搂着她的脖子亲吻，一手搂着她的屁股爱抚：“小乖乖……现在晃晃会比刚才更舒服……”
    “我不……”她和老公作爱也是被动的接受，但她在静静地享受着插入的乐趣。
    陈刚双手却让她晃动了起来，他没有挺动下身。但王丽的身体也配合着他的摇动，同样起到了鸡巴在她阴道中抽插的效果，她已经有十多天没有作爱了，老公对她很少调情，而且多是爬上来就想干，女性的性欲反映又要比男性稍慢，有时候老公射精了她才有性欲的要求，刚想爽时对方又不行了。
    她更喜欢今天的这个过程，赤裸身体的接触、对她的爱抚、亲吻、性器的摩擦、醉人的语言都让她享受了一次前所未有的性爱，现在是姐夫的鸡巴在抽插自己的阴道，甜蜜的舒爽又伴随着偷情的刺激，由下身传输到身体各个门部位的快感越来越强烈，才不过二十来下的抽插，王丽已经喘着粗气，细声地呻吟着。
    她事前已经被挑逗得无可奈何，现经过这么一抽插，已经把她推上了快乐的顶峰，她体内犹如开启了的闸门样，非泄不可，她首次急速地摇着自己的身体用小屄去套弄对方的的鸡巴，然后把陈刚抱得紧紧的、双腿也把他夹得死死的、她在全身心地体验着股股的阴精喷向那硬烫的鸡巴的快感……随着阴道内壁的嫩肉开始蠕动、痉挛、她的身体也在颤栗……陈刚的鸡巴经不住她阴肉的揑弄，就像是非把他的精子挤出来不可，忍也忍不住了，他急速地挺着下身，让鸡巴在她的阴道里快速地抽插，浓浓的精液直射出去与她的阴精汇合，他也把她搂得好紧好紧……一阵吞噬与刺戳的强烈运动后，精的喷发完成了，他们也感到如四肢散了架式的疲惫，鸡巴还在她的阴道里面泡着，搂着就这样迷迷糊糊地睡着了……凌晨六点过，王丽弄醒了陈刚在他耳边说：“快起来……别让姐姐发现了……”
    “啊……”他快速穿好衣服。
    “你到外面去吃点东西就上班，一会姐姐问起就说你在墙边蹬了一夜，这会出门去吃早点了……记住，我们说话的口气要一样……”
    “好……我记住了……”他就溜了出去。
    老婆坐月子早上八点左右，王丽已经把早餐作好了：“姐，起来吃饭了……”
    “啊，你把门边那双软拖鞋递给我一下。”王美在卧室回？
    王丽拿着拖鞋走到卧室门边：“你把门开开吧。”
    “没关啊，推就开了。”
    王丽一推还真开了：“你多久打开的？”
    “昨晚拌嘴后我把他推出来，他当时没推开，后来我悄悄开了才去睡的，怎么啦？”
    王美揉着还没睡醒的眼睛。
    “你呀，可把姐夫害惨了，他冻了一夜……”王丽看了看姐姐，幸好没有发现异样。
    “自作自受，谁叫她不体谅我，我也没真想关他在门外，我开了自己不进来睡嘛。”
    “他怎么知道你开了呀？姐夫那么关心体贴你还不知足，比我好多了嘛，你也应该体贴他点。”
    “你不向着我还帮他？你是不是我妹妹呀？算了，别说他了，吃饭。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    整个上午王丽在洗尿布，后来她发现床单上还留下了她们的精迹，也一起换洗了。还好，姐姐没有发现什么，陈刚下午下班回家时不会乱说什么吧，又回忆起昨晚的快乐作事都有点走神了……下午六点过，王美靠在床头给小孩喂奶，王丽已经把菜备好正和姐姐闲聊，就等陈刚下班回来就可以炒菜吃饭了。
    一听到开门声，王丽起身边说：“我去弄菜了。”就往厨房走，在客厅经过陈刚身边时，屁股让陈刚重重地揑了一把，她回过头含笑皱眉地恨了他一眼，她整天都在担心怎么面对姐夫，想不到一见面就是摸她的屁股，既兴奋又责怪他胆子太大了，低着头向厨房走去。
    陈刚坐在了王美的身边：“小孩还好吧？”

 好看的txt电子书
    “你怎么不问我好不好？”
    “还没来得及说，你就打断了的我话，现在你不能生气，心情愉快对你和小孩都有好处。”

（www..）免费电子书下载
    “昨天晚上冻着没有？听妹妹说你坐了一夜。”王美还是挺关心他的身体。
    “还好，没什么问题。”
    “后来我给你开了门也不知道进来睡，你说你傻不傻呀？”
    “我又不知道你开了门的，昨天我真的是很疲倦，才不想动的。”
    “好了，以后别惹我生气了，我也多注意点，你去厨房看看有什么要帮忙的。”
    “好，我这就去。”陈刚起身往外走。
    看到王丽正把一盘盘切好的菜放在灶边，从身后拦腰搂住她，在脖子上轻轻地吻了吻：“今天还有牛肉呀，亲爱的，我今天上班一天都在想你……”
    她回过头甜甜地一笑：“别闹了……我要炒菜了……”
    陈刚把一只手插进了她的裤子内，摸到了她的阴阜，将中指压在了她的肉缝中间：“让我先摸摸……都等了一天了……”并开始在那地方揉了起来。
    “唉呀……别……一会姐姐出来了……”
    “她还在给小孩喂奶呢，不会出来，看，你不是也想我了吗？这里都湿了。”
    “胡说，现在不行……”王丽被抠得痒痒的扭妮着。
    “那我去给你姐姐说说，先让我摸摸才炒菜。”
    “就算你有天大的胆子也不敢！！！！……”这种事我就不信你敢去和姐说，她瞪着他。
    陈刚把沾满她淫液的手退出后走向卧室老婆的身边：“老婆，看到今天要炒牛肉，我得到一个炒牛肉方法，就是事先要揉得好，说是弄起来很嫩，就是会多花费点时间，我想去试试……”
    “这是好事呀，你去弄吧。多等一会吃饭没关系，小孩正吃奶还有会才完。”
    陈刚走进厨房后又从后面把王丽搂着，在她耳边轻轻地说：“我才去和你姐姐说了我好长时间没作爱好辛苦，但她生小孩时会阴撕裂还缝了几针，伤口还未愈合不能和我作，我就说我想和你弄一回，她已经荅应了，我们弄了再炒菜好不好？”
    “我才不信你的鬼话呢，一会发现我们都死定了。”
    “是真的，不信你问她。”陈刚信誓旦旦地说。
    王丽为了摆脱他尽快地想把菜作好开饭，也不信陈刚的话，故意在厨房大声地喊道：“姐，姐夫他！！……”
    陈刚用手捂住她的嘴接着大声说：“老婆！小丽她不让我弄！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这种话也说得出来，王丽的脸刷地一下就红了，眼睛鼓得大大的望着陈刚有点不知所措了……“妹妹，你就让他弄吧，他才给我说了，应该弄得不错。”里屋传来了姐姐的话。
    “姐……”她不明白姐今天怎么会这样荒唐。
    王美又说：“老公，你可先要好好的揉哈，如果弄得不好的话看我怎么找你算帐。”
    陈刚回荅：“好的，我知道了……”接着又悄悄地对王丽说：“怎么样，没骗你吧。”
    王美用怀疑的眼光看着陈刚：“昨晚的事被姐姐发现了？你又怎样骗姐同意的？”
    “你别管那么多了，先让我们快活快活……”陈刚把她的裤子垮到了大腿，手掌复盖在阴阜上已经感觉到她那地方湿渌渌滑叽叽的了，中指一弯就抠进了她的阴道……王丽屁股上已经感觉到陈刚的鸡巴好硬，反手一摸果真是这样：“看你猴急的，晚上等姐睡着了再来弄不好吗？真是的……做饭也要……”她手扶在灶台上，主动地挺腹翘起了圆润的大白屁股。
    陈刚匆匆忙忙地拉开裤子的拉练，把鸡巴拿出来对准她的肉缝，上下刮动了几次就让鸡巴也沾满了她的淫水，滑滑的，然后腰身往前一挺轻易地就塞进了她的阴道，这才一手又伸过去抚摸她的阴蒂，一手去揉揑她的奶子，再挺动下身让那硬烫的肉棒在她的小屄里抽插……他们俩人正干得起劲，才开始抽插了6、7、下，只听到王美在里面大声说：“老公，揉得怎么样？”

 免费TXT小说下载

（Www..)免费TXT小说下载
    “正在揉……”
    “你等等……我也来看看是怎么弄的……”
    “啊……”陈刚吓得急忙退出鸡巴拉上拉练，把王丽的裤子也拉好，拿过装牛肉的碗就开始用沾满淫水的手去揉揑……王丽傻呵呵站在一旁不知道是怎么回事……当王美走到他们身边后，陈刚就开始讲解：“这牛肉呀，质地粗糙，僵硬、所以炒出来的肉感觉很老。用劲的揉就是改变它的分子结构，让它变得柔软，那炒出来的肉就会感到很细嫩。”
    他奸诈地望着老婆小声说：“这个是越揉越软和，人的有些地方就是反的了，就会越揉越硬……”
    王丽这才知道陈刚事先和姐姐的对话是指揉牛肉，这个鬼精灵到厨房来揉我的肉，忍不住脸上挂起了笑容，姐夫真是太鬼了。
    王美楞了一下这才似乎立即就明白陈刚他说的什么了，嘻嘻地笑了起来：“是说你那个东西吧？”
    “妹妹还在这里呢，你也说得太直白了吧，我说的也不光指男人……”陈刚笑道。
    “妹妹孩子都有了，还怕听你这些？”她转向王丽：“妹妹你说是不是这样？”
    王丽的脸刷地一下泛起了红晕：“嗯……我上个厕所……”她的下体湿湿的有点不舒服，入厕后先撒了泡尿，擦干后又检查了内裤，还好，只湿了一点点，又擦……晚饭终于作好了，陈刚还拿出一瓶葡萄酒给俩们女士喝，自己喝干酒，王美尝了尝那香喷喷的牛肉：“嗯，今天的牛肉可好吃了，真是又鲜又嫩味道又好，妹妹你也吃呀。”
    王丽荅应了一声：“嗯……”
    嘴里咬着筷子，望了望陈刚，陈刚飞了她一眼也叫她吃，就把头转了过去看桌上的菜。可她心里犯着嘀咕，那里面可有自己的淫水呀，还有那么好吃吗？不得已只夹了一点点放在嘴里品尝。好像没有什么怪味，看到他们都吃得这么香，也不好再犹豫，噬了一口酒后再去夹了一筷子牛肉放心地吃了起来……整个晚餐大家都吃得乐呵呵的，酒也喝得有点到位了，饭后收拾完看了会电视都早早的就去睡了……零点左右，陈刚又让老婆弄醒给小孩换了尿布，这下可让他无法入睡了，在厨房那一幕又清晰地浮现在他眼前，又圆又白的屁股、那股沟、柔软的咪咪和挺立的乳头、抚摸阴阜的感觉、鸡巴插入的快感无一不掀起他的性欲，鸡巴硬得有点发痛，急于想得到发泄，他摇醒了王美：“老婆……你摸摸……我好难受啊……”把她的手放在鸡巴上。
    王美努力睁了睁眼安慰着他：“是啊，我知道……但我的伤口还没有好完呀……你可要疼我啊……再忍个十天半月的就好了……”
    “那你看我现在怎么办呀……”
    “我拿手给你弄出来好不好？”王美望着陈刚同情地说。
    “好，试试吧。”陈刚意在和王丽没有作完的爱，不管王美怎么帮他打手枪就是忍着，一、二十分钟也弄不出来：“还是不行，老婆……我戳在你屁股里面要得不……”
    王美一惊：“不行不行不行……我怕……不管你怎么说都不行……”
    “那怎么办呀？我难受死了……”
    “我也不知道怎么办了……忍忍吧……”王美的瞌睡又来了，双眼迷糊直想睡。
    “老婆……你醒醒……别睡呀……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    王美嘟囔着：“我真的好同情你……可我也没办法呀……”
    “你去和妹妹说说……让她帮我弄出来……好不好……”
    “我怎么有脸去给她说这种事呀……不行……再说她也不会帮的……”
    “你去说说嘛……她要是不帮就算了……”
    “我不……说……”她闭着眼说话都不流畅了。
    “去说说嘛……我求求你了……”
    “我好想……睡啊……你……怎……么……不……说……”她越说越小声，最后还打起了呼噜来……陈刚见老婆已经睡着了，光着下身挺着鸡巴出门往姨妹的床上走去……且说这王丽在晚餐前经陈刚那么在厨房一折腾，掀起的欲火一直平静不下来，再加上酒精的作用，上床后更让她酥痒难当，好想好想有根鸡巴来满足自己。
    她干脆把内裤脱了放到一边，一只手放在屄内把阴阜紧紧地压住，双腿用力地紧夹，已经压得阴阜的痛感超过了体内的骚痒，她想用这种方法来抵悄身体的欲望，骚痒时就重重的压，没那么严重时就放松一点，她在晕晕沉沉迷迷糊糊中就这么反复折腾着自己。
    面朝着墙弓着身子的王丽突然觉得背上一凉，她的身体让搂住一只奶被大手握住，屁股沟被一根硬硬的肉棒顶着，好舒服呀，她反过手摸住了他的大腿嗲嗲地：“是姐夫吗……”
    “是啊……我来赔伴你了……我的乖乖妹……”
    “你可把我害苦了……我好难受……”



 免费电子书下载
    “我也是一样的呀……”他摸进了那已经湿滑了好久的阴道……“姐夫……姐姐睡着了？”
    “睡着了，今天我可以好好的爱你了……”
    “还是小心点好，别让姐姐知道……”
    “今天我不怕了……”
    “为什么？……”
    “我先那会，因为想你，鸡巴硬了好久啊……我让你姐姐给我解决……但她没有办法……伤口还未全愈……弄不得……她给我打手枪我就忍着……不射出来……我说弄她的屁眼她又不干……后来我就叫她出来给你说帮个忙……她还是不……问我怎么不说……就睡着了……这不我就自己来了……”
    “真是这样的吗……”
    “是呀……所以我说今晚可以好好的爱你了……”
    他把王丽的身体翻过来平仰着，够过自己的上身用嘴含住一只奶吮吸，另一只奶也被他的大手爱抚着……他的鸡巴正挨在她的手边，王丽用手轻轻地握住了他的鸡巴，慢慢地揑弄着，她抬起一只手扶在他的肩膀上：“哥……我好想……”然后握着他揉奶的那手往下拉……“好，我知道……是妹妹的小屄屄发痒了……”手就伸进了她的股叉内，把手指插了进去，阴道内滑滑的嫩嫩的肉包裹着他的手指，那种感觉真是太妙了，手指就在那温暖的小屄的活动了起来……“嗳呀……就是你嘛……还笑人家……”
    “没有笑你的意思……我最喜欢那里面滑滑的感觉了……等明天你姐在清醒的时候，我把我们俩的事给她摊牌，免得我们偷偷摸摸的……”
    “不好吧……万一她接受不了……怎么办……”
    “这事我来办，你只承认酒喝醉了，开始什么都不知道，到最后我要射精时才把你弄醒了的就行了……”
    “嗯……我知道了……你上来嘛……”她用手拉他。
    “好……”陈刚荅后用手肘支起身体。
    王丽把一条腿顺到了他身体的一边，让他的身体正对着自己，她那一直握住鸡巴的手牵引着肉棒对准了自己的小屄，当陈刚的身体落下时鸡巴也就很顺利地插入了自己的身体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    好默契的配合，充实而饱满的感觉就是好呀，她双手搂着陈刚的脖子：“哥……我……好舒服……”
    “我也是……”鸡巴已经插入了她的身体，他双手去抚弄那对诱人的乳房：“乖妹妹……我好喜欢你……”
    他吻着她的脸、额、唇、嘴：“以后我们可以像这样……经常在一起吗……”
    “可以……但不能让我老公知道……他的脾气不好……我怕出事……”
    “好……那我们就不让他知道……”
    “我那里面……又痒了……”
    “那我先给你研磨一下……”
    “什么是研磨……”
    “就是这样……”陈刚抵紧她的阴部，把胯部转圈式的转了起来，鸡巴就在她的阴道四壁里磨擦……不一会王丽就哼了起来：“哥……我的好哥哥……好舒服啊……你再转快一点……”
    她的双手也扶着对方的屁股用力的推动着：“啊……啊……唷……哥……你那个……”
    陈刚接过话：“是鸡巴……”
    “是……是鸡巴……在我的洞洞里面……一拱一翘的……撬得我……好心慌……又好安逸……哥……让你搞得……里面……啥都要……落出来了……”
    “这就忍不住了？那让我开始插了不？”


    “不……我……没这么弄过……舒服透了……不行了……不行了……别动了……啊啊啊……我要流……要死了……”她的身体变得强硬，紧紧地搂着陈刚，身体不停地哆嗦，阴道内的嫩肉在蠕动、在痉挛，一股股的阴精喷洒出来……高潮的晕厥在慢慢消退，以往老公射精后她就喜欢这样一动也不动地夹着肉棒，直到萎缩再自动挤出她的阴道，今天是怎么啦？里面还是满满涨涨的：“哥……你那个……”
    陈刚在她的嘴上亲了一下：“又忘记了……”

 好看的txt电子书
    王丽撒娇地在他的肩上轻轻地拍了一下，笑着说：“是……我知道了……是鸡巴……以前没听你说怪话呀……现在怎么老是鸡巴鸡巴的……嘻嘻……”
    “这你就不知道了，在作爱时说粗话可以增加情趣，提高作爱的质量，懂不懂……”
    “嘻嘻……没听说过……你编的吧……”
    “真有这样的效果，你说说我们现在是在作什么？”
    “嘻……我不说……”
    “你说说看嘛，我们也是在讨论呀……”
    “是在……作……爱……”她不好意思地说出这话后把头转到了一边去。
    “那是比较文雅的说法，同样的一件事，现在换成说……我们正在日屄……是不是会让人兴奋些……所以在这个时候说点粗话……如日屄呀、鸡巴呀、小屄呀都会提高性趣，你说是不是这样……”
    “好像是……”
    “我把话题岔远了，那就接着你刚才的话说……”
    “你那个……”她停顿了下：“就是……你那个鸡巴……还好硬啊……我……夹在里面……好舒服……把我的小……”她忘记了称小屄：“洞洞……塞得满满的……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “只要你舒服……我也高兴……”
    “那你舒服吗……”
    “舒服，但还没到最爽的时候……”
    “怎么……你还没有……流出来……”
    “是啊……还没把我的精子……射进你的小屄屄里面……”
    “和你弄了这么久了……都没射……你的……那个……鸡巴……好利害啊……”
    “我真想让时间停止……就这么一直把鸡巴……硬硬的泡在你小屄屄里……”
    “哥……我也是……我喜欢……”
    “要说点粗话……”陈刚提醒她。
    “我喜欢……你日我……的小屄屄……”
    “哈……妹妹好乖呀……日子还长着呢……我们要一起日到老……好吗……”
    “好……现在说粗话……还真的有效果……”
    “现在有体会了吧……”
    “是啊……我的小屄洞洞……又好痒了……她想你日了……”
    “好啊……白娘子唱的歌是千年等一回，应该改为千年日一回……我们俩个呢，应该是日了一回，还想日下一回……哈哈……”


    “嗯……别只顾说话……我里面好痒……你动动……日我……”
    “好……那我先探一下你底……”他吻着她的嘴，把舌头伸了进去，身体往上拉动，王丽只感到阴道内的肉犹如被顶到了肛门口样，快垂脱出来了。“我再撬一撬你的上面。”
    他的身子又往下滑，鸡巴的角度向上，王丽又感到鸡巴撬在了她的腹腔上方：“我的哥吔……你啷个乱弄啊……”
    “这叫作上下探花……”如此反复几次后，也令她产生一种不同的快感。陈刚弓起身子慢慢地退出鸡巴，用手握着，让龟头去摩擦她的阴蒂，没几下功夫，王丽就叫了起来：“啊……啊……啊……别磨那里……弄得我……好心慌……啊……啊……哥……”

 txt电子书下载
    陈刚说：“这叫作亲亲宝贝……”这才缓缓地插入她的阴道，当龟头亲吻着花蕊时她才‘啊’地松了口气。再慢抽猛插，次次都顶到她阴道的最深处，直插得王丽叫春的淫荡声音此起彼伏：“啊……啊……日得我……好安逸……啊……再用力……对对……就是这样……我让你……日死……都舒服……”
    陈刚还是猛插着：“不能死……死了到哪去日你呀……”
    “来世……我当你的老婆……姐姐……好幸福……”
    “想我日的时候……吱个声……我就来了……”
    “把我里面……都日痛了……但……还你想你……狠狠的……日我……啊……我没力气了……我的……亲哥哥……日得我……全身……散架了……子宫都快……让你……日出来了……啊啊……我要来水了……在往外冒……在冒……还在流……今天……流了好多……出来呀……”
    王丽的阴道在急速地收缩、痉挛、挤压着陈刚的鸡巴，他也控制不住了，一股股热热的精液伴随着鸡巴的跳动直冲她的花蕊……一切都平静了，小憇一会后陈刚把倦缩他怀里的王丽摇醒：“小乖乖……看你睡得这么香……真不忍心叫醒你……没法……还是得给你说说……我这就得回你姐的房间了。等我给她说好后就可以放心的在你身边了……”
    “啊……我好累……想睡……你去吧……”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    陈刚回到卧室钻进被窝趟下，看到王美还睡得正香呢，他也放心地闭上了眼睛……老婆坐月子第二天晚餐后，王丽在厨房洗碗，陈刚把王美拉进了卧室关门要和她说悄悄话。
    在床边坐定后王美用怀疑的眼光盯着他：“看你神秘兮兮的，不会是中奖了吧？”
    “虽然不是中奖，但我比中奖还高兴……”
    “什么事呀，快说给我听听……”
    陈刚很慎重严肃地说：“首先，我要真心的感谢你，我娶了你这么一个好的老婆，有些小事看起来是在为难我，但我知道，那是在向我撒娇。但家中的每一件大事，你都是很理解而且支持我的……”
    王美听了很受用，心中乐滋滋的：“俩口子嘛，当然应该一条心啦……”
    “就像昨天晚上，你为所我做的那一切……”
    王美歪着头想了想：“啊，原来你说的是那事呀。老公，真是对不起，有叁个多月没让你碰我了吧？我也知道你很难受，等我的伤口好完后，一定补足欠你的帐……只要你可以，一天让你搞十回，嘻嘻……”
    “知道你对我好风是说昨晚……”
    “啊……我用手给你弄好久都不行，实在是没法，至于说……屁眼嘛……不是我不理解你，只是我心中的那道坎过不去……好脏啊，以后还要弄前面……想想就恶心，对不起……”
    “当时我说出门去找别人解决，你不同意……”
    她又想了想，当时好困啊，想也想不起：“我说了吗……”
    “后来我又叫你给王丽妹妹说，让她帮帮忙，你觉得不好说，还让我去说……”
    “好像有这么回事……我也记不太清楚了……那后来呢？怎么样了……”
    “我就出去和她说了，请她帮忙……”
    王美开始有点紧张了：“她怎么说的……”
    “她没有回荅……”


    “啊……你就回来了？”
    “没有，不说话我以为她不好意思，是默认……”
    “那你怎么样了？”
    “我就爬到她床上去了……”
    王美的怒火一下子就窜了出来：“你真是混帐，她是我的妹妹吔，这种事你也作得出来？真是气死我了……”
    “是你叫我去给她说的呀……”

 好看的txt电子书
    “我当时迷迷糊糊的……唉……就算是我说的，你也不应该去呀……”
    “所以我说，我找了一个最能理解我的好老婆……”
    “理解个屁……那你就把她睡了？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “是啊……”
    “她也不反抗？……”
    “没有……”
    王美的眼泪簌簌直往下掉：“你呀你呀……叫我说什么好啊……出去，我要找妹妹问话……直是丢人啊……”
    陈刚出去后王丽进来了，王美指了指床边：“坐下，你说说，昨天晚上是怎么回事？”
    王丽一听也感到很委曲，赔着姐姐一起流泪：“我还想知道你是怎么回事呢……”
    “哟？好像还是我错了？……”
    “不是吗？他说是你叫他出来的，还什么让我帮他？这种事你也想得出来？”
    “唉呀，我的天啦……怪来怪去还怪到我的头上了……就算是我的错……你……你就这么和他……那个了？……”
    “其实也不是……后来才知道……”
    王美心想，没有发生什么事最好：“那是？……”
    “我们昨天喝了些酒，他上床的时候我什么也不知道，还在做梦……”
    “我不想听你说作梦，那根我没关系，说正题……”
    “当然有关系啦……”
    “那说吧……”
    “我当时梦到是在和老公作爱，直到射精的时候……我睁开眼睛一看……才知道是姐夫在我的身上……当时我还傻眼了呢……”
    “就算你最后才知道，那你就这么让他射在里头？一点都没有责怪他，反抗他……”
    “姐……你是真不懂还是假不懂呀……换个人的话……哼……让他终身残疾……”
    “你说什么？我怎么不明白呀……”


    “都说男人在射精的时候，只要让他散了精，就容易得怪病，当我知道是姐夫在搞的时候……你说……我敢乱动吗？……要不是为了你好……我能让他插在里面射吗？……”
    经王丽这么一说，真还把王美的脑子搞糊涂了：陈刚硬起软不下来，说是我让他去找妹妹帮忙。
    这里王丽又说是在作梦，知道的时候正在射精了，又还得让陈刚舒舒服服的把精射完，不然陈刚就完了。
    怎么他们俩个把屄日了还会有这么多的理由？弄得我还里外都不是人了，这是唱的那出戏呀。想指责他们又找不出更好的理由，自己不能为丈夫除火，好像又说过那样的话，都是至亲至爱人，想原谅他们吧，实在是又呑不下这口恶气，把她气得七窍生烟，眼睛鼓得圆圆的压低声音说：“你先出去。”
    当王丽出门后，身后传来了她姐姐撕心裂肺长长的一声惨叫：啊！！！！！！！！
    这一叫不但把陈刚和王丽都吓了一跳，连小孩都吓的哇哇直哭，他俩挤在卧室门边观看，王美把头垂着，部份不整齐的头发遮住了半边脸，在那里坐着一动也不动。陈刚叫了一声老婆，王丽叫了一声姐都没有回声，他俩互相望了望，会不会出什么问题吧？
    王美通过这一渲泄之后，心中总算顺过了一口气，刚才差点被那恶气憋死，哼！！你俩个真是没安好心，堂而皇之把屄日了让我说不出口外，还盼望我出什么问题，太可恶了，懒得理你们，她前后摇动着上身。
    陈刚看着有点不对劲，走到她身边：“老婆，别这样不说话，有气就冲着我发出来会好受点。”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    王丽蹬在她面前：“姐，你别吓我……”见姐没反映，又对着陈刚说：“我姐她是不是这里……”
    指了指自己的头。
    陈刚摇了摇头小声说：“不知道。”
    这一切都让王美看在眼里，还想我的脑壳出问题，哼，我就装给你看，让你们也感受一下受愚弄滋味，她朝着妹妹傻傻的笑并且目光呆滞望着她。
    这着实让王丽吓了一跳，她有点惊慌地喊了声：“姐……”见姐还是这样，她又叫了一声：“姐，小孩在哭了……”
    王美慢呑呑地说：“他……饿……”
    “你快点喂他奶呀……”
    王美还是那样的表情在晃着身体：“你……喂……奶……”
    王丽：“这是你的小孩呀……”
    王美：“你……的……”
    陈刚：“老婆，这是我们的小孩……”
    王美又傻望着陈刚：“你……们……的……”
    王丽觉得姐姐的神经可能真有问题了，为了确证，她右手伸出一个指头，左手伸出两个指头：
    “姐，这是几？”
    王美东看看西看看，停顿了一会才说：“三”
    王丽的左手又加了一个指头：“这是几？”
    “四……”那声音拖得很长。
    还好，能识数，王丽又把左手的食指和姆指合成一个圈：“这是几？”
    王美看了一会，慢慢地拉住她的右手，将那手指牵引插入左手的圈中：“日……屄……”
    这可惹得陈刚和王丽差点笑出声来，看着王美傻傻的望着他们好像不明白是在笑什么。


    对她的表现马上又担心起来，陈刚对着王丽说：“你先把小孩抱起来，哄着让她把奶喂了。”
    王丽抱起小孩后坐到她的旁边：“姐姐，给他喂奶吧。”
    “你……喂……”
    “我没奶。”
    王美伸手去解她的衣服扣子：“藏……在……这……里……”
    “我是说没有奶水。”
    “吃……就……有……”王美慢慢地解开自己的上衣，把内衣往上拉，露出一对涨鼓鼓的奶子来，指着陈刚：“你……吃……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    陈刚在以前和她调情作爱时也没少吃过她的奶，有了小孩后还没尝试过，他望望老婆又望望王丽有点不知所措。
    王丽对他说：“顺着她点，看看她想干什么。”
    陈刚弯着腰含着奶味什么的乳头，吸了一口就包了一嘴的鲜人奶，张嘴给王美看。

 txt电子书下载
    王美：“有……吧……”看陈刚点点头，她又对王丽指了指她怀中的孩子：“让……他……吃……”
    王丽求助式地望着陈刚……“看你姐现在这种情况，只有让她看着吸不出奶才会信，说不定一会她才会喂小孩。”
    王丽没法，只有翻开上衣，露出一个奶子，把孩子的嘴移到了奶头边，小孩急忙就用力地吸了起来，吮得她的奶头痒酥酥的。孩子吸了一会没奶水就吐出了奶头又哭了起来。
    “姐，你看看，我真的没奶水，孩子又在哭了，你才有奶水，让孩子吃你的吧。”
    王美指了指陈刚：“他吃……就有……”她托了托自己的奶：“刚才……就是……”
    这让陈刚有点哭笑不得：“她没奶水，好，我试给你看。”他就去含着王丽的奶头，说是吸不如说是借机品尝，然后张开嘴让王美看，指了指她的奶：“你这里才有，让孩子吃吧，求求你了……”
    王美也不忍心再让孩子一起受过，假装才明白似的：“啊……”
    折腾了半天终于看到王美在喂孩子了，陈刚和王丽互相会心地一笑。他作了个手式后俩人来到外间：“你姐姐可能是一时想不开，气的，要不要给你妈妈说。”他望着王丽。
    “要是说了妈妈肯定会担心的，不说又必出大问题，我也不知道怎么办了。”
    陈刚把她搂在怀里：“那就先观查几天看情况再说，说不定过几天就好了，怎么样？”
    “只有这样了。姐姐都这样了……还想抱……”她想正直身体。
    陈刚搂着她不放：“你姐现在都成这样了，就是在她面前抱着你也不会有反映。”
    王丽用怀疑的眼光盯着他：“不会吧……”
    “你想啊，刚才她还叫我吃你的奶呢……不过我们现在不能刺激她，她说什么我们就只能顺作她的意思去说、去做，只要不激怒她，过几天应该会看到好转的效果。”
    “那到是……”陈刚又不老实起来，在亲吻她脸时手又伸了了衣服内去揉着乳房……王美喂完奶让孩子睡下后，觉得时间过了好一会了，他俩个在外面搞什么名堂？会不会又搞在一起了？哼，决不能让你们单独相处的时间长了，时间过长又要出问题，我要你们看着葡萄吃不成，只有流口水的份，她朝着外面喊：“妹妹，来……”
    正处在柔情密意中的俩人听到呼唤，王丽只好拉下了衣服进去坐在姐姐的身边：“姐姐，有什么事？”陈刚也站在了门口看是怎么回事。
    王美指指她的胸：“你……怎么会……没奶水……”
    王丽看到姐姐从说一个字到两个字，现在能说三个字了，很高兴：“要生了小孩之后才会有的，我的孩子已经断奶了，所以没有。”

(WWW..)好看的txt电子书
    “不信……我看……”
    “你先前已经看了一次了，真的没有。”
    “要……看……”盯着她胸的眼光没有离开。
    “好好，我给你看。”想起陈刚说的要顺从她，只有掀起衣服露出奶子让她看。
    可王美把自己的衣服脱了，露出赤裸的上身：“像我……脱了……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她不知道姐姐想作啥，也只有脱了上衣。
    王美用手摸了摸妹妹的乳房歪着头想了想：“比我大……还没有？……”
    “姐，是你的大。”
    王美转向陈刚：“你说……哪个大……”
    陈刚走近后左右看看，对着老婆说：“她的奶是丰满，但你的奶里面还有很多奶水，涨鼓鼓的，还是你大。”真想不到她俩还比哪个奶大，让他作评判。让他更想不到的是老婆拉开自己睡裤的腰让妹妹看：“你毛……总会……比我多……”
    “姐，你知道在作什么吗？就算是我比你多吧。”
    王美站了起来，把裤子脱个精光：“你看……毛……”

 免费电子书下载
    王丽连声荅应：“是，我看到了。”
    “你脱……”
    王丽面有难色：“这……”
    陈刚可不愿意失去这个机会：“顺着她点，脱吧……”
    王丽的脸红红的也只有站起脱了，俩个女人赤条条的站在陈刚面前，可把他喜坏了，色迷迷的眼睛不停地看着眼前的美景。
    王美：“哪个……毛多……”
    王美的阴毛只有一小撮长在阴阜的上方成柳叶形。王丽成圆球形稍为多点：“是妹妹我看起来要多点。”
    王美听到他妹妹妹妹的还叫得亲热呢，心中有些不爽：“你的……毛……脱……”
    “还要看我的？”看到王美点头，他让在地上也把裤子脱了……王美对妹妹说：“哪个……毛多……”
    王丽看着陈刚的下身，毛真是够多的，鸡巴软软的向下垂着，她笑了起来指了指陈刚的下面：
    “还是他的多。”
    “不好看……”王美说。
    陈刚：“什么？”
    王美：“不硬……”转过头望着妹妹：“昨晚……你……帮了他……”
    王丽点点头。
    “帮他……弄硬……”


    王丽朝着陈刚望去，看到他点头，就蹬在床边，用手去抚摸他的鸡巴，陈刚趁机用手指也去插她的阴道，不一会功夫。陈刚的鸡巴变得硬硬的了，也立得高高的，王丽的阴道也渗透出了好多的淫水……正在这时，王美说：“累了……我要睡……妹妹……赔我……”坐下后拉过被子。
    王丽很不情愿地松开手，陈刚还在抽插着：“那我睡哪里？”
    “外……面……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    陈刚把王丽的屁股弄来坐到了床边，一手握着鸡巴正想插进去时，王美侧起半个身子望着他们的下身处：“出去……我们……要……睡觉……”陈刚不得不起身拿着自己的裤子往外间屋走去……王美对他们的捉弄手段感到很兴奋久久不能入睡，她也知道妹妹很久都没有睡着，在床上翻了好多次身，陈刚在外面也一定不会好过，让他们去体会想思之苦吧。
    半夜里王丽帮着给小孩换了一次尿布，借机上厕所，不到两分钟就听到姐姐在叫她，也没有时间在外间停留圆她们的作爱梦就回到姐姐的床上了。
    白天时间王美没有过多的刁难妹妹，很听她的招呼，就是陈刚下班后经常出些怪招搞得他们火烧火燎的难以忍受性欲的渲泄，一连几天都是这样，他们最多也只能搞点小动作，亲亲嘴呀、抚摸抚摸呀、用手在阴道里面插一插呀、或者让王丽帮他揑揑鸡巴呀、就算是不搞小动作，王美也会想出办法来催促起他们性的欲望，但又得不到实质的解决。
    这种生活表面看起来是有点刺激，但更多的是心烦意乱，上班的时候也常常出错、回到家又不能很好的休息，看到的果子不能吃，摆在面前的屄又不能插，这种日子谁受得了呀，陈刚的神经都快崩溃了……老婆坐月子和前几天一样，晚饭后王丽在洗碗时老婆要陈刚赔着，等王丽到她身边后他才能自由。
    总之是不让他们单独相处的时间长了。不久，王丽做完活也来到了卧室，可陈刚也没有出去，还慎重其事地对王美说：“老婆，我们谈谈好吗？这段时间你是不是对我有意见？”
    王美脸上挂着笑容对着他‘嗯’一声作为回应，又摇了摇头……“那你对妹妹呢，有意见吗？”
    王美又摇了摇头：“我爱……”她抬起手指着陈刚“你……”然后又指着王丽：“也爱她……”
    王丽不知道先前的谈话内容，也不明白陈刚为啥会这样问姐姐，茫然地看着他们。
    “我就不明白了，好像你不喜欢我和你妹妹单独多呆一会？”
    “没有……”王美装糊涂。
    “那我说去帮她收拾一下厨房，你不同意？”

(www..)好看的txt电子书
    “我想……有人……赔我……”
    “那我把话说昨更明白点吧，那天我真的很难过，后来上了你妹妹的床，是不是你心中还是很介意这件事？”
    怎么回荅这话呢？都是自己至亲到爱的人，她还没有想去拆散这个家，但心中又的确是为这事不爽，她还没想好，就傻笑地望着他：“你……好人……妹妹……好人……”
    “你还没回荅我的问话呢？是不是为了她帮我这事呀？”
    “好人……帮好人……好……”好个屁呀，王美心中骂道，我才是有苦说不出呢。
    陈刚从她口中得不到明确的荅案，牙齿咬得咕咕响，还想再作努力：“老婆，其实我也不想惹你生气，事情不出也出了，要么你快点好起来，你清晰之后才能澈底得到解决。
    老是这么拖着活起也没意思……“最后一句说得很小声，但王美还是听到了。
    王美用一种古怪的眼神盯着他：“别用死……吓我……”
    陈刚气得一言不发起身就往外间走去。我吓你，我吓你又怎么啦。没想到一句无意间说出的话还说我用死来吓她，老子今天就吓吓你。去摸摸电线？不行，真触电死了我还不划算呢。割腕也不行，会很痛又会流很多血。用绳子上吊？这种房子还没有上吊的地方。
    那就用绳子来挤脖子，作作样子对身体也不至于造成多大的伤害，如果能在脖子上留下点绳子的印记最好，才能说明我不是和你们开玩笑的，他在计划着……“姐，你怎么能这样对他说呢，很伤的自尊心……”
    “他……不会……作傻事……”
    “那也不能这样说他呀，这样只会把事情越稿越糟糕的……”
    “你总想……为他……说话……”
    “也不是啦，我还是希望你们俩个好。我不对的你可以说我，我们还是一家人嘛。”

（WWW..）好看的txt电子书
    “好吧……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    正当俩姐妹在卧室内聊天的时候，陈刚找了根绳子走到厨房，试了几次应该用什么样的方法来套脖子，最后决定用水手套缆绳的方法。
    试着套又试着解开，基本上没问题，这才用手把绳子的两端拉着用了点力一扯。哪想到他这力度用大了点，挤得他的脖子喘不过气来，这可让他慌了神，就立即想解开，这可是俗称的狗牙套结，得沉着心不乱的解，弄不好就会越拉越紧。他越急就越解不开，渐渐地他的头脑开始不清晰了，真的要让自己就这么死了吗？我可不想啊，一定要快点解开，不然就完了。
    他从无比的窒息难受中转向没这么难受了，身体的各个部位开始松驰，人也轻飘飘的了，是灵魂出窍了吗？是上帝在招唤我了？我已经走在通往天天堂的路上了吗？他无力地倒下了，摔倒在地上时也没有一点痛感，双脚自然地一蹬，就把放菜的架子碰翻在地，那上面有个盆子落地时发出的声音也是那么悦耳，让他感到一切都是那么的放松……那盆子砸地的声音惊动了王美：“妹妹……你听……”
    “那我去看看。”王丽朝着厨房走去。
    只听得厨房传来王丽一声尖叫：“姐……姐夫上吊了……”
    王美再也顾不得什么了，急忙冲进厨房：“快解开他脖子上的绳子呀……”
    她把陈刚扶起靠在她的怀里，嘴微微地张着，舌头都已经掉出一点了，还好，只花了几秒钟的时间就解开了，看着陈刚昏迷不醒俩个女人都吓坏了，一个哭叫着老公，一个哭叫着姐夫。
    王美拉着他的身体直摇晃：“老公，你醒醒，可别吓我们啊……醒醒呀……”又在他背上重重地打了几巴掌，又摇晃，陈刚这才咳出了两声来，然后才开始有微弱地喘息，但脖子上已经留下了很清晰的两道深深绳子印迹。
    陈刚闭着眼睛全身无力地靠在老婆的怀里，他听到了俩个女人在为她哭泣。他庆幸自己从鬼门关回到了阳间，耳边是老婆的哭述声：“老公啊……我没有怪你……你为啥子还要寻死啊……你要是死了……丢下我们娘儿俩怎么办啊……要不是听到响声……我们来晚了一步可怎么办啊……”
    陈刚挺后悔演的这场戏砸了，反而弄巧成拙，差点把命都搭上了，都已经这样了，索性就装得更象点，他就一动也不动地开始撒尿，把一条裤子弄得又湿又臭的……王丽哭述着：“姐……姐夫的小便都失禁了……”
    王美慌了手脚：“快快，快点用手把他的屁眼顶着，”
    王丽：“好脏啊……”
    王美：“现在都什么时候了，快点……”
    王丽这才用一只手去顶着他的屁眼：“为什么要顶屁眼？”
    “我也是听别人说的，吊死的人先就要顶住他的屁眼，漏了气就不容易救活，所以别让他漏气，还是晚了一步，早顶的话说不定小便也不会流出来。现在只有等他这样，动不得，动了会坏事的……”

 txt电子书下载
    过了十几分钟后，面无血色的陈刚渐渐地开始红润起来，王美这才松了口气：“可以松手了，唉，刚才真是把我吓坏了……”
    王丽：“我也是……好臭啊……”
    王美：“一会你给他洗洗，把衣服换了……”
    王丽：“我呀……”姐姐还在身边，叫给她的老公脱光了洗还真有点为难。
    王美：“是呀，妈说了我生小孩后不能作体力活，不能吹风也不能沾水，不然会落下痛根的。我又弄不动他，你给他洗洗有什么嘛，你们都那个了还有什么不好意思的。”
    王丽听到姐姐已经把这事给说穿了，一张脸绯红，只有低着头荅应一声：“嗯……”
    “你先去把他的睡衣拿出来，在床边第二个柜子里。”
    当王丽把衣服放好在卫生间门口后，过来准备扶陈刚：“你这样不行，他现在一点力都没有，站也很困难，你先把热水器开启，让里面先充满热气才不会冷，放一个橙子在里面坐着给他洗。”
    准备完毕王美又问她：“你就这样给他洗？”
    王丽望着她：“是呀……”
    “你这样进去衣服不会打湿吗？”
    “会……”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载

    “那你还不脱了……”
    “哦……”她不得不在姐姐的面前羞涩脱光了再来脱陈刚的衣裤，然后拉过陈刚的一只手架在自己的肩膀上扶着陈刚进卫生间……王美看着他们进去了，这才把紧张的神经放松了点，这一折腾也把她整累了，拖着疲惫的身子回到卧室趟下，这叫哪门子事呀，唉，让自己摊上了……卫生间有点小，还不到两平方，花洒喷出的热水已经让这里比较暖和，也有些雾气腾腾的。
    王丽扶着陈刚在橙子上坐下背靠着墙壁，热水就淋到的腹部和大腿，她用手浇着水给他洗着脸和胸，看到绳子留下的印迹已经变得乌黑：“姐夫你也是，俩口子哪有不搬点嘴劲的，看不出来你的气性还这么大，要是真弄出点什么事来你叫别的人还活不活呀。”
    陈刚还觉得身上无力，双手下垂，还在微张着嘴喘气，但已比刚才好多了，老婆从来都没有和我洗过鸳鸯浴，可现在是姨妹在帮我洗，就算是受了一点皮肉之苦也值了。
    随着王丽在帮他擦洗，半眯半开的眼前是一对让男人兴奋的乳房在晃动，还别说，这对乳房还生得挺好看的，呈半球形，没有那种哺乳后下垂的感觉。他抚摸过、也吃过、那种感觉是很好，今天才得一睹真正的风采，乳头也是挺立着的，不知道她是天生就会这样还是有一定的保养，管她的，这一对好的奶子除了她老公外，我陈刚也是可以享受这对美奶的特权人物了。
    他也没在意王丽唠叨什么，只是无意识地哦哦了几声作为回应，他在欣赏这眼前的美景，要把她牢牢的记住，就算姨妹不在身边时也可以成为美好的回忆。再往下看，她的阴毛不多，只长在阴阜的上方，犹如一片小小的叶子，比老婆的毛还要少点，被淋湿了的阴毛整齐地往下，还从那毛的尖端不停地滴水成一线地往下流着。
    王丽拉过他的上身洗背，陈刚显得无力地靠在她的怀里，脸嘴就贴着乳房，微张的嘴趁机就含着她的乳头，乳头随着王丽的身子在晃动，就快从陈刚的嘴里滑出，他不得不用力的吸住。
    王丽这才感到他在吸自己的乳头：“唉呀……你都这个样子了，还忘不了吃人家的咪咪，真拿你没法……”她轻轻地在他的肩膀上拍了一下又继续为他擦洗。
    陈刚的脑子在飞速的转动，现在想要她根本不成问题，可以后又像前几天那样看到吃不到才是最难过的，再就是这事迟早会暴露，姨妹的老公李军脾气又不好，到时是免不了一阵皮肉之苦。
    还得细水长流，要是能保持现在的这种特权多好呀。他想起老婆前几天的事，又不敢刺激为难她，还得处处将就她，这都是人的一种同情心，没人愿意和病人作对的。趁这个机会让自己也装成上吊引起的脑供血不足后遗症，不但能免去大家的指责，还能博取同情与关心，让时间来消磨平息大家的心态。
    主意一定，他就把目光就变得有点呆滞的样子，准备去抚摸王丽身体的手也不动了，身体就让她去摆弄吧。
    王丽对他清水冲洗完后，关了花洒开始在他的身上涂抺淋浴液，上身涂抺完后扶他靠在墙上又去抺大腿和下身，鸡巴本来就已经开始在膨胀，她握在手中如打手枪式的在那里涂抺：“姐夫呀，说来说去还是这个东西引起的事，姐姐前几天的反常，你又去上吊，现在还得我来帮你洗澡，为什么这个东西插在女人的洞洞里面会舒服？不管是男人还是女人都想作爱呢？唉，对它呀，真是又爱又恨……”
    鸡巴在她的手中经这么滑叽叽的一搓揉，立即变得非常的坚硬和增大了许多并向上立起，她抬起头来望着半眯眼微张嘴的陈刚说：“姐夫……别这样看着我……你也和我说说话吧……”
    陈刚装着有点口齿不清地说：“想……”
    “我也知道你想要……帮你洗澡弄得我都想了……但你这个样子……没法呀……等你以后好了再让你弄好吗……”
    “你来……坐……”
    “我坐在你腿上？”
    “嗯……”

 txt电子书下载
    一米六二的王丽比姐姐还高两公分，除了小腹上有几道淡淡的妊娠纹外从体形上还真看不出她生过小孩：“我有一百零五斤重哦，你能行吗？”
    “嗯……”
    王丽张开腿跨骑在陈刚的下身上，右手握着陈刚的鸡巴，左手的两个手指去分开自己的阴阜，再慢慢地往下坐，由于有淋浴液润滑她毫不费力地将鸡巴插入了自己的阴道，让那里面塞得满满的，坐稳后体内的充实让她觉得满足，她把陈刚的手拉过来复盖在自己的乳房上，让他好抚弄自己的咪咪：“姐夫……好舒服……你舒服吗？”
    “嗯……”
    “我知道……你的体力还没有恢复……不能痛快的日我……今天只有让我……来为你服务了……就算是我日你吧……好不好……”
    “好……”
    王丽上下的套动着他的鸡巴，次次都顶得好深，像是已经顶到了她的腹腔，是女上位让他顶得这么深吗她也不知道，深度的插入让她舒爽中又代有一点紧张，紧张中又会引起阴道的急速收缩，让陈刚觉得插到深处时鸡巴就像被吸住了式的，那一吸一吐的小屄刺激着龟头给他代来阵阵的酣畅淋漓快感，让他的鸡巴在阴道中有节律自觉跳动，这种跳动又把快感信息传达给对方，对方又加紧阴道的挛动和挤压，紧密搅合的性器就这样推动着对方性欲，也把自己步步推向高潮之中。
    王丽已经娇喘涟涟，她把陈刚的头压在自己的胸前，让咪咪在他的嘴边摩擦着，陈刚含住后贪婪领地吸着，让王丽觉得陈刚整个人都试图从阴道挤入她的身体，而自己又从奶子那地方开始，想让陈刚的大嘴把自己整个都呑进肚子里面去，她上下急速地窜动。
    “姐夫……我受不了啦……今天日得……好安逸……我……就要……来水了……好舒服……啊……啊……我的哥吔……要来了……要来了……啊啊……来了……来了……啊……你也射了……我感觉得到……啊……我还在流……啊……哦……啊……还在流……我没力气了……要死了……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她把陈刚搂得紧紧的，双腿也紧紧地夹住他，声音也越来越小，两具赤裸的肉体缠绵着就这样静静享受着性高潮的快感……王丽安顿好陈刚在外间睡下后来到姐姐的卧室，只见她脸上还挂着泪珠：

（www..)免费TXT小说下载
    “姐……还在为姐夫上吊的事伤心吗？不好没出大事……都过去了就别在想了……”
    “我是在想，这班，你姐夫暂时上不成了，只有给他请假。等他脖子上好了后再说。但出了这么大的事，要不要给妈妈说，这都怪我，要是我生小孩没留下伤将就他一回也不会发生这些事，还有，你老公李军以后知道了怎么对付？真是愁死我了……”
    “姐……你别说了……就算是没伤也不能做，那以后会落下病根的……也怪我没有拒绝他……怕他得病……还是往好处想吧……你一向主意都比我多，我听你的……”
    “那我们还训好好的商议一下。”
    王丽面代喜色地说：“姐，我发现你现在的脑子很清晰啊。”
    王美正色道：“我有过不清晰吗？”
    “是呀，前几天你都有点不对劲。”
    “我怎么不记得呀？”
    “你还让我们比过看哪个的毛多……”她怀疑地盯着姐姐。
    “不会有这种事吧，我怎么能作那样的事呢？真有过吗？”她持肯定的态度。
    怪了，这几天的事她想不起来了，她不想再和她计较：“姐，刚才我看到姐夫的眼神有点不对，有点呆呆的，嘴也老是张着，还有留口水……”
    “真的吗？会不会是上吊引起的后遗症……”
    “上吊就没有呼吸，是大脑缺氧引起的吧？”
    “我也不知道，但愿他像你说我的那样，过几天就没事最好。我们还是说说以后怎么办吧。”
    “好的……”
    老婆坐月子王美自言自语地说：“就算出了这些事，以后我们都清晰了，还可以面对这些事，但我从来就没有离婚这种念头，日子还得过下去。你呢？”
    王丽说：“我吗？他对我还是很好的，我也没有这种打算。”
    “要是李军知道了，他会和你离婚吗？”
    “不让他知道就行了呀。”
    “世上没有不透风的墙，麻雀飞过都有个影子，时间长了哪个不会看出来呀，除非他是傻瓜，我是说要是李军知道了，他会和你离婚吗？”

 免费电子书下载
    “我不知道，我不和姐夫见面就行了，可能不会吧。”
    “嘿……你给我说实话……和陈刚做……你喜不喜欢……”
    “姐……看你说的……”
    “别给我打马虎眼……我要你老老实实的告诉我……”
    “姐……你叫我怎么说呀……”她望了一下姐姐那双不容她说谎的眼睛：“喜欢……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “真没想到你骨子里还这么骚……”
    “姐……是你叫我说实话的……又要骂我……”王丽嘟着嘴。
    “也就是你，要是别人，我不把她的屄抠烂才怪呢。”

(www..）txt电子书下载
    王丽小声地嘟囔：“最多以后让李军赔你玩玩啦……”
    “尽说些屁话，亏你想得出来……你姐是这样的人吗……”
    “那不然怎么办？”
    “这只是牵扯到我们两个小家的事，我看先别忙着和妈说，免得她着急。你给李军说能行吗？我们俩个小家的事我们自己解决。”
    “自己解决是可以，但不给他说可以吗？”
    “不说也可以，但他以后知道了的话……后果就会更严重……”
    “那怎么办呀？”
    “真的不想和他分手的话，就坦白的告诉他，免得引起不必要的麻烦。只是要讲究点方法，就是把握好分寸。非说不可的就说些，不必要说的就不说，自己说自己的事肯定他不会那么相信，能推的事就往我身上推。”
    “那怎么说呀，我不懂。”
    “你怎么这么笨呀……”她用指头戳了戳王丽的头。
    “嘻嘻……”
    “还是我来说吧，但你要记住，只能说陈刚在工作上受到了挫折，回家后我又和他吵架，想不通才上吊的。因为上吊引起了神智不清的后遗症。由于他身上太脏了，是我让你去帮他洗澡，哪想到他会对你作出这种事来。这是告诉他的分寸和原则，陈刚现在这个样子他也不会过多的指责，你也可以算成个受害者也不好说什么，我向他多赔几个不是看来应该他可以接受的。”王美说出了自己准备和李军谈话的思路。
    “可以可以，姐姐就是利害，比我想得好些。”王丽很赞同她的说法。
    姐妹俩在卧室里商议着怎么样告诉李军的话，都被悄悄站在门边的陈刚偷听到了，由老婆出面来解决这事是最好不过的了。他走回床边，故意走出响声来了了卧室：“要睡”
    他指了指卧室的床，嘴上还滴挂着一丝口水。
    王美望着他：“都是你惹的祸，到外面睡去，我们还有事说。”
    陈刚慢慢地晃了晃身子：“这里睡……”
    王美叫了几次让他出去都没有效果，只有很温和地说：“老公，要听话我才会喜欢，你到外面去睡哈……乖……”
    “哦……”陈刚这才转身向外间走去。
    王美：“唉，现在连傻子都喜欢好听的话，何况正常人，多给李军说点好话我看应该没问题。”
    “应该是这样吧。”
    “那明天晚上你叫李军来一趟，你借故出门买点东西离开，我好给他说，怎么样。”

 免费TXT小说下载
    “这样最好，我在场还不知道怎么处呢。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    第二天李军接到王丽的电话，说姐姐要找他，晚上七点过钟就来了，王丽正要出门去买点东西说一会就回来。他看到陈刚睡在外间，正准备在沙发上坐下就听到王美在叫他：
    “李军，到我这里来坐坐。”
    李军进卧室后看到王美靠在床头，被子遮住了大半个身子，小孩在旁边睡着了，就落身坐在床边的橙子上问候：“姐姐，你还好吧？”
    “就是不好啊，我们这个家出了点问题。”
    “什么事呀？我能帮上忙吗？”

（Www..)免费TXT小说下载
    正在这时，陈刚穿着睡衣裤一摇一摆的走了进来，眼神痴呆，嘴角滴着口水口齿不清地说了句：
    “日……屄……”
    这还把李军吓了一跳，怎么他变成这个样子了？脖子上的绳子印迹好明显“老公，你到外面床上去睡，要好好的休息才好得快，乖一点，听话哦，去吧。”
    等陈刚走后，王美让李军把门关上，说是免得他进来打扰。李军照办了这才问：“他是怎么啦？”
    王美这才开始把陈刚工作不顺在家又吵架，自己说话不注意引起他想不通自杀上吊的事一一道来，弄得陈刚现在已经有些傻呼呼的了。
    看到李军一直在表示同情，才又接着述说：我生了小孩后又没有力气去侍候他，只有让妹妹去帮他清洗，没想到在卫生间他还会对妹妹作出一些不理智的事来，把王丽那个了，你说叫我今后怎么做人啦……当李军听到他还对自己的老婆下手后，由同情开始转向愤怒：“太没道理了，老子今天要不是看到他这个傻样，非剥了他一层皮不可。”
    “李军呀，出了这种事我也好生气的啊，但说来说去都怪我不好，要是我不气他，他也不会上吊，要是我不让妹妹去帮他清洗也不会出这样的事。但话又说回来，我们总归都是一家人，虽说家丑不可外杨，我认为对你是不应该隐瞒什么的，所以今天专门找你来把事情给你讲清楚，求得你的谅解。全都是我的错，要怪就怪我好了。”
    “那怎么行呢？你就是心太软，光为别人想，怎么能全怪在你身上呢？现在我可以不说，等他好了再找他算帐。”
    “他现在是病人，作了什么事他自己也不清楚，所以只能怪我了。”
    “就这么算了，哪有这么便于的事呀？”
    “说来说去你就是消除不了他上王丽的事，这都是没法的事，我都原谅他了，你还不给他一个机会？”
    “是呀，但这事想起来就觉得心里堵得慌，我看他是借故……”
    “那你要怎么才才能平下这口气？”
    “我也不知道……”
    王美把事想得太简单了，说了一大箩筐的好话李军也不进油盐，她突然想起了王丽说的那句‘让李军赔玩’混帐话，是我家的陈刚先对不起人家，可能也只有这条路走了，欠帐还钱、欠肉只能还肉了。
    她不得不狠下心说：“李军，你的心情我也理解，换成我是男人也可能会产生这种想法，那就这样好了，陈刚上了你的老婆，是欠下了一笔你的帐。陈刚是我家的人，这个帐当然得我来还，欠钱还钱、欠人还人，这种可以了吧？”
    “这……”他没想到王美会很严肃这么说，也知道她说的是什么，一时拿不定主意。
    “这什么这呀？你还是不是男人呀。只要你以后别为这事找任何人的麻烦就行了。”
    “我……也不是这种想法……”
    “不是这想法我知道，但你心中老是有这么个疙瘩解不开，心理永远不会平衡，只有我来还了这个帐后，你才会得到平衡……”
    “我……”
    “你这人真有点婆婆妈妈的，难道还要我出据什么保证吗？过来。”
    李军有点不知所措地站起来走到床边……王美左手掀起自己的衣襟，右手拉着李军的左手就往衣服里面塞，让他的手掌复盖在自己的奶子上：“我现在的伤口还没好完，不能让你做，这就算是同意你下的订单吧，等我的伤口好完了，我满了六十天再还你的帐……这总可以了吧……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “姐姐……”乳头正顶在他的手心里，他不敢大动，只是轻轻地握了握乳房。

 免费TXT小说下载
    “我都已经对你这样了，还有什么不满意的吗？”王美望着他的眼睛。
    “我……”
    “那这里也让你先摸摸……”她牵引着李军的手，又塞进裤子里让他摸到自己的阴阜：“这总能表示我的诚意了吧……”
    这还把李军闹了个大红脸：“我知道……我知道……”


    “你觉得我处事还公平吗？”
    “公平……公平……”
    “这样你还会有吃亏的念头没有？”
    “没有……没有……”他感到王美的阴阜涨突突的，顺着手指的方向也能清楚地知道那一道肉缝的存在，顾于面子现在他还不好要得太多，只是把手在那里轻微地活动，触及手书心的阴毛软软茸茸的，好像比老婆的稍稍多一点，好多天没和老婆亲热了让他女性器官有点想入非非的了。
    王美继续说道：“到时候我会通知你，在你家也可以，在我家也行，怎么样？”
    “行……行……行……”李军连说了三个‘行’字。
    正在这时，响起了王丽的声音：“姐……我回来了……”
    李军急忙把手从王美的裤子里插了出来，显得有些尴尬的坐回到橙子上。
    “别紧张，为了我们谈话方便，是我叫她出去的，你去让她进来。”
    李军让王丽进门后，关门后还是坐在橙子上。
    当王丽紧挨着姐姐坐到床边后，王美对她说：“妹妹，刚才我把这家里发生的事都给李军说了。”
    王丽有些羞怯地低着头。“整件事都和我有关，也是我引起的，我是这么给他说的，钱帐钱还、人帐人还，等我伤口好完了，我也满了六十天，那时基本没问题了，陈刚欠的帐就由我来还，在你们家也行，在我家也行，到时候看情况再定。这事对他造成的伤害也不小，心理上也难平息，他同意这么做也是不得已的，你也要体谅他。知道不？”
    王丽偷偷地看了一眼老公：“知道了……”
    王美一席话说得李军心中乐滋滋的，但面子上还是克制着不让它表现出来。
    事情终于摆平了，王美这才松了一口气，刚才对李军的举动她自己也感到震惊，唉，都已经这样了就别再去想了，还就还吧，到时候还不知道李军会怎样对她，不就是让他睡嘛，有什么大不了的，说不定我也会在他那里得到一丝的快乐。她把头转向李军：“我家现在这种情况你也是看到了，离不得人，但还是得尊重你的意见，你看让妹妹留下来还是怎么样？”
    李军有些为难了，现在这里的确也需要人照顾，但又不想让自己的老婆再留下来。
    在李军的沉默中王美又道：“我是这么想的，这是关系我们俩家的事，就应该由我们自己来解决，不去惊动父母让他们担心，再说又有一层代沟，他们也不会理解。到外面去请个人吧，这种情况也不好找人，你说是不是这种情况……”
    “是到是……只是……”
    王美的想法是两个小家的事只能让这四个人知道，多一个人知道就会多一份麻烦，在这四个中就算是谁过一点都可以，只要保证这个秘密不再扩散就行了，她想知道李军的真实想法：“是什么……”
    “我……我……”李军不好明说要是让王丽留下来的话陈刚又会对老婆怎么怎么样。
    “这么大个人了，还不好意思……过来给姐姐悄悄说……”她伸出了一只手。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    李军只得站起来走近床边。王美的手就勾着他的脖子往自己身边拉，侧过脸用耳朵去靠近他的嘴真像是要听他说悄悄话样：“就说给我一个人听，说吧……”
    王丽看到他们要说悄悄话把脸别过了一边。
    李军张了张嘴：“我……”
    王美的耳朵被李军的嘴唇碰得痒痒的，她笑了笑，侧过脸对着他的耳朵小声说：“还真不好意思呢，看在姐姐的份上，还是就让妹妹留下来好吗？”说完又在他脸上亲了亲，并拉过他的手放在自己的胸前。
    “王丽……我……”他们谁说话时都是把自己的嘴靠近对方的耳朵说得很细声。

 txt电子书下载
    “这么多天她没在你身边，是不是想我妹妹了……”她认为李军是性需要才不好明说。
    李军也只是顺水推舟想让王丽回家：“也算是吧……”


    “可不准对姐姐说谎哟……”
    “没有……”
    “那我检查一下，看你是不是说的真话……”
    “怎么检查？……”他望着她。
    王美勾着他脖子的手一直没放开，另一只手往李军的裆部探去，就摸到他已经硬了好一会的鸡巴了，她笑了起来：“嘻嘻……都已经这样了……还真没说谎……”
    李军红着脸也不好说什么。
    王美怕李军把妹妹带走后再也不来了，但又没有理由不让别人解决问题：“军啊……既然是这样……就别回家了……让妹妹在这里帮你消消火气算了……”
    李军用眼光示意了一下床：“这里？……”
    王美本想到外间去腾地方给他们，但小孩又在熟睡中。自己的奶给他摸了、小屄也给他摸了，迟早还得让他睡在自己的肚皮上，想想也没什么对他可保留的了：“就在这里不行吗？就当我是个玻璃人，我又不影响你们……我把脸转过去就行了……”
    “也不是……”
    “那不就行了，我基本都算是你的人了，还是自己放开点吧，让你这里好好的放松放松……”说着把他的鸡巴揑了两下，放开李军转身对王丽说：“妹妹，转过身来听我说，这些天你都在我这里，李军想要你了，将就他一会，我转过身去不影响你们，你们就在这的放松一下……”说着就面向着墙壁趟下了。
    王丽红着脸小声地说：“在这里呀……”她又望了望姐姐的背影。
    李军点点头，王丽这才把自己的衣裤脱了钻进了被窝。李军被王美惹得已经欲火高涨，只把裤子脱光了就爬上床压在王丽的身上，提起枪就往王丽的洞洞插。以往王丽还要求他先爱抚爱抚性器，等湿润了再插，可今天她那里早已经很湿滑，不用费劲就一插到底。
    李军没有花样，可插得真是很猛，伴随着他发出的嘿嘿声次次都抵着她的花蕊，王丽也随着对方的冲刺呻吟起来。
    王美在旁边受到他们的影响可真有点受不了，她夹着双腿，把身子弓得更弯，怎么他俩还没完事呀，明知道我没法作这种事还故意来眼红我，这俩个没良心的东西。
    这时一只有力的大手搭在了她的腰间，她知道那是李军的手想摸她，于是把衣服往上翻，把他的手引到自己的乳房上，那手就揉揑着自己的乳头，就算是这样也给她代来一丝丝的性奋和安慰。
    揑了会那手又向下抚摸，王美把身子翻转平趟来配合他，手已经插进了裤腰，她自动地把裤子袴到了膝盖下，双腿分开了些，好让李军尽性，她的小屄也早已泛滥成灾了。
    当李军的手想在进一步时被她止住了：“现在不行……以后吧……”
    王丽听到姐姐在说话，看了看姐姐红润的脸，知道老公在搞什么鬼了地，轻轻地打了他一下。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “真是贪心，姐姐的伤口还没好完呢……”
    李军嘿嘿地笑了笑没有再进一步。
    王丽：“今天你可是占了大便于了，我俩姐妹侍候你一个……”
    “嘿嘿……”
    “你还会忌恨陈刚吗？”王美扶着他的手臂。
    “不会，不会……我们都是一家人……”他还在不停地干着。
    王美：“以后你可得好好的对待我妹妹。”
    李军：“是……我知道……我也会好好的对你……”
    王丽：“可不许反悔……啊啊……我不行了……来了……来了……”

 txt电子书下载


    李军也加快了速度冲刺，只戳得王丽啊啊直叫，然后就是搂着不动了。王美抚摸着李军那坚实的屁股，只感到他的身体还在有节律地在抖动……李军走了，陈刚在外间睡了，王美俩姐妹还没睡着，王丽望着姐姐：“姐……”
    “啊……”
    “我没想到姐姐还这么开通……”
    “你以为我愿意呀，还不是你姐夫惹的祸，总算是把李军给搞定了……”
    “我觉得这样也不错……”
    “你在想什么呀？”
    “这样我们的关系不是更好了吗？以后我们可以多来往呀……”
    “本来我们关系就很好呀，那还用说吗？”
    “还可以……还可以……日屄呀……我有两个男人玩……你也有两个……嘻嘻……”
    “你那个脑壳尽是想精想怪的，那能当饭吃吗？只能说偶尔一回还差不多……”
    “那我们说定了……不准改变了哈……”她歪着头想了会：“姐……我在想呀……我们今后的日子……不知道会有多么好……”
    后记王美的小孩快满一百天了，在这前一周她已经实践了对李军的许诺。陈刚也在那段时间表现正常了，百日庆典聚会前他去请李军夫妇参加只有王丽在家，免不了重温旧情大战一场。两家从开始想别人（老婆或老公）的时候就悄悄约对方，到后来干脆一周一次的聚会到王美家或王丽家，当然这种聚会是要对方的人了，有时也难免都挤在一张大床上。
    /
   ，
 儿子，不，哥哥
    看着镜子里的自己，看到眼角的鱼尾纹，我意识到自己已经３６岁了，歎息
    自己不在年轻，每当这时，我都有一种莫名的悲哀。但令我惊喜的是，我依然残

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    留着年轻时的影子。不大但饱满的乳房，在每次戴起乳罩的时候都是十分的坚挺；
    依然纤细的腰部是我注意平时生活习惯的结果；最令我满意的是自己形状诱
    人，在走路时会不自觉扭动的丰臀，每当穿起职业的套裙，她都会撑起近似的圆
    形，展现出一个成熟女人的性感；最后，令我放心的是，我没有丧失女人强烈的
    性欲。每当在和学校年轻的男老师闲聊逗趣的时候，看到他们兴奋的表情，慇勤
    的举动，我都会对自己的魅力给予最大的肯定。说实话，我喜欢和男同志调情，
    那会给我极大的欢愉。
    我的丈夫是个出租车司机，体格健壮，很强。可是却在我２８岁那年的一次
    车祸中离开了我，为了孩子，我没有再嫁，６年来，我一直在对孩子的责任和强
    烈的渴望中挣扎。於是，我变得敏感。只要稍微受到外部的刺激，就会呼吸急促，
    春心荡漾，有时甚至是电视剧中的一段男女主角的湿吻，也会让我私处湿润。每
    当无法忍受的时候，我都会对着亡夫的照片自慰，因为我怨他！可是每次高潮之
    后，我却又无比的羞耻，不敢再看他的照片。我也曾想过找个性夥伴，但是我总

（Www..)好看的txt电子书


    是提醒自己，自己是一个老师，我被我的职业束搏，於是，学校午休时与男同志
    的逗趣和上网聊天成为我快感的来源。慢慢的，我发现我喜欢暴露自己，在学校
    不可以，於是，在家里。儿子小林已经１７岁了，是一个高一学生，也在我的学
    校。
    我虽然是老师，可是儿子学习并不是很好，而且油腔滑调，也许是我没教育
    好他，也许是和他那些不三不四的朋友学坏的，但是，我爱他，因为他是我的亲
    生儿子。
    他越来越明显的成人强调和嘴上的小鬍子，让我觉得他开始变得像个男人了。
    我知道他已经可以满足我的暴露欲了，所以，在家的时候，我总是穿的很少，睡
    衣都是大Ｖ领的睡裙，有的还半透明，而且在家我一向不穿胸罩，只穿背心。每
    当我在他面前的时候，我知道他都在不时的注视我，注视我偶然露出的乳沟以及
    裙摆下白皙的大腿，我总是佯装不只，任其揩油，而且会兴奋到微微的渗出爱液。
    我曾数次见到他下身突起的「帐篷」。我真是兴奋，没想到我这么一个几近

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    中年的女人竟然能让一个十几岁的男孩如此亢奋！！但是，我真的没有想过和自
    己的儿子发生性行为，因为他毕竟是我的儿子，我的亲生儿子，那是乱伦！可是，
    我不检点的行为，却为之后事情的发生埋下了恶果。
    因为，上课总需要课件，所以学校给我配发了一台笔记本电脑，让我做课件。
    因为我对电脑一窍不通所以经常向儿子学习。因为他有一台电脑，是他考上
    高中那年我给他买的，虽然时间不长，但是他好像对电脑方面的东西什么都懂。
    我不仅在他那学会了使用办公软件，而且还学会了上网和聊天。从此，我发现了
    一片新的天地。在网上，我不再是母亲或老师，我没有负担和压力，我可以很放
    荡。
    於是，我每天下班之后，吃过饭，收拾完家务，就迫不及待的打开笔记本电
    脑上网。儿子给我申请了一个ＭＳＮ的聊天软件，我就用他和不同的人交流，和
    不认识的人调情，不时还登陆一些色情网站，见到了很多新奇的东西，大多都是
    日本的，知道了男女之间竟然可以有那么多玩法！但是，我却忽视了一件事情，
    那就是儿子那屋也有电脑，而且我在上网时，他也在上网！！
    事情终於发生了，我记得很清楚，那是一个周六的中午，我打开ＭＳＮ，发


    现邮箱里有新的邮件，打开一看，是有人要邀请我聊天，上面只写了四个字——
    「骚女加我」。看到这下流的邀请之后，我不但没有生气，反而格外兴奋，毫不


    犹豫的把他添加到「联系人」，接着看了他的个人档案资料。只见他个人档案资
    料里的照片是一个由各式各样的阳具组成的花朵，那些阳具有的长一点，有的短
    一点，有的粗，有的细，真是惊人。我足足看了５分钟，看的我心潮澎湃，私处
    也痒了起来。再看他的名字，叫「专干骚女」，自我介绍写的是「本人鸡巴特长」，
    兴趣爱好是「乱伦、喜欢操３０岁以上的骚女」，接着是……我越看双腿夹得越
    紧，内裤的低部也贴到了会阴上……整个下午我都在想着这个人，心神不宁，只
    要一想到他的那些文字和图片，下身就瘙痒的不行，而儿子小林则始终保持着似
    笑非笑的表情。整个下午在我的急切等待中过去。我做好了晚饭，对着儿子的房
    间喊道：「小林，快出来吃饭！」只见他摇头晃脑的走了出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「怎么了，儿子，怎么这个样子？」我关心的问道。
    「哎呀，做了一下午作业，头都大了」
    「今天怎么这么听话，没出去玩呀？」
    「怕你一个人孤单嘛」儿子笑着说。「儿子真大了，知道疼妈妈了。」我一
    边给他夹菜一边说。「妈妈，你今天晚上上网吗？」他表情古怪的问。
    「上呀，怎么了？」
    「没什么，就是问问，妈妈你上网都做什么呀？」
    「我呀，能做什么？就是看看教育网有什么信息。」我骗他说。「我给你弄
    的那个聊天软件你用了吗？」
    「用了，用了，很好呀，已经有不少人了，今天下午还……」我想起下午的
    事情，没有往下说。儿子小林突然精神起来，脸上也有了笑容：「像妈妈这么漂
    亮性感，在网上很吸引人的。」
    「哎呀，胡说什么，妈妈老了。」我心里很高兴。「一点也不老呀，妈妈，
    你看你皮肤白皙，上下丰满，多迷人。」
    儿子的称讚让我一惊，满脸绯红：「你这都是和谁学的，不正经。真是应该
    好好教育教育你了。」
    看到我不高兴，儿子就不再吭声，默默的吃饭，但是她的眼睛却未离开过我

(www..）txt电子书下载
    的身体，而且今天的眼神格外炙热，看得我很不自然。他很快的吃完饭，就躲进
    了自己的房间。我一边洗碗，一边想：儿子今天为什么这么古怪。
    我把一切收拾乾净，怀着期待的心情做到了电脑前，当我打开ＭＳＮ的时候，
    我紧张的迅速查看，那个叫「专干骚女」的男人能够在线。看到他联机的提示后，

 好看的txt电子书
    我兴奋到极点。不一会，他发了信息过来：「你好呀，骚女」
    「你怎么这么说话呀？」我故做矜持。
    「哎呀，还生气了，我给你发的聊天邀请是」骚女加我「，你要不是骚女，
    加我干什么？」
    「你，你这人怎么这么坏呀」我被他说的无言以对，只好发嗲。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「还有更坏的那，嘿嘿，骚女，告诉哥哥，你多大了？结婚了吗？」
    「你是谁哥哥呀，我三十多了，你多大？」我打道。
    「我呀，２０了。你这么骚，是不是跟很多男人搞过？」
    「你才２０呀，小孩子呀，和我儿子差不多」我有些失望，同时也感歎现在
    孩子的早熟。
    「２０怎么了，我年轻力壮，专操你这种３０多的骚女，嘿嘿，你是不是没
    有老公呀？」
    「你，你怎么知道？」我很震惊。「有老公的话，就不会这么骚了，嘿嘿」
    「不和你聊了，讨厌」我有点生气。
    「别，别，我错了，还不行吗？跟你看样好东西」
    他发过来了一张图片，是一个戴眼睛的小男生把一个我这种年龄的女人大腿
    拉开，用阴茎插入女人阴道的图片，而且还会动，那女人的表情似哭非哭。这张
    图片使我已经湿润的阴部，更加潮湿。我下意识的用手在阴户上揉了一把，以缓
    解阴部的湿痒。「怎么样，嘿嘿，好看吧？」
    「这，这是什么呀？」
    「这是儿子操妈妈，怎么样喜欢吗？」
    「你可真坏，发这种图」我装做正派。
    「装什么呀，还要吗？我这还有很多那」
    「那，那还有吗？」我强烈的欲望，使我还想再看。

（www..）好看的txt电子书
    「哈哈，骚女就是骚女，叫我哥哥，我才给你看，嘿嘿」
    「哎呀，你那么小，求你了再给我发点吧」我实在叫不出口，只有哀求。
    「不行，不叫哥哥，不给看。」
    我很犹豫，虽然不想叫，但那图片上被拉开的女人大腿，以及那女人舒服的
    表情都不住的刺激着我敏感的性腺，尤其是两人年龄上的差距，更令我有一种被
    征服的快感！！见我半天没回话，他有发来信息：「在网上不分什么大小，而且，

 好看的txt电子书
    我们又不认识，有什么不好意思，我这还有更好的那，爽死你，快叫呀，要不我

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    走了。」
    他抓住了我的弱点。「那，哥，快发吧」我羞红着脸，打道。
    「不行，是哥哥」
    「哥哥，快给妹妹发吧」我被欲望折磨得开始不知羞耻，但不知道为什么，
    我向这个小孩叫哥哥的时候竟然如此兴奋，乳头完完全全的涨了起来。
    「唉，乖啊，嘿嘿，你真是又骚又贱，哈哈」
    说着，他又发过来一张图片，还是那个男孩和那女人，但这次变成了狗交式，
    男孩在后面抓住女人的双臂，用力插入，也是可以动的。它对我的刺激实在太大
    了。我幻想着我就是那个女人，就那样被男孩从后面蹂躏。爱液不停的从子宫流
    出，整个阴部好像有小虫在爬，只要稍微挪动屁股，就会有细细的淫水流出，我
    只有一次次的夹紧大腿上下摩擦，才能得到短暂的满足。
    「骚妹妹，是不是你的Ｂ开始湿了？」
    「嗯，再发」我竟然回答了她的提问。
    「骚妹妹，是不是连内裤都湿透了？」
    「你管那，快发」他的话越是下流，我就越是急切。
    他没有回答，我知道他上在等我回答，没想到一个２０岁的男孩竟然这么老
    练。
    我只好再次回答他：「嗯，是湿透了，人家好难受，你就快发嘛」
    「哈哈哈，对，乖乖的，哥哥就满足你」
    说着，又是一张图片发了过来，是一张那女人骑在男孩身上，扭动腰部的图
    片。


    「有没有，再刺激一点的？」我飞快的打出。
    「哈哈，你可真是骚，我这有的是，但是你得告诉我你的Ｂ松吗？」
    「你怎么净问这些下流问题？」其实，我并不反感这些话题。「快说呀」
    「不松吧，因为很久没……」
    「那你平常发骚的时候都怎么办呀？」
    「自己解决，你快发」
    「不如让我操你吧？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「你，哈哈，你发育全了吗？」

 免费电子书下载
    「你这样的我能干俩」
    紧接着又是一张图片发了过来，这次是一张已经勃起的阴茎的图片，看上去
    不很清晰，但是仍然可以看清。那阴茎并不很长，但是格外的粗，尤其是龟头完
    全像一个硕大的坚硬核桃。
    「好大」
    「哈哈，怕了吧，那是我的，怎么样，能不能满足你？」
    「骗人我才不信，你才多大呀。」我根本就不信。
    「操，那是我自己拍的，你怎么才信？」他认真起来。
    「你既然可以拍，恩，那你打一个Ｖ的手势在你那宝贝旁边，让我看看，哼
    哼。」我以为一定可以识破他。
    他没说话，不一会，有发了一张相片过来，竟然真的是在阴茎旁边有一个Ｖ
    的手势，我一时不知道该说什么。「怎么样？嘿嘿，想不信都不行。」
    「那你怎么会那么大呀，跟成年人的一样」
    「喜欢吗？怎么样和我干吧？就喜欢操你这种骚女。」
    「不行，你那么小，跟我儿子一样。」
    「儿子和妈妈怎么了？那才刺激呀。」
    「你可真是下流，这也说的出来。」
    「哼，装什么，都什么年代啦？说实话，你现在是不是很想要？」
    「嗯，是啦，要不为什么让你发图片呀，快发吧，我真的很难受」我再一次
    央求他。


    「你平时都怎么自己弄呀？」
    「什么怎么？就是用手呀」
    「插到Ｂ里吗？」
    「不，我嫌髒，就是在外面摩擦。」
    「再洗呀，你那样又不爽，我告诉你，你把手指伸进Ｂ里，然后找里面有一

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    个突起的地方，用力的挖那，另一只手捏阴蒂，保准你爽得尿裤子，嘿嘿」
    「那，那多不卫生」我被他说的有些心动，开始隔着内裤搓起外阴。
    「怕什么，就是这样」说着，又一张图片发了过来。是一张会动的图片，两
    只手指插入一个阴道，然后想小便一样，喷出大量爱液。我真的不知道，女人还
    可以这样泻精！！！我只感觉胸口好像被什么东西撞击着，乳头涨得又酸又痛，

 好看的txt电子书
    内裤的底部已经完全贴到了外阴上，用手摸上去就会摸到鹹湿的淫液。我回头看
    了看关着的门，又听了听儿子屋子里的声音，确认他没有走动后，便把两只脚搭
    在书桌上，掀起裙摆，把红色的内裤拉到膝盖上，用右手的中指和食指在外阴上
    摩擦，左手则伸到背心里面抓住乳房又挤又捏。
    「说话呀，怎么了？」
    「怎么不说话」
    他问了几遍我都没有回答，最后，我只打了一个字：「发」
    好像知道我在手淫似的，他这次什么也没说，只是一张一张的发过来图片，
    各式各样的淫乱图片在我电脑的屏幕上出现，有的是学生把老师按在书桌上奸淫；
    有的是老头把妇女捆绑起来鞭打；有的是男孩在中年女人脸上射精……这些图片
    刺激的我的子宫，大股大股的溢出淫水，阴道中彷彿有很多很多的小虫在爬再咬，
    可是无论我怎么样磨擦外阴，都无法使快感达到更深。我试着轻轻拨开大阴唇，
    用中指在穴口抠挖，左手也放开乳房，用指甲轻捏阴蒂。我突然感觉到久未尝到
    到的快感，我的手指好像带电，每抠一下，全身彷彿受到电击班的哆嗦，快感从
    整个阴部快速到达子宫，大腿也跟着发麻，骚水也越流越多，爽得小声的呻吟起
    来：「啊啊…啊。啊…啊…啊…恩恩…啊」。
    也许是刚才太过急切，我忘了一件事情，正是因为这件事，我事后无数次的
    后悔！我只是把房门关上了，却，却没有锁住！！正当我想把手指更加深入的时


    候，房门被打开了！儿子小林站在了门口！我只有惊呆，紧接着是无地自容！看
    看我当时的姿态吧——大腿大张开，双脚打在书桌上面，红色的内裤极其淫荡的
    缠在膝盖上，左边的乳房裸露在背心外边，最让人羞耻的是，我的手指有一半还

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    在流着骚水的阴道里！我到现在还记得当时脸颊滚烫的程度。而儿子小林好像并
    不吃惊，那一瞬间，我甚至看到了他的微笑。
    「儿子……你。你」不等我说完，他就走了过来，拉住我的转椅，把我从桌
    子前拉到他面前，我竟然毫无反应。他不由分说的用双手从下面脱住我双腿膝盖
    的联结处，向两边拉开，他是那么有力，使我的屁股都离开了转椅。他目不转睛
    的凝视着我的私处，这时我才反应过来，我自己的亲生儿子竟然对我的阴部虎视
    耽耽！！我立刻用双手摀住阴部，大叫：「小林，你，你要干什么？！放手！」
    我一边叫一边扭动屁股想要挣脱他的控制。他却怎么也不肯放手，淫笑着说：
    「妈妈，儿子已经想操你很久了，快把手拿走，儿子让你痛快，嘿嘿。」我被他

 免费电子书下载
    的话震惊了！没想到在自己亲生母亲的反抗下，他竟然毫无惧色，还说出，还说
    出「操」这个字！我感觉他不再像平时对我言听计从的小林那个乖儿子了。
    「快放手！你听见没有，你这个畜生！！」
    他发现这样没办法得逞，就放开我的腿，来抓我的手，将我的双手拉到椅背
    后面，我使劲的蹬腿挣扎也没有用，他那起我放在床上的手机充电器，用它的电
    线把我的双手在椅背后面结结实实的绑在了一起。
    「嘿嘿，怎么样妈妈？还挣扎吗？」
    「你真是个畜生，这么多年我白养你了！！」我大骂着。
    他也不说什么，从床上拿了枕头垫在了我屁股下面，接着抓住我缠在膝盖上
    的红色内裤，顺着我的小腿扯了下来。他把内裤展开，仔细的查看阴部的地方。
    我羞得脸色绯红，叫道：「不…不要看！」
    「哇！妈妈果然没有撒谎，真的连内裤都湿透了」说着，把内裤凑近鼻子，
    「妈妈的内裤又香又骚，真好呀！」
    「你，刚才是你……」
    「是呀，没想到妈妈竟然是那么骚的女人，真是少见呀，嘿嘿」
    我全都明白了。原来刚才在网上和我调情的那个男孩竟然是我的亲生儿子！

（www..)好看的txt电子书
    我连大声说话的勇气都没有了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「现在让我来看看妈妈的骚Ｂ」说着，他用开始的方法，把我的大腿拉向两
    边，由於没有了内裤的约束，他把我的大腿最大程度的打开，我那粘满淫水的阴
    部完完全全的呈现在，自己亲生儿子的面前。
    「小林，妈妈求你，不要了，我可是你的亲生妈妈呀，求你了小林。」
    他抬起头迷住眼睛看着我说：「你能在单位和那些年轻的男老师打情骂俏，
    就不能满足一下自己的亲儿子吗？你知道你扭着你那个贱屁股在人群中走过的时
    候，人家都叫你什么吗？人家都叫你」骚屁股「，为了不让你到外面去骚，我现
    在就满足你，这叫肥水不流外人田，嘿嘿」儿子的话让我羞耻难当，没想到在外
    边，我已经被别人看成了一个放荡的女人，但这不是我的错呀。
    「嗯，妈妈你果然是骚货，嘿嘿，大阴唇这么黑，一定是经常手淫的结果。」
    儿子一边仔细的观察我的阴部，一边津津有味的评价起来。
    「不，不能看呀，不要，不能，求你了小林，不要看」我羞得把脸扭到一边。
    可是，我竟然在亲生儿子的猥亵下，得到了极大的快感，他的话越是下流，

(www..)txt电子书下载
    我就越是兴奋，只感觉阴蒂涨得发酸，淫水细细的流出，整个阴部都不自觉的向
    内一下下的收缩，连脚趾也下意识的拳起又张开。「妈妈，你现在是不是很兴奋
    呀，你看」说着，她放开我的一条腿，用中指在张开的穴口抹了一下，送到我眼
    前，「妈妈快看，你的骚水都粘到我的手指上了」
    我扭过头，看了一眼，一大滴淫水粘粘的包围着儿子的指肚，我羞得不敢再
    看，儿子却将手指放到嘴里裹里又裹：「嘿嘿，妈妈的骚水真香，一定要多吃。」
    「别，髒……」
    「今天我要把你玩个乾净，你身上没一个地方我都不会放过的，让你骚上天。」
    说着儿子小林把我的左腿拉直，从脚趾开始舔食起来。
    「啊，不要小林，那髒，不能那样，别呀」
    他根本不理我的喊叫，先是把我的脚趾一个个的吸到嘴里吮吸，湿滑温暖的
    感觉从脚趾像上扩散，紧接着是脚掌。
    「啊，痒……」
    「没关系，妈妈，一会你就舒服了」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    舌头顺着小腿到达膝盖，暖流也越来越强烈，我期待着儿子继续像阴部逼近，
    可是他到了膝盖就停止了，又从另一只脚开始，当两条小腿都舔完后。他兴奋的
    看了我一眼，我们目光相对，我羞辱的不敢看他。他自己却满意的笑起来，把我
    的双腿并拢，向上推起，露出大腿的后侧和整个屁股。
    「哎呀，你，你要干什么呀，小林，快，快放开妈妈，这样，这样多不好看
    呀」我感到这个姿势实在太难为情，小声央求他。
    「哼哼，妈妈你今天就是我的玩具，我想怎么玩就怎么玩，我要让你的身上
    粘满我的口水，嘿嘿」说着，他从我膝盖的关节处开始顺着两腿间的缝隙从上到
    下用舌头和嘴唇摩擦。时而用粘满口水的舌头舔，时而用双唇吸，被舔食的地方，
    先是酥麻的感觉一阵阵的传到阴部，紧接着是口水蒸发的微凉，感觉真是舒服。
    他每次都是只舔到大腿根部，就折回往上，这样几个来回，我的鼻尖已经微
    微的渗出汗水，口里也小声的呻吟起来。虽然很爽，但是总好像并不是很畅快，
    激烈的欲望压制在胸口不能完全的得到满足，我知道，是因为，我敏感的骚穴，
    没有得到抚慰，我心里一次次的央求着：儿子，快，快玩妈妈的小穴！！可是，
    他却好像戏弄我一样，绕过了我因为紧夹双腿，而高高突起的阴户，舌头贴着我
    的大阴唇滑向屁股，到达了肛门。「妈妈的屁眼真小呀，好可爱，让我来尝尝」

 免费电子书下载
    他先是用舌头抵住肛门，想要穿进去似的，接着，把肛门里外舔了个乾净。我还
    是第一次被男人舔肛门，虽然在网上看见过外国人肛交，但是从来没想到，被人
    舔肛门竟然如此舒服。
    「啊…啊…恩…恩恩…」
    听到我的呻吟，儿子抬起头，笑着说：「怎么样妈妈，爽吧？嘿嘿，还想让
    我舔吗？」
    「嗯，想……」
    「想我舔你哪里？」
    「啊…往上…」
    儿子知道我想让他舔哪里，可是故意装傻，问我：「说清楚呀，妈妈，往上
    是哪？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「儿子，妈妈求你了，别逼妈妈了，快舔吧，好吗？」

（WWW..）免费TXT小说下载
    「不行，一定要妈妈说嘛」
    我见扭不过他，只好小声说：「阴……」
    「嘿嘿，妈妈，你要是想舒服可要骚一点呀，刚才你在网上不是很骚吗？」
    他一边说，一边拍打我的屁股，「快说清楚妈妈」
    我虽然害羞，但是想到自己一切放荡的行为都被儿子知道了，再怎么隐藏，
    儿子也知道自己是一个淫荡的女人，只好小声说：「给妈妈舔阴部。」
    听到我的话，儿子格外的兴奋，短裤上撑起的帐篷更加高了：「嘿嘿，妈妈
    你的骚劲连Ａ片的女主角都比不了，儿子这就满足你，哈哈哈，不过你得回答我
    几个问题呀，这是什么呀？」
    他一边说，一边用手掌轻拍我的阴部。
    「是阴部」
    「不对」他不依不饶。
    「这是妈妈的阴部」我羞红着脸答。
    「不对，在骚一点。」
    我知道他想让我说那个词。其实在平时我很喜欢那个下流的词，她让我莫名
    的兴奋，没想到今天轮到我自己说。我想我当时的表情一定很淫荡。
    「是，恩……」
    「是什么，快说呀妈妈。」

 好看的txt电子书
    「是，是妈妈的，是妈妈的逼」
    「哈哈，这就对了妈妈，那这又是什么？」他一下下的揪着我的阴毛。
    「这是妈妈的Ｂ毛」
    「那，这是什么？」他用中指压住我的肛门。「那是妈妈的屁眼」
    「哈哈，妈妈你真是又骚又乖，儿子要好好奖励你，看我不让你Ｂ水横流的，
    嘿嘿」
    我突然感觉胸口压抑的欲望得到了一些发泄，在刚才和儿子的一问一答中，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一直憋在阴道里面缓缓渗出的爱液，也冲破了阴门而大股的排出。就在这时，儿
    子将我的双腿扛到了肩膀上，头部埋在我的大腿中间，开始给我舔阴。他并不是
    胡乱的东舔西摸，而是先用湿润的嘴唇亲吻我的大阴唇，亲吻的同时用舌头飞快

（Www..）好看的txt电子书
    的划过我的小阴唇，令我的外阴温暖的同时，使我的好像收到电击，快感快速的
    通过阴道壁到达子宫，我清楚的感到从子宫泻出的暖流一股股的通过阴道，慢慢
    的我的会阴湿了，接着是肛门。
    而到达全身的暖流边成淫荡的呻吟从我的口中叫出：「啊…啊啊恩…恩恩恩
    恩恩…啊啊啊啊啊…舒服…啊啊啊…好儿子…啊啊啊……多一点…啊啊啊…妈妈
    爽…啊啊……阴啊好啊好爽……」听到我在叫床，儿子更加卖力。他开始用整个
    舌头从会阴开始慢慢覆盖整个阴户，到达阴蒂后，用舌尖飞快的抽打两下，再重
    新开始，没当他抽打阴蒂的时候，我都不自觉的先是往后躲闪，紧接着，又向他
    的舌尖迎去。
    「啊啊…好儿子…啊啊啊…妈妈…啊啊……玩阴蒂啊啊…快玩啊啊……妈妈
    求你啊啊…恩恩…对对啊啊啊啊……」
    听到我的请求，他用两个拇指把包围阴蒂的嫩肉用力拨开，使其能够完全裸
    露出来。
    「妈妈，快看着我，看儿子是怎么玩你的阴蒂的」
    我微张双眼，低头看着自己亲生的儿子玩弄我的阴蒂。他的舌头飞快的上下
    搏动我的阴蒂，我随着他舔弄的节奏，一下下的挺动屁股，当他用嘴将整个阴蒂
    吸住的时候，我又拚命的抬起屁股不停扭动，使阴部尽量贴近他的嘴唇，头部也
    向后仰去，胸脯向上挺。
    「啊……啊啊啊…啊啊啊恩恩…厉害…儿子厉害呀！！啊啊啊啊啊……好厉
    害的…啊啊啊舌头，啊啊真厉害…啊啊啊……妈妈…好爽好…啊啊啊」


    在儿子的舔弄下，我感觉我的阴毛都站立起来了，大腿内侧既酸又麻，拚命
    的向里夹紧。正当我陶醉在这美妙感觉之中时，看见儿子迅速从内裤中掏出极度
    膨胀的阴茎，和我在照片上看到的一模一样。他把包皮熟练的撸下，露出里面鲜

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    红的龟头。「啊…儿子…不能」我急得哭了出来。
    还没等我说完，随着「噗吱」一声，我感觉整个阴道被完全的涨开，子宫口
    被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！
    「好儿子，啊，妈妈求你，拿出来吧，我是你的亲生母亲，你这是乱伦呀，
    求你了，好吗？」我哭着哀求他。


    「哼，你天天扭着大屁股，还穿的那么少，我早就想操你了，现在后悔，哼
    哼，来不及了」
    接着，他两只手抓住我的两个脚踝，粗鲁的向两边扯开，挺动腰桿像划船一
    样，使劲的抽插起来，一边弄一边说：「你这么骚，Ｂ还这么紧，叫你紧，叫你
    紧」虽然我的浪穴里有很多的淫水，儿子的阴茎可以自由的出入，但是我真的是
    太久没有做过爱了，只感觉好像整个下身都已经被儿子的阴茎涨满，而且他来的
    还那么突然猛烈，使我在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦
    的「吱吱吱」的声音。
    「儿子，啊啊……慢啊啊恩…慢点…妈妈啊啊啊受不了…啊啊…Ｂ啊啊要破
    了…啊啊啊……」
    听到我带着哭腔的呻吟，他不但没有减慢速度反而更加用力。由於我的阴道
    道程较短，所以他每次插到底，阴茎还有一部分再穴外。他彷彿想把阴茎完完全
    全的塞进我的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟
    头都狠狠的撞击在子宫，我真担心它会破掉。这种冲击带来的快感实在是太大了，
    这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过五、六下的抽插，我的疼痛
    完全的消失，只剩下电击般的快感：「啊…啊儿子…啊啊啊…你好狠呀…啊啊恩
    …好狠…啊啊啊啊…妈妈的穴…啊啊啊恩…穴不行了…啊啊啊啊…」虽然双腿被
    儿子一次次的扯向两侧，但是，我还是不自觉的夹紧阴部，我的两只乳房，也被
    震动的来回摆动，「啊啊……啊啊恩啊啊啊啊啊啊啊…儿子…啊啊啊…啊啊啊…
    …不能了…啊啊啊……爽死了…啊啊啊妈妈爽死了……啊啊妈呀…我要死…」
    「再大点声，骚货，叫的再骚点，骚Ｂ，干骚Ｂ，干骚Ｂ…！！」
    听到我大声的叫床，儿子愈加兴奋，嘴里不住的骂。由於是被自己亲生儿子


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    插穴，而且还是被捆住双手，我心里极度羞耻，可是越羞耻，就越兴奋，淫浪的
    叫床不停。由於双手不能去抓东西，我只有用拚命的摇头去发泄心中的畅快。
    「来了……啊啊儿子…啊啊啊妈泻了，妈要泻给你了……啊啊啊泻给你了…
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「他只不过插了十一、二下，我的高潮就
    伴随着我尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来。
    我面部发烫，头发凌乱，连口水也流了出来。我定了定神，发现儿子小林的阴茎

(www..)txt电子书下载
    还是那样的坚硬，而我的阴部已经有些红肿了。
    「你，你……」我一时说不出话来。
    儿子气愤的看着我，说：「妈，你怎么这么快就泻精了？」
    「儿子，你，是你厉害啦」我低头小声说。「是吗？那我们接着来吧，妈妈」
    儿子听了我讚扬高兴起来，笑着说，「妈妈，我们换个姿势吧，你要是保证
    不反抗，我就把你放开」
    「嗯，妈妈，已经是……已经给你了，还反抗什么。」
    「那好，我给你解开」说着，他走过来，给我解手上的电线。
    「小林，别叫我妈妈了，那样妈妈回难为情，还是叫，叫姐姐吧。」我见与
    儿子的乱伦关系已经成为事实，想要减轻自己的罪恶感。
    「不！我就叫妈妈，就喜欢操妈妈，而且，妈妈还要叫我哥哥，嘿嘿。」他
    把我从转椅上拉起，双手从后边捏着我屁股上的双丘，硬硬的阴茎，顶在我的小
    腹上。
    「那怎么可以呀，多难为情呀，妈妈怎么能叫自己儿子哥哥那，你想羞死妈
    妈呀。」我红着脸蛋，媚笑着说。「有什么不可以，你刚才在网上不是也叫了吗？
    听话妈妈，快叫，儿子好让你爽。「说着，儿子轻拍起我的屁股。
    「嗯，哥，哥哥，哎呀，好羞啦」我一想儿子说的也是，就叫了出来。
    「不行，要加上我的名字。」
    「林哥哥」说着，我用双手摀住了脸，可浪穴却不争气的又湿了起来。
    「骚妈妈，你可真乖，哈哈哈」儿子说着，就把嘴唇凑了上来。我双手勾住
    的脖子，任他将舌头探到我的嘴里。他用舌头舔遍我的牙齿，然后又来勾搭我的

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    舌头。我也毫不示弱，把舌头迎了上去，我们的舌头互相缠绕，他还不停的运送
    口水到我嘴里。他一边和我亲嘴，手还不老实的在我屁股的双丘上捏来捏去，时
    而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在我的小腹上蹭

 免费TXT小说下载
    来蹭去。在他这般挑逗下，我的浪穴想不湿都不可以呀。他的舌头尝尽我小嘴的
    味道，便逛了出去，开始挑逗我的嘴唇，我也将我的舌头伸出小嘴去还击。它们
    又在嘴外纠缠起来，完全冲破了母子的禁锢，当它们分开的时候，还有口水粘在
    一起，然后又猛的弹向两边，迸到了我们的嘴角上，我们都会心的笑了。

（Www..）免费电子书下载
    「妈妈，你舒服吗？」
    「嗯，好舒服」
    「妈妈，你可不可以说些髒话，听到你说，我会很兴奋，放开一点吗？」
    「好啦，哥哥，你想让人家说什么嘛？」我害羞的开始发嗲。
    「妈妈，我这个是什么？」儿子摇晃着自己开始变软的阴茎笑着问我。
    「那是，哥哥的宝贝啦。」我一边轻轻的拍打着龟头，一边回答。
    「不对」
    「哦，那是，是哥哥你的，你的鸡…鸡巴，嘻嘻」
    「哈哈，妈妈，你真乖」
    「嘿嘿，是哥哥教得好。」我现在已经完全不把眼前的这个男孩当成儿子了。
    没想到我的淫荡语言竟然像伟哥一样管用，儿子的阴茎又昂起了头，「坏东
    西，你又硬了，打你，嘻嘻，打你。」我嬉笑着拍打儿子的宝贝。
    「妈妈，这可不能打呀，打坏了，谁来操你的小骚Ｂ呀，嘿嘿。」儿子把我
    保进怀里，手握着阴茎在我下身摩擦。
    「哥哥，你别弄了，再来吧。」我央求着他。
    「好呀，妈妈，不过你得摆一个够骚的姿势，我才继续操你，看你会不会勾
    搭男人，嘿嘿。」
    「哼，这有什么难嘛，你等着。」说着，我躺到床上，双手搬住两条大腿，
    向两边大打开，露出淫穴，媚眼如丝看着儿子。儿子却撸着ＪＢ，笑着摇头。我

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    撅了撅嘴，变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，儿子却还是
    笑着摇头。我坐了起来，苦笑着双手掐腰，想了想，接着背对儿子跪在床上，上
    身趴下，把屁股高高的撅起，还微微摇晃，对儿子回头一笑。这下他可是满意了，
    挺着大阳具，从后面上来，用舌头在我屁股上舔来舔去。
    「妈妈，怪不得人家都说你的屁股最骚，还真的是呀，又大又圆，肉还多，
    真是天生就是给男人操的，哈哈哈」
    「哎呀，哥哥，你真坏，快来吗，想要啦」


    「妈妈，你准备好了吗，我的大鸡巴可要开炮了。」儿子把龟头抵在洞口，
    拍着我的后备说。「好啦，好啦，快开炮吧，快呀」我急不可奈的扭动屁股，主


    动去套儿子的阴茎。只听「吱……吱」，儿子的阴茎全部被我的骚穴吞入。那充
    实的感觉再度来临，不同的只是这次只剩下快感。大大的龟头挤在子宫门口，就
    好像有一把剑直接插到肚子里，那种畅快淋漓的感觉，不是女人，绝对体会不到。
    「啊！」我随之叫了一声，儿子也喘着粗气。但是，他并不急着抽插，而是
    晃动着阴茎研磨我的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，我也迎合着他，一下下的扭
    动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，我们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着
    整个房间。他突然用力，狂插猛干起来。
    「啊啊…用力……啊啊啊……对…啊恩恩…好哥哥啊啊…再快一些，哥哥，
    哥哥…哥哥…啊啊啊…操…操啊啊…啊啊…妈妈喜欢…啊啊啊喜欢…」
    「干！干！啊…操死你骚妈妈…操死你…操死…啊啊…紧真紧」
    儿子的叫骂声，令我兴奋，配合着他的节奏，他每插一下，我都把屁股后坐，
    拚命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的「吱吱吱吱吱」的声音，以及
    龟头撞击花心的沉闷响声令我发狂。
    「啊，啊，夹死我了，骚货啊，骚屁股，打，打！」儿子的阴茎在我的浪穴
    紧夹之下，爽得用手掌在我的屁股上抽打起来。我的屁股竟然被自己的亲生儿子
    抽打，这种既变态又亢奋的想法佔据着我的全部思想：「啊啊啊…打的好呀啊啊
    啊恩恩……好狠呀，哥哥你啊啊你好狠呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊妈妈喜欢啊

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    啊啊…恩恩恩……对…打妈妈的屁股呀啊啊………」
    在我淫荡的鼓励之下，「啪啪啪」的声音不绝於耳，我只感觉儿子的抽插越
    来越快，我知道他要射了，便没命的扭动屁股，他也从后面抓住我的双臂，猛插
    几下。
    「啊啊啊啊啊，妈妈，我，啊啊我射啦！！」
    阴道中的快感突然消失，紧接着是屁股上的炙热，我知道，儿子的精液全部
    射在了我撅起的屁股上，马上失望的感觉来了，因为我还没有到高潮。可是还没
    等我多想，身子就被儿子翻了过来。他的手指快速的插入我的阴道，在我阴
    道壁突起的地方用指甲狠狠的挠，那突起的地方就像自来水龙头，只挠了几下，
    我的快感就到达了顶点，尿道开始发紧。「哥哥，不，儿子快住手啊啊啊…住手
    呀…妈要小便啊啊啊…」

 好看的txt电子书


    「妈妈那不是小便，别怕，别憋着。」
    「不行呀，啊啊啊啊，真的，妈妈憋不住了…快住手…啊啊」
    听到我的话，儿子不但没停手，还用另一只手来挤我的阴蒂，这样只３、４
    下，我便坚持不住了，尿道一松，一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷出去好
    远。舒服得我连骨头都散了，惊讶的望着儿子，儿子笑着向我展示着他粘满我淫
    水的右手……
    /
   ，
 儿子，不，哥哥
    看着镜子里的自己，看到眼角的鱼尾纹，我意识到自己已经３６岁了，歎息
    自己不在年轻，每当这时，我都有一种莫名的悲哀。但令我惊喜的是，我依然残
    留着年轻时的影子。不大但饱满的乳房，在每次戴起乳罩的时候都是十分的坚挺；
    依然纤细的腰部是我注意平时生活习惯的结果；最令我满意的是自己形状诱
    人，在走路时会不自觉扭动的丰臀，每当穿起职业的套裙，她都会撑起近似的圆
    形，展现出一个成熟女人的性感；最后，令我放心的是，我没有丧失女人强烈的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    性欲。每当在和学校年轻的男老师闲聊逗趣的时候，看到他们兴奋的表情，慇勤
    的举动，我都会对自己的魅力给予最大的肯定。说实话，我喜欢和男同志调情，
    那会给我极大的欢愉。
    我的丈夫是个出租车司机，体格健壮，很强。可是却在我２８岁那年的一次
    车祸中离开了我，为了孩子，我没有再嫁，６年来，我一直在对孩子的责任和强
    烈的渴望中挣扎。於是，我变得敏感。只要稍微受到外部的刺激，就会呼吸急促，
    春心荡漾，有时甚至是电视剧中的一段男女主角的湿吻，也会让我私处湿润。每
    当无法忍受的时候，我都会对着亡夫的照片自慰，因为我怨他！可是每次高潮之
    后，我却又无比的羞耻，不敢再看他的照片。我也曾想过找个性夥伴，但是我总
    是提醒自己，自己是一个老师，我被我的职业束搏，於是，学校午休时与男同志
    的逗趣和上网聊天成为我快感的来源。慢慢的，我发现我喜欢暴露自己，在学校
    不可以，於是，在家里。儿子小林已经１７岁了，是一个高一学生，也在我的学
    校。
    我虽然是老师，可是儿子学习并不是很好，而且油腔滑调，也许是我没教育
    好他，也许是和他那些不三不四的朋友学坏的，但是，我爱他，因为他是我的亲



 txt电子书下载
    生儿子。
    他越来越明显的成人强调和嘴上的小鬍子，让我觉得他开始变得像个男人了。
    我知道他已经可以满足我的暴露欲了，所以，在家的时候，我总是穿的很少，睡
    衣都是大Ｖ领的睡裙，有的还半透明，而且在家我一向不穿胸罩，只穿背心。每
    当我在他面前的时候，我知道他都在不时的注视我，注视我偶然露出的乳沟以及
    裙摆下白皙的大腿，我总是佯装不只，任其揩油，而且会兴奋到微微的渗出爱液。
    我曾数次见到他下身突起的「帐篷」。我真是兴奋，没想到我这么一个几近
    中年的女人竟然能让一个十几岁的男孩如此亢奋！！但是，我真的没有想过和自
    己的儿子发生性行为，因为他毕竟是我的儿子，我的亲生儿子，那是乱伦！可是，
    我不检点的行为，却为之后事情的发生埋下了恶果。
    因为，上课总需要课件，所以学校给我配发了一台笔记本电脑，让我做课件。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    因为我对电脑一窍不通所以经常向儿子学习。因为他有一台电脑，是他考上
    高中那年我给他买的，虽然时间不长，但是他好像对电脑方面的东西什么都懂。
    我不仅在他那学会了使用办公软件，而且还学会了上网和聊天。从此，我发现了
    一片新的天地。在网上，我不再是母亲或老师，我没有负担和压力，我可以很放
    荡。
    於是，我每天下班之后，吃过饭，收拾完家务，就迫不及待的打开笔记本电
    脑上网。儿子给我申请了一个ＭＳＮ的聊天软件，我就用他和不同的人交流，和
    不认识的人调情，不时还登陆一些色情网站，见到了很多新奇的东西，大多都是
    日本的，知道了男女之间竟然可以有那么多玩法！但是，我却忽视了一件事情，
    那就是儿子那屋也有电脑，而且我在上网时，他也在上网！！
    事情终於发生了，我记得很清楚，那是一个周六的中午，我打开ＭＳＮ，发
    现邮箱里有新的邮件，打开一看，是有人要邀请我聊天，上面只写了四个字——
    「骚女加我」。看到这下流的邀请之后，我不但没有生气，反而格外兴奋，毫不
    犹豫的把他添加到「联系人」，接着看了他的个人档案资料。只见他个人档案资
    料里的照片是一个由各式各样的阳具组成的花朵，那些阳具有的长一点，有的短
    一点，有的粗，有的细，真是惊人。我足足看了５分钟，看的我心潮澎湃，私处
    也痒了起来。再看他的名字，叫「专干骚女」，自我介绍写的是「本人鸡巴特长」，

（WWW..）免费TXT小说下载
    兴趣爱好是「乱伦、喜欢操３０岁以上的骚女」，接着是……我越看双腿夹得越
    紧，内裤的低部也贴到了会阴上……整个下午我都在想着这个人，心神不宁，只

 好看的txt电子书
    要一想到他的那些文字和图片，下身就瘙痒的不行，而儿子小林则始终保持着似
    笑非笑的表情。整个下午在我的急切等待中过去。我做好了晚饭，对着儿子的房
    间喊道：「小林，快出来吃饭！」只见他摇头晃脑的走了出来。
    「怎么了，儿子，怎么这个样子？」我关心的问道。
    「哎呀，做了一下午作业，头都大了」
    「今天怎么这么听话，没出去玩呀？」
    「怕你一个人孤单嘛」儿子笑着说。「儿子真大了，知道疼妈妈了。」我一

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    边给他夹菜一边说。「妈妈，你今天晚上上网吗？」他表情古怪的问。
    「上呀，怎么了？」
    「没什么，就是问问，妈妈你上网都做什么呀？」
    「我呀，能做什么？就是看看教育网有什么信息。」我骗他说。「我给你弄
    的那个聊天软件你用了吗？」
    「用了，用了，很好呀，已经有不少人了，今天下午还……」我想起下午的
    事情，没有往下说。儿子小林突然精神起来，脸上也有了笑容：「像妈妈这么漂
    亮性感，在网上很吸引人的。」
    「哎呀，胡说什么，妈妈老了。」我心里很高兴。「一点也不老呀，妈妈，
    你看你皮肤白皙，上下丰满，多迷人。」
    儿子的称讚让我一惊，满脸绯红：「你这都是和谁学的，不正经。真是应该
    好好教育教育你了。」
    看到我不高兴，儿子就不再吭声，默默的吃饭，但是她的眼睛却未离开过我
    的身体，而且今天的眼神格外炙热，看得我很不自然。他很快的吃完饭，就躲进
    了自己的房间。我一边洗碗，一边想：儿子今天为什么这么古怪。
    我把一切收拾乾净，怀着期待的心情做到了电脑前，当我打开ＭＳＮ的时候，
    我紧张的迅速查看，那个叫「专干骚女」的男人能够在线。看到他联机的提示后，
    我兴奋到极点。不一会，他发了信息过来：「你好呀，骚女」
    「你怎么这么说话呀？」我故做矜持。

（www..）免费电子书下载
    「哎呀，还生气了，我给你发的聊天邀请是」骚女加我「，你要不是骚女，
    加我干什么？」
    「你，你这人怎么这么坏呀」我被他说的无言以对，只好发嗲。
    「还有更坏的那，嘿嘿，骚女，告诉哥哥，你多大了？结婚了吗？」


    「你是谁哥哥呀，我三十多了，你多大？」我打道。
    「我呀，２０了。你这么骚，是不是跟很多男人搞过？」
    「你才２０呀，小孩子呀，和我儿子差不多」我有些失望，同时也感歎现在

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    孩子的早熟。
    「２０怎么了，我年轻力壮，专操你这种３０多的骚女，嘿嘿，你是不是没
    有老公呀？」
    「你，你怎么知道？」我很震惊。「有老公的话，就不会这么骚了，嘿嘿」
    「不和你聊了，讨厌」我有点生气。
    「别，别，我错了，还不行吗？跟你看样好东西」
    他发过来了一张图片，是一个戴眼睛的小男生把一个我这种年龄的女人大腿
    拉开，用阴茎插入女人阴道的图片，而且还会动，那女人的表情似哭非哭。这张
    图片使我已经湿润的阴部，更加潮湿。我下意识的用手在阴户上揉了一把，以缓
    解阴部的湿痒。「怎么样，嘿嘿，好看吧？」
    「这，这是什么呀？」
    「这是儿子操妈妈，怎么样喜欢吗？」
    「你可真坏，发这种图」我装做正派。
    「装什么呀，还要吗？我这还有很多那」
    「那，那还有吗？」我强烈的欲望，使我还想再看。
    「哈哈，骚女就是骚女，叫我哥哥，我才给你看，嘿嘿」
    「哎呀，你那么小，求你了再给我发点吧」我实在叫不出口，只有哀求。
    「不行，不叫哥哥，不给看。」
    我很犹豫，虽然不想叫，但那图片上被拉开的女人大腿，以及那女人舒服的
    表情都不住的刺激着我敏感的性腺，尤其是两人年龄上的差距，更令我有一种被
    征服的快感！！见我半天没回话，他有发来信息：「在网上不分什么大小，而且，

（Www..)免费TXT小说下载
    我们又不认识，有什么不好意思，我这还有更好的那，爽死你，快叫呀，要不我
    走了。」
    他抓住了我的弱点。「那，哥，快发吧」我羞红着脸，打道。
    「不行，是哥哥」
    「哥哥，快给妹妹发吧」我被欲望折磨得开始不知羞耻，但不知道为什么，
    我向这个小孩叫哥哥的时候竟然如此兴奋，乳头完完全全的涨了起来。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载

    「唉，乖啊，嘿嘿，你真是又骚又贱，哈哈」
    说着，他又发过来一张图片，还是那个男孩和那女人，但这次变成了狗交式，
    男孩在后面抓住女人的双臂，用力插入，也是可以动的。它对我的刺激实在太大
    了。我幻想着我就是那个女人，就那样被男孩从后面蹂躏。爱液不停的从子宫流
    出，整个阴部好像有小虫在爬，只要稍微挪动屁股，就会有细细的淫水流出，我
    只有一次次的夹紧大腿上下摩擦，才能得到短暂的满足。
    「骚妹妹，是不是你的Ｂ开始湿了？」
    「嗯，再发」我竟然回答了她的提问。
    「骚妹妹，是不是连内裤都湿透了？」
    「你管那，快发」他的话越是下流，我就越是急切。
    他没有回答，我知道他上在等我回答，没想到一个２０岁的男孩竟然这么老
    练。
    我只好再次回答他：「嗯，是湿透了，人家好难受，你就快发嘛」
    「哈哈哈，对，乖乖的，哥哥就满足你」
    说着，又是一张图片发了过来，是一张那女人骑在男孩身上，扭动腰部的图
    片。
    「有没有，再刺激一点的？」我飞快的打出。
    「哈哈，你可真是骚，我这有的是，但是你得告诉我你的Ｂ松吗？」
    「你怎么净问这些下流问题？」其实，我并不反感这些话题。「快说呀」
    「不松吧，因为很久没……」
    「那你平常发骚的时候都怎么办呀？」
    「自己解决，你快发」

(Www..）免费电子书下载
    「不如让我操你吧？」
    「你，哈哈，你发育全了吗？」
    「你这样的我能干俩」
    紧接着又是一张图片发了过来，这次是一张已经勃起的阴茎的图片，看上去
    不很清晰，但是仍然可以看清。那阴茎并不很长，但是格外的粗，尤其是龟头完

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    全像一个硕大的坚硬核桃。
    「好大」
    「哈哈，怕了吧，那是我的，怎么样，能不能满足你？」

 免费TXT小说下载
    「骗人我才不信，你才多大呀。」我根本就不信。
    「操，那是我自己拍的，你怎么才信？」他认真起来。
    「你既然可以拍，恩，那你打一个Ｖ的手势在你那宝贝旁边，让我看看，哼
    哼。」我以为一定可以识破他。
    他没说话，不一会，有发了一张相片过来，竟然真的是在阴茎旁边有一个Ｖ
    的手势，我一时不知道该说什么。「怎么样？嘿嘿，想不信都不行。」
    「那你怎么会那么大呀，跟成年人的一样」
    「喜欢吗？怎么样和我干吧？就喜欢操你这种骚女。」
    「不行，你那么小，跟我儿子一样。」
    「儿子和妈妈怎么了？那才刺激呀。」
    「你可真是下流，这也说的出来。」
    「哼，装什么，都什么年代啦？说实话，你现在是不是很想要？」
    「嗯，是啦，要不为什么让你发图片呀，快发吧，我真的很难受」我再一次
    央求他。
    「你平时都怎么自己弄呀？」
    「什么怎么？就是用手呀」
    「插到Ｂ里吗？」
    「不，我嫌髒，就是在外面摩擦。」
    「再洗呀，你那样又不爽，我告诉你，你把手指伸进Ｂ里，然后找里面有一
    个突起的地方，用力的挖那，另一只手捏阴蒂，保准你爽得尿裤子，嘿嘿」

(www..)好看的txt电子书
    「那，那多不卫生」我被他说的有些心动，开始隔着内裤搓起外阴。
    「怕什么，就是这样」说着，又一张图片发了过来。是一张会动的图片，两
    只手指插入一个阴道，然后想小便一样，喷出大量爱液。我真的不知道，女人还

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    可以这样泻精！！！我只感觉胸口好像被什么东西撞击着，乳头涨得又酸又痛，
    内裤的底部已经完全贴到了外阴上，用手摸上去就会摸到鹹湿的淫液。我回头看
    了看关着的门，又听了听儿子屋子里的声音，确认他没有走动后，便把两只脚搭
    在书桌上，掀起裙摆，把红色的内裤拉到膝盖上，用右手的中指和食指在外阴上
    摩擦，左手则伸到背心里面抓住乳房又挤又捏。
    「说话呀，怎么了？」
    「怎么不说话」

 免费电子书下载
    他问了几遍我都没有回答，最后，我只打了一个字：「发」
    好像知道我在手淫似的，他这次什么也没说，只是一张一张的发过来图片，
    各式各样的淫乱图片在我电脑的屏幕上出现，有的是学生把老师按在书桌上奸淫；
    有的是老头把妇女捆绑起来鞭打；有的是男孩在中年女人脸上射精……这些图片
    刺激的我的子宫，大股大股的溢出淫水，阴道中彷彿有很多很多的小虫在爬再咬，
    可是无论我怎么样磨擦外阴，都无法使快感达到更深。我试着轻轻拨开大阴唇，
    用中指在穴口抠挖，左手也放开乳房，用指甲轻捏阴蒂。我突然感觉到久未尝到
    到的快感，我的手指好像带电，每抠一下，全身彷彿受到电击班的哆嗦，快感从
    整个阴部快速到达子宫，大腿也跟着发麻，骚水也越流越多，爽得小声的呻吟起
    来：「啊啊…啊。啊…啊…啊…恩恩…啊」。
    也许是刚才太过急切，我忘了一件事情，正是因为这件事，我事后无数次的
    后悔！我只是把房门关上了，却，却没有锁住！！正当我想把手指更加深入的时
    候，房门被打开了！儿子小林站在了门口！我只有惊呆，紧接着是无地自容！看
    看我当时的姿态吧——大腿大张开，双脚打在书桌上面，红色的内裤极其淫荡的
    缠在膝盖上，左边的乳房裸露在背心外边，最让人羞耻的是，我的手指有一半还
    在流着骚水的阴道里！我到现在还记得当时脸颊滚烫的程度。而儿子小林好像并
    不吃惊，那一瞬间，我甚至看到了他的微笑。
    「儿子……你。你」不等我说完，他就走了过来，拉住我的转椅，把我从桌


    子前拉到他面前，我竟然毫无反应。他不由分说的用双手从下面脱住我双腿膝盖

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的联结处，向两边拉开，他是那么有力，使我的屁股都离开了转椅。他目不转睛
    的凝视着我的私处，这时我才反应过来，我自己的亲生儿子竟然对我的阴部虎视
    耽耽！！我立刻用双手摀住阴部，大叫：「小林，你，你要干什么？！放手！」
    我一边叫一边扭动屁股想要挣脱他的控制。他却怎么也不肯放手，淫笑着说：
    「妈妈，儿子已经想操你很久了，快把手拿走，儿子让你痛快，嘿嘿。」我被他
    的话震惊了！没想到在自己亲生母亲的反抗下，他竟然毫无惧色，还说出，还说
    出「操」这个字！我感觉他不再像平时对我言听计从的小林那个乖儿子了。
    「快放手！你听见没有，你这个畜生！！」
    他发现这样没办法得逞，就放开我的腿，来抓我的手，将我的双手拉到椅背
    后面，我使劲的蹬腿挣扎也没有用，他那起我放在床上的手机充电器，用它的电
    线把我的双手在椅背后面结结实实的绑在了一起。

 免费电子书下载
    「嘿嘿，怎么样妈妈？还挣扎吗？」
    「你真是个畜生，这么多年我白养你了！！」我大骂着。
    他也不说什么，从床上拿了枕头垫在了我屁股下面，接着抓住我缠在膝盖上
    的红色内裤，顺着我的小腿扯了下来。他把内裤展开，仔细的查看阴部的地方。
    我羞得脸色绯红，叫道：「不…不要看！」
    「哇！妈妈果然没有撒谎，真的连内裤都湿透了」说着，把内裤凑近鼻子，
    「妈妈的内裤又香又骚，真好呀！」
    「你，刚才是你……」
    「是呀，没想到妈妈竟然是那么骚的女人，真是少见呀，嘿嘿」
    我全都明白了。原来刚才在网上和我调情的那个男孩竟然是我的亲生儿子！
    我连大声说话的勇气都没有了。
    「现在让我来看看妈妈的骚Ｂ」说着，他用开始的方法，把我的大腿拉向两
    边，由於没有了内裤的约束，他把我的大腿最大程度的打开，我那粘满淫水的阴
    部完完全全的呈现在，自己亲生儿子的面前。
    「小林，妈妈求你，不要了，我可是你的亲生妈妈呀，求你了小林。」
    他抬起头迷住眼睛看着我说：「你能在单位和那些年轻的男老师打情骂俏，


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(Www..）txt电子书下载
    就不能满足一下自己的亲儿子吗？你知道你扭着你那个贱屁股在人群中走过的时
    候，人家都叫你什么吗？人家都叫你」骚屁股「，为了不让你到外面去骚，我现
    在就满足你，这叫肥水不流外人田，嘿嘿」儿子的话让我羞耻难当，没想到在外
    边，我已经被别人看成了一个放荡的女人，但这不是我的错呀。
    「嗯，妈妈你果然是骚货，嘿嘿，大阴唇这么黑，一定是经常手淫的结果。」
    儿子一边仔细的观察我的阴部，一边津津有味的评价起来。
    「不，不能看呀，不要，不能，求你了小林，不要看」我羞得把脸扭到一边。
    可是，我竟然在亲生儿子的猥亵下，得到了极大的快感，他的话越是下流，
    我就越是兴奋，只感觉阴蒂涨得发酸，淫水细细的流出，整个阴部都不自觉的向
    内一下下的收缩，连脚趾也下意识的拳起又张开。「妈妈，你现在是不是很兴奋
    呀，你看」说着，她放开我的一条腿，用中指在张开的穴口抹了一下，送到我眼
    前，「妈妈快看，你的骚水都粘到我的手指上了」
    我扭过头，看了一眼，一大滴淫水粘粘的包围着儿子的指肚，我羞得不敢再
    看，儿子却将手指放到嘴里裹里又裹：「嘿嘿，妈妈的骚水真香，一定要多吃。」

 txt电子书下载
    「别，髒……」
    「今天我要把你玩个乾净，你身上没一个地方我都不会放过的，让你骚上天。」
    说着儿子小林把我的左腿拉直，从脚趾开始舔食起来。
    「啊，不要小林，那髒，不能那样，别呀」
    他根本不理我的喊叫，先是把我的脚趾一个个的吸到嘴里吮吸，湿滑温暖的
    感觉从脚趾像上扩散，紧接着是脚掌。
    「啊，痒……」
    「没关系，妈妈，一会你就舒服了」
    舌头顺着小腿到达膝盖，暖流也越来越强烈，我期待着儿子继续像阴部逼近，
    可是他到了膝盖就停止了，又从另一只脚开始，当两条小腿都舔完后。他兴奋的
    看了我一眼，我们目光相对，我羞辱的不敢看他。他自己却满意的笑起来，把我
    的双腿并拢，向上推起，露出大腿的后侧和整个屁股。
    「哎呀，你，你要干什么呀，小林，快，快放开妈妈，这样，这样多不好看

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    呀」我感到这个姿势实在太难为情，小声央求他。


    「哼哼，妈妈你今天就是我的玩具，我想怎么玩就怎么玩，我要让你的身上
    粘满我的口水，嘿嘿」说着，他从我膝盖的关节处开始顺着两腿间的缝隙从上到
    下用舌头和嘴唇摩擦。时而用粘满口水的舌头舔，时而用双唇吸，被舔食的地方，
    先是酥麻的感觉一阵阵的传到阴部，紧接着是口水蒸发的微凉，感觉真是舒服。
    他每次都是只舔到大腿根部，就折回往上，这样几个来回，我的鼻尖已经微
    微的渗出汗水，口里也小声的呻吟起来。虽然很爽，但是总好像并不是很畅快，
    激烈的欲望压制在胸口不能完全的得到满足，我知道，是因为，我敏感的骚穴，
    没有得到抚慰，我心里一次次的央求着：儿子，快，快玩妈妈的小穴！！可是，
    他却好像戏弄我一样，绕过了我因为紧夹双腿，而高高突起的阴户，舌头贴着我
    的大阴唇滑向屁股，到达了肛门。「妈妈的屁眼真小呀，好可爱，让我来尝尝」
    他先是用舌头抵住肛门，想要穿进去似的，接着，把肛门里外舔了个乾净。我还
    是第一次被男人舔肛门，虽然在网上看见过外国人肛交，但是从来没想到，被人
    舔肛门竟然如此舒服。
    「啊…啊…恩…恩恩…」
    听到我的呻吟，儿子抬起头，笑着说：「怎么样妈妈，爽吧？嘿嘿，还想让
    我舔吗？」


    「嗯，想……」
    「想我舔你哪里？」
    「啊…往上…」
    儿子知道我想让他舔哪里，可是故意装傻，问我：「说清楚呀，妈妈，往上
    是哪？」
    「儿子，妈妈求你了，别逼妈妈了，快舔吧，好吗？」
    「不行，一定要妈妈说嘛」
    我见扭不过他，只好小声说：「阴……」
    「嘿嘿，妈妈，你要是想舒服可要骚一点呀，刚才你在网上不是很骚吗？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    他一边说，一边拍打我的屁股，「快说清楚妈妈」
    我虽然害羞，但是想到自己一切放荡的行为都被儿子知道了，再怎么隐藏，
    儿子也知道自己是一个淫荡的女人，只好小声说：「给妈妈舔阴部。」

（www..)txt电子书下载
    听到我的话，儿子格外的兴奋，短裤上撑起的帐篷更加高了：「嘿嘿，妈妈
    你的骚劲连Ａ片的女主角都比不了，儿子这就满足你，哈哈哈，不过你得回答我
    几个问题呀，这是什么呀？」
    他一边说，一边用手掌轻拍我的阴部。
    「是阴部」
    「不对」他不依不饶。
    「这是妈妈的阴部」我羞红着脸答。
    「不对，在骚一点。」
    我知道他想让我说那个词。其实在平时我很喜欢那个下流的词，她让我莫名
    的兴奋，没想到今天轮到我自己说。我想我当时的表情一定很淫荡。
    「是，恩……」
    「是什么，快说呀妈妈。」
    「是，是妈妈的，是妈妈的逼」
    「哈哈，这就对了妈妈，那这又是什么？」他一下下的揪着我的阴毛。
    「这是妈妈的Ｂ毛」
    「那，这是什么？」他用中指压住我的肛门。「那是妈妈的屁眼」
    「哈哈，妈妈你真是又骚又乖，儿子要好好奖励你，看我不让你Ｂ水横流的，
    嘿嘿」

(www..)好看的txt电子书
    我突然感觉胸口压抑的欲望得到了一些发泄，在刚才和儿子的一问一答中，
    一直憋在阴道里面缓缓渗出的爱液，也冲破了阴门而大股的排出。就在这时，儿
    子将我的双腿扛到了肩膀上，头部埋在我的大腿中间，开始给我舔阴。他并不是
    胡乱的东舔西摸，而是先用湿润的嘴唇亲吻我的大阴唇，亲吻的同时用舌头飞快
    的划过我的小阴唇，令我的外阴温暖的同时，使我的好像收到电击，快感快速的

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    通过阴道壁到达子宫，我清楚的感到从子宫泻出的暖流一股股的通过阴道，慢慢
    的我的会阴湿了，接着是肛门。
    而到达全身的暖流边成淫荡的呻吟从我的口中叫出：「啊…啊啊恩…恩恩恩
    恩恩…啊啊啊啊啊…舒服…啊啊啊…好儿子…啊啊啊……多一点…啊啊啊…妈妈
    爽…啊啊……阴啊好啊好爽……」听到我在叫床，儿子更加卖力。他开始用整个

(www..)txt电子书下载
    舌头从会阴开始慢慢覆盖整个阴户，到达阴蒂后，用舌尖飞快的抽打两下，再重
    新开始，没当他抽打阴蒂的时候，我都不自觉的先是往后躲闪，紧接着，又向他
    的舌尖迎去。
    「啊啊…好儿子…啊啊啊…妈妈…啊啊……玩阴蒂啊啊…快玩啊啊……妈妈
    求你啊啊…恩恩…对对啊啊啊啊……」
    听到我的请求，他用两个拇指把包围阴蒂的嫩肉用力拨开，使其能够完全裸
    露出来。
    「妈妈，快看着我，看儿子是怎么玩你的阴蒂的」
    我微张双眼，低头看着自己亲生的儿子玩弄我的阴蒂。他的舌头飞快的上下
    搏动我的阴蒂，我随着他舔弄的节奏，一下下的挺动屁股，当他用嘴将整个阴蒂
    吸住的时候，我又拚命的抬起屁股不停扭动，使阴部尽量贴近他的嘴唇，头部也
    向后仰去，胸脯向上挺。
    「啊……啊啊啊…啊啊啊恩恩…厉害…儿子厉害呀！！啊啊啊啊啊……好厉
    害的…啊啊啊舌头，啊啊真厉害…啊啊啊……妈妈…好爽好…啊啊啊」
    在儿子的舔弄下，我感觉我的阴毛都站立起来了，大腿内侧既酸又麻，拚命
    的向里夹紧。正当我陶醉在这美妙感觉之中时，看见儿子迅速从内裤中掏出极度
    膨胀的阴茎，和我在照片上看到的一模一样。他把包皮熟练的撸下，露出里面鲜
    红的龟头。「啊…儿子…不能」我急得哭了出来。
    还没等我说完，随着「噗吱」一声，我感觉整个阴道被完全的涨开，子宫口
    被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

 免费电子书下载
    「好儿子，啊，妈妈求你，拿出来吧，我是你的亲生母亲，你这是乱伦呀，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    求你了，好吗？」我哭着哀求他。
    「哼，你天天扭着大屁股，还穿的那么少，我早就想操你了，现在后悔，哼
    哼，来不及了」
    接着，他两只手抓住我的两个脚踝，粗鲁的向两边扯开，挺动腰桿像划船一
    样，使劲的抽插起来，一边弄一边说：「你这么骚，Ｂ还这么紧，叫你紧，叫你
    紧」虽然我的浪穴里有很多的淫水，儿子的阴茎可以自由的出入，但是我真的是
    太久没有做过爱了，只感觉好像整个下身都已经被儿子的阴茎涨满，而且他来的

（www..)txt电子书下载
    还那么突然猛烈，使我在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦
    的「吱吱吱」的声音。
    「儿子，啊啊……慢啊啊恩…慢点…妈妈啊啊啊受不了…啊啊…Ｂ啊啊要破
    了…啊啊啊……」
    听到我带着哭腔的呻吟，他不但没有减慢速度反而更加用力。由於我的阴道
    道程较短，所以他每次插到底，阴茎还有一部分再穴外。他彷彿想把阴茎完完全
    全的塞进我的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟
    头都狠狠的撞击在子宫，我真担心它会破掉。这种冲击带来的快感实在是太大了，
    这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过五、六下的抽插，我的疼痛
    完全的消失，只剩下电击般的快感：「啊…啊儿子…啊啊啊…你好狠呀…啊啊恩
    …好狠…啊啊啊啊…妈妈的穴…啊啊啊恩…穴不行了…啊啊啊啊…」虽然双腿被
    儿子一次次的扯向两侧，但是，我还是不自觉的夹紧阴部，我的两只乳房，也被
    震动的来回摆动，「啊啊……啊啊恩啊啊啊啊啊啊啊…儿子…啊啊啊…啊啊啊…
    …不能了…啊啊啊……爽死了…啊啊啊妈妈爽死了……啊啊妈呀…我要死…」
    「再大点声，骚货，叫的再骚点，骚Ｂ，干骚Ｂ，干骚Ｂ…！！」
    听到我大声的叫床，儿子愈加兴奋，嘴里不住的骂。由於是被自己亲生儿子
    插穴，而且还是被捆住双手，我心里极度羞耻，可是越羞耻，就越兴奋，淫浪的
    叫床不停。由於双手不能去抓东西，我只有用拚命的摇头去发泄心中的畅快。
    「来了……啊啊儿子…啊啊啊妈泻了，妈要泻给你了……啊啊啊泻给你了…
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「他只不过插了十一、二下，我的高潮就
    伴随着我尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我面部发烫，头发凌乱，连口水也流了出来。我定了定神，发现儿子小林的阴茎

 免费电子书下载
    还是那样的坚硬，而我的阴部已经有些红肿了。
    「你，你……」我一时说不出话来。
    儿子气愤的看着我，说：「妈，你怎么这么快就泻精了？」
    「儿子，你，是你厉害啦」我低头小声说。「是吗？那我们接着来吧，妈妈」
    儿子听了我讚扬高兴起来，笑着说，「妈妈，我们换个姿势吧，你要是保证
    不反抗，我就把你放开」

（www..）好看的txt电子书
    「嗯，妈妈，已经是……已经给你了，还反抗什么。」
    「那好，我给你解开」说着，他走过来，给我解手上的电线。
    「小林，别叫我妈妈了，那样妈妈回难为情，还是叫，叫姐姐吧。」我见与
    儿子的乱伦关系已经成为事实，想要减轻自己的罪恶感。
    「不！我就叫妈妈，就喜欢操妈妈，而且，妈妈还要叫我哥哥，嘿嘿。」他
    把我从转椅上拉起，双手从后边捏着我屁股上的双丘，硬硬的阴茎，顶在我的小
    腹上。
    「那怎么可以呀，多难为情呀，妈妈怎么能叫自己儿子哥哥那，你想羞死妈
    妈呀。」我红着脸蛋，媚笑着说。「有什么不可以，你刚才在网上不是也叫了吗？
    听话妈妈，快叫，儿子好让你爽。「说着，儿子轻拍起我的屁股。
    「嗯，哥，哥哥，哎呀，好羞啦」我一想儿子说的也是，就叫了出来。
    「不行，要加上我的名字。」
    「林哥哥」说着，我用双手摀住了脸，可浪穴却不争气的又湿了起来。
    「骚妈妈，你可真乖，哈哈哈」儿子说着，就把嘴唇凑了上来。我双手勾住
    的脖子，任他将舌头探到我的嘴里。他用舌头舔遍我的牙齿，然后又来勾搭我的
    舌头。我也毫不示弱，把舌头迎了上去，我们的舌头互相缠绕，他还不停的运送
    口水到我嘴里。他一边和我亲嘴，手还不老实的在我屁股的双丘上捏来捏去，时
    而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在我的小腹上蹭
    来蹭去。在他这般挑逗下，我的浪穴想不湿都不可以呀。他的舌头尝尽我小嘴的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    味道，便逛了出去，开始挑逗我的嘴唇，我也将我的舌头伸出小嘴去还击。它们
    又在嘴外纠缠起来，完全冲破了母子的禁锢，当它们分开的时候，还有口水粘在
    一起，然后又猛的弹向两边，迸到了我们的嘴角上，我们都会心的笑了。
    「妈妈，你舒服吗？」
    「嗯，好舒服」

 好看的txt电子书
    「妈妈，你可不可以说些髒话，听到你说，我会很兴奋，放开一点吗？」
    「好啦，哥哥，你想让人家说什么嘛？」我害羞的开始发嗲。
    「妈妈，我这个是什么？」儿子摇晃着自己开始变软的阴茎笑着问我。
    「那是，哥哥的宝贝啦。」我一边轻轻的拍打着龟头，一边回答。

(Www..）免费TXT小说下载
    「不对」
    「哦，那是，是哥哥你的，你的鸡…鸡巴，嘻嘻」
    「哈哈，妈妈，你真乖」
    「嘿嘿，是哥哥教得好。」我现在已经完全不把眼前的这个男孩当成儿子了。
    没想到我的淫荡语言竟然像伟哥一样管用，儿子的阴茎又昂起了头，「坏东
    西，你又硬了，打你，嘻嘻，打你。」我嬉笑着拍打儿子的宝贝。
    「妈妈，这可不能打呀，打坏了，谁来操你的小骚Ｂ呀，嘿嘿。」儿子把我
    保进怀里，手握着阴茎在我下身摩擦。
    「哥哥，你别弄了，再来吧。」我央求着他。
    「好呀，妈妈，不过你得摆一个够骚的姿势，我才继续操你，看你会不会勾
    搭男人，嘿嘿。」
    「哼，这有什么难嘛，你等着。」说着，我躺到床上，双手搬住两条大腿，
    向两边大打开，露出淫穴，媚眼如丝看着儿子。儿子却撸着ＪＢ，笑着摇头。我
    撅了撅嘴，变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，儿子却还是
    笑着摇头。我坐了起来，苦笑着双手掐腰，想了想，接着背对儿子跪在床上，上
    身趴下，把屁股高高的撅起，还微微摇晃，对儿子回头一笑。这下他可是满意了，
    挺着大阳具，从后面上来，用舌头在我屁股上舔来舔去。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「妈妈，怪不得人家都说你的屁股最骚，还真的是呀，又大又圆，肉还多，
    真是天生就是给男人操的，哈哈哈」
    「哎呀，哥哥，你真坏，快来吗，想要啦」
    「妈妈，你准备好了吗，我的大鸡巴可要开炮了。」儿子把龟头抵在洞口，
    拍着我的后备说。「好啦，好啦，快开炮吧，快呀」我急不可奈的扭动屁股，主
    动去套儿子的阴茎。只听「吱……吱」，儿子的阴茎全部被我的骚穴吞入。那充
    实的感觉再度来临，不同的只是这次只剩下快感。大大的龟头挤在子宫门口，就
    好像有一把剑直接插到肚子里，那种畅快淋漓的感觉，不是女人，绝对体会不到。
    「啊！」我随之叫了一声，儿子也喘着粗气。但是，他并不急着抽插，而是


    晃动着阴茎研磨我的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，我也迎合着他，一下下的扭
    动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，我们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着


    整个房间。他突然用力，狂插猛干起来。
    「啊啊…用力……啊啊啊……对…啊恩恩…好哥哥啊啊…再快一些，哥哥，
    哥哥…哥哥…啊啊啊…操…操啊啊…啊啊…妈妈喜欢…啊啊啊喜欢…」
    「干！干！啊…操死你骚妈妈…操死你…操死…啊啊…紧真紧」
    儿子的叫骂声，令我兴奋，配合着他的节奏，他每插一下，我都把屁股后坐，
    拚命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的「吱吱吱吱吱」的声音，以及
    龟头撞击花心的沉闷响声令我发狂。
    「啊，啊，夹死我了，骚货啊，骚屁股，打，打！」儿子的阴茎在我的浪穴
    紧夹之下，爽得用手掌在我的屁股上抽打起来。我的屁股竟然被自己的亲生儿子
    抽打，这种既变态又亢奋的想法佔据着我的全部思想：「啊啊啊…打的好呀啊啊
    啊恩恩……好狠呀，哥哥你啊啊你好狠呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊妈妈喜欢啊
    啊啊…恩恩恩……对…打妈妈的屁股呀啊啊………」
    在我淫荡的鼓励之下，「啪啪啪」的声音不绝於耳，我只感觉儿子的抽插越
    来越快，我知道他要射了，便没命的扭动屁股，他也从后面抓住我的双臂，猛插
    几下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「啊啊啊啊啊，妈妈，我，啊啊我射啦！！」
    阴道中的快感突然消失，紧接着是屁股上的炙热，我知道，儿子的精液全部
    射在了我撅起的屁股上，马上失望的感觉来了，因为我还没有到高潮。可是还没
    等我多想，身子就被儿子翻了过来。他的手指快速的插入我的阴道，在我阴
    道壁突起的地方用指甲狠狠的挠，那突起的地方就像自来水龙头，只挠了几下，
    我的快感就到达了顶点，尿道开始发紧。「哥哥，不，儿子快住手啊啊啊…住手
    呀…妈要小便啊啊啊…」
    「妈妈那不是小便，别怕，别憋着。」
    「不行呀，啊啊啊啊，真的，妈妈憋不住了…快住手…啊啊」
    听到我的话，儿子不但没停手，还用另一只手来挤我的阴蒂，这样只３、４
    下，我便坚持不住了，尿道一松，一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷出去好
    远。舒服得我连骨头都散了，惊讶的望着儿子，儿子笑着向我展示着他粘满我淫
    水的右手……

 免费电子书下载


    /
   ，
 被大姨子相亲，诱惑的我她上身
    老婆和我认识后，第一次去她家并不是去老婆的家里，而是去了老婆已婚姐姐的家（后来老婆偷偷的告诉我，原来是让她姐过过眼，觉得我合适，才让我去她家，晕……）。当时和老婆认识有半年多了，第一次去她姐姐家，总不能空手去吧，大包小包的买了不少东西。到了之后，她姐姐去接的我们，第一次看见她姐姐，真的很漂亮，虽然我老婆也是那种比较漂亮的女孩，但是和她姐姐不是同一类型的漂亮。
    姐姐大大的眼睛，修长的身材，一口整齐的牙齿，笑起来十分的迷人。虽然结婚3年了，但是她还没要孩子，皮肤和身材都是超级的好看，要知道，听老婆说，姐姐这在这里可是算的上很漂亮的了。
    回到她家里以后，姐姐就忙着去收拾屋子让我晚上睡觉，完事后，和我们聊了会天就去做饭了。晚上姐夫回家，大家饭后一起聊天，这里就不详说内容了。总之，对我的印象也还不错，我对姐姐也就是出于对长者的尊敬吧，毕竟是老婆的亲姐姐，也没有敢抱着非分只想。
    转眼间一年过去了，期间去了老婆家N次，去了姐姐家很多次。和姐姐还有姐夫可以说是很熟了，和老婆的爸妈也很谈的开了。当时是夏天，我和老婆回她家，这次是老婆回家拿户口本，需要个复印件，我心里没想去姐姐家，因为每次去都觉得会打扰姐姐，老婆说姐姐就是她的把门的人，没有姐姐的好话，我还没那么容易被她家里接受……我晕！小狼虽然不是人中龙凤吧，但最起码也是玉树临风啊。后来拗不过她，还是先去了姐姐家。
    那天是上午就到了，姐姐不知道我们要去，所以就没接我们。我们到了之后，买了一些肉什么的东西，直接就去姐姐家了。姐姐当时在做家务，穿了一件白色的薄薄的纱质的衬衫吧（我也不知道那叫什么衣服），隐约能透过衣服，看到白色的文胸，我看了一眼，赶紧把实现转移到别处，除了老婆的文胸，我还没见过别的女人的呢。然后姐姐说，我先收拾，收拾完了，再给你们做饭。老婆说："没事，慢慢收拾，我先去洗个澡，热死我了！老公你先去看会电视，等会你也去洗澡"。我嗯了，然后坐下看电视，老婆就去浴室洗澡了。姐姐的的身影时不时的从我身前经过，忙碌使她的后背浸出香汗，每次从我身前走过，都会飘过一股香气，我就不禁的去看一下姐姐，姐姐的身材绝对是好，高跷的臀部，挺挺的乳房，细细的腰部，还有修长的大腿。
    虽然我在看电视，但我的注意力一直在姐姐身上，感觉下面有点硬了，我怎么会有这样的想法？我赶紧收拾下自己忙乱的心情，这时老婆出来了，让我去洗澡，我赶紧冲进去了，此时鸡巴还在硬着，我进去后迫不及待的打起了飞机，这次脑子里想象的竟然全是姐姐的面孔和身材，幻想着姐姐脱光衣服在我面前任我摆弄，我脑子一热，下身一个抽搐，白色的精液射了出来。
    然后赶紧洗澡出来。老婆说怎么这么慢，我说来姐姐家了，还不让我好好洗个澡啊。不多会，姐姐就做完饭了，然后吃饭，姐夫中午是不回家吃饭的，在公司里吃，所以家里就我和老婆还有姐姐。三个人吃饭不是很热闹，但也不冷清。
    很快，吃完了，老婆说要回家拿户口本去复印，我说我们一起去吧，她说“不用了，你自己在这里午休会吧，我自己去就行了，家离姐姐家也不远。”后来我没拗过她，姐姐说送她，她也说不用了，太麻烦了，最终还是老婆自己打车回家去复印了。
    姐姐家里只剩下我和姐姐两个人了，我心里还是有点小紧张的，虽然和姐姐很谈的开，但是从来没有只剩下两个人的情况下聊天。
    姐姐说看会电视吧，然后一起看了会电视，说来也巧，电视里演的是青春偶像剧，里面的男女正在接吻。我感觉下面又支起了小帐篷，这次不同了，我没敢动，这次不能说去洗澡吧？刚刚洗过的……我看姐姐津津有味的看着，姐姐真的好迷人，顿时感觉鸡巴又大了几分。小帐篷变成了大帐篷，晕死，我当时觉得羞死了，不知道姐姐有没有看见，我分散注意力，尽量不去想，但是脑子里想的竟然是扑过去，搂住姐姐，吻她……鸡巴迟迟不能软下去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    终于电视演完了，姐姐说去午休吧。我嗯，转身回给我准备的屋子，下面的帐篷有点明显，不知道姐姐看到没，我赶紧回屋，躺倒床上，感觉脸很烧的慌，心里一阵刺激，我忍不住开始打飞机，正当我自己想象、正撸的时候，姐姐突然推门进来了！（当时心里感觉羞死了，死的心都有）我赶紧翻身，侧过身，背对着姐姐。姐姐进来后，先是愣了一下，然后首先说话，打破了尴尬。我给你送个毛巾被，别着凉了。我头都没回，嗯了一声。脸那个烧的慌，我感觉肯定都红到脖子了。
    毕竟是结过婚的女人，没有什么诧异的语言，然后坐竟然在我床边了！我心砰砰砰的疯跳着。姐姐说，你和小丽（我对象的名字）睡一起了？我额了一句。她也没有太大的吃惊，估计早就知道了，然后说：“你以前和别的女孩睡一起过？”我心想：不是试探我吧？然后说：没有，只和小丽睡过。姐姐：“哦”，看着姐姐的坐在我床上，刚刚被害羞顿然而软下去的鸡巴又硬了。我当时不知道怎么想的，感觉姐姐坐我床上就是有点意思吧，然后心里也没想姐姐拒绝后会是什么后果，当时的性欲远远的超过我理性。我猛一转身，搂住姐姐，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，姐姐打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，慢慢的姐姐不去挣扎了，而是努力的迎合着我。
    我一看有戏，没顾得自己下身裸着，鸡巴挺着，就把姐姐放倒在床上。开始抚摸我期待已久的丰满的乳房，姐姐结婚这么久了，但是乳房弹性很好，我心里那个爽！慢慢的脱去姐姐的上衣，露出她洁白的乳房，红红的乳头，好是迷人，我用手慢慢的抚摸着，转而用口去吮吸，用牙齿轻轻的咬合着乳头，玩弄着姐姐的乳房。
    “嗯……”
    姐姐禁不住我的挑逗，开始了呻吟。
    我这时岂能放松，接着两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和姐姐的香唇贴在一起，舌头伸进姐姐的嘴里，肆意的搅动着，姐姐的身体开始摆动，臀部的摆动使我都快受不了了！我忍不住直接就去解开姐姐的腰带，姐姐配合的把屁股抬起，让我容易的褪下她的短裙，只剩下一条蕾丝边的性感内裤遮盖着若隐若现的私处。姐姐的皮肤白皙光滑，比我老婆的好的很多，我用一只手抚摸姐姐的乳房，另一只开始在姐姐的私处滑动，嘴也不闲着，吻着她的香香身体
    “嗯……啊……”
    姐姐由于太舒服了，开始叫了起来。我加快我抚摸乳房的速度，加大力度，姐姐的臀部恍的更加厉害了，我的JJ感觉都快撑炸了，感觉在燃烧。我突然停止了抚摸，把注意力转向姐姐的小屄。姐姐的小屄飘出淡淡的清香，让我好不刺激！慢慢的抚摸着阴唇，好多水！竟然把内裤都弄湿了一片！我赶紧帮姐姐褪去了内裤，姐姐终于全裸在我的面前！姣好的身姿，白嫩的皮肤！我忍不住要进去！
    我把姐姐的修长的大腿分开，姐姐配合的做着，然后摆成M型，我用鸡巴在姐姐的阴道口慢慢的摩擦着。
    "啊！"
    姐姐又是一声呻吟
    我也忍不住姐姐呻吟的诱惑，下身使劲一挺！鸡巴全部没入姐姐的阴道里！好爽！姐姐的阴道很紧！（后来姐姐告诉我，姐夫平时工作忙，姐姐和姐夫差不多一星期才做一次）随之姐姐似乎被我鸡巴的插入，满足的啊！叫了一声。
    我下身开始抽动，慢慢的拔出，深深的插入，一次到底！姐姐啊！嗯！声不断
    “喜欢被我肏吗？”
    姐姐模糊说着“喜欢！啊……啊！”
    “我也喜欢肏你！姐姐的屄好紧啊！啊……”
    “那就肏姐姐吧！我愿意让你肏！啊……好舒服……”姐姐情不自禁的说道



(www..)好看的txt电子书
    “我要一直肏姐姐！我肏！啊……好舒服，姐姐爽吗？”
    “好爽！啊啊……嗯……啊……”
    “姐姐以后就是我的女人了！我要一直肏姐姐！”
    姐姐忘我的说“嗯！以后是弟弟的女人了，弟弟愿意什么时候肏就什么时候肏……我的屄就是你的……啊……”
    “姐姐我好爱你，好爱你的屄啊，你好漂亮！”
    “啊……姐姐也好爱弟弟的大鸡巴，用力肏啊，我要……”
    我被姐姐的话刺激的差点缴枪……
    放慢了下节奏，缓了过来
    “姐姐，啊……你的咪咪好挺啊，你的屄真紧，夹的我的弟弟好舒服！啊……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “啊……嗯……啊啊”姐姐伴着我的抽插不断的发呻吟
    姐姐的呻吟声不断，我肏的不亦乐乎，舒服！这么美丽的姐姐在我的胯下被我尽情的肏，我心里一阵刺激！
    我在肏了有10分钟左右的样子，姐姐突然身体抽搐了一下！然后我感觉到阴道里一紧，紧接着一股热流从中流出，然后身体软了下来，姐姐高潮了！
    第一次就把姐姐肏到高潮了！我的鸡巴在阴道里的感觉又多了几分舒服！
    看着姐姐满意的表情，姐姐被我肏到高潮了，好不兴奋！我用力的抽插，姐姐嗯嗯的继续叫着，突然姐姐搂住我的背，在我耳边说：“射吧，我上了环的！”声音是那样的妩媚！我心里一阵兴奋！加快速度，大力抽送着，忽然感觉身体一紧，下身一个激灵，鸡巴使劲往姐姐阴道里一塞！啊！我射了！我射进了姐姐的阴道里！姐姐啊！的叫了一声。我爬在姐姐身上，休息了一会，吻了姐姐一下，姐姐说去洗洗吧，否则一会小丽该回来了！我嗯，姐姐先洗的，然后我去洗的。
    从那以后，我和姐姐心里都多了一个秘密……
    后来，我只和姐姐做过几次，因为不能常常去她家（因为和老婆回家也是偶尔的）。现在想想姐姐，鸡巴还会禁不住会硬起来……但是真的难以想象假如当时姐姐奋力拒绝我，我该怎么下台？？不过还好，最后姐姐还是被我的大鸡巴征服了！以后就是姐妹两个服侍我了！幸福？性福
    /
   ，
 用丝袜把小姐干到高潮
    我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。
    一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计（大概叫什么苞芯丝吧）让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫，谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”我马上就明白是怎么回事了。一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下，想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”电话那头马上同意了我的要求。我又说：“要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……”
    “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。外面站着的是一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六岁了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说：“对我还满意吗？”我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。”她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：
    “你今年多大啊？”
    “我三十七，你呢？”
    “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六”
    “你有二十六吗？看起来像十八九岁。”
    “夸张了吧”
    “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？”

（WWW..）好看的txt电子书
    “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩”
    “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？”

(Www..)好看的txt电子书
    “别怕，我不会伤害你的”
    “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？”
    “是的，还有高跟鞋”
    “我以前的客人也有跟你一样爱好的”
    “那当然，有我这样爱好的男人多了去了”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这头成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。“姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服”我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面。我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈M状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白嬾的皮肤，跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。“把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。“果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了”“有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。“动作快点”“插两根手指”……我不停的命令她。她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜，拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的，应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。很快我就感觉扛不住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道，而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。
    “舒服吗？”她问我。
    “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她
    她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。
    “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我
    “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。
    她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。
    “尝尝哪个更好吃”我逗她。
    她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。
    “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她
    “嗯，有好几天了。”她回答
    “你平时很少接客人吗？”我问
    “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答
    “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说
    “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意嘛。要是一点水都没有男人干的也会很没趣”她解释道。
    “嗯，也是”我得承认，她说的确实有道理，我在玩她的过程中，有时都会忘了她是个小姐，因为她更像一个偷情的人妻。
    此时的她完全的趴在我的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精，我认为我还得稍加休息红花一下体力。
    就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我（因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我）。我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。“你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。
    “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。“还能搞不？我的还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我－－得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。
    行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。“不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。“那想不想让这两个淫荡的东西一块插你的阴道？”我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷发了出来。
    我射精了以后，她马上安静下来，闭上眼睛，一动也不动了，看样子累的够呛。我也翻身下来，躺在旁边不愿意再动弹了，身子下面的床单上面还粘粘湿湿的，睡的很不舒服。好在这是个标准间，有两张床，休息了一下，我就换到另一个床上，她却连挪个床的力气都不愿意再使了。就这样，迷迷糊糊我就睡了过去。

（www..)好看的txt电子书
    /
   ，
 用丝袜把小姐干到高潮
    我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。

 txt电子书下载
    一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计（大概叫什么苞芯丝吧）让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫，谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”我马上就明白是怎么回事了。一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下，想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”电话那头马上同意了我的要求。我又说：“要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。外面站着的是一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六岁了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说：“对我还满意吗？”我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。”她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：
    “你今年多大啊？”
    “我三十七，你呢？”
    “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六”
    “你有二十六吗？看起来像十八九岁。”
    “夸张了吧”
    “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？”
    “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩”
    “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？”
    “别怕，我不会伤害你的”
    “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？”
    “是的，还有高跟鞋”
    “我以前的客人也有跟你一样爱好的”
    “那当然，有我这样爱好的男人多了去了”
    说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这头成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。“姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服”我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面。我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈M状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白嬾的皮肤，跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。“把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。“果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了”“有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。“动作快点”“插两根手指”……我不停的命令她。她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜，拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的，应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。很快我就感觉扛不住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道，而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。
    “舒服吗？”她问我。
    “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她
    她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。
    “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我
    “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。
    她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。
    “尝尝哪个更好吃”我逗她。
    她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。

（www..）免费电子书下载
    “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她
    “嗯，有好几天了。”她回答
    “你平时很少接客人吗？”我问
    “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答
    “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意嘛。要是一点水都没有男人干的也会很没趣”她解释道。

 txt电子书下载
    “嗯，也是”我得承认，她说的确实有道理，我在玩她的过程中，有时都会忘了她是个小姐，因为她更像一个偷情的人妻。
    此时的她完全的趴在我的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精，我认为我还得稍加休息红花一下体力。
    就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我（因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我）。我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。“你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。
    “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。“还能搞不？我的还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我－－得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。
    行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。“不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。“那想不想让这两个淫荡的东西一块插你的阴道？”我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷发了出来。
    我射精了以后，她马上安静下来，闭上眼睛，一动也不动了，看样子累的够呛。我也翻身下来，躺在旁边不愿意再动弹了，身子下面的床单上面还粘粘湿湿的，睡的很不舒服。好在这是个标准间，有两张床，休息了一下，我就换到另一个床上，她却连挪个床的力气都不愿意再使了。就这样，迷迷糊糊我就睡了过去。
    /
   ，
 小嫂尽风骚，我色欲火烧
    我刚刚退伍，还没有找到工作，因为城里的机会比较多，所以就先到大哥家里暂住，希望可以尽快地找到工作，然后可以搬出去住。大哥足足大我二十岁，而这个大嫂则是她的第二任老婆，只比我大十来岁。我大哥早婚，他的小孩已经到外地读大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！
    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！他的小孩已经读到了大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。

 免费电子书下载
    这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
    由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
    大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
    平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
    大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
    当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？
    我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达六寸多长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的鸡巴上下套弄…嗯…嗯…喔…
    这是我第一次被女人口交，我忍不住地就呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地和我淫乱，虽然说我是被动淫乱的对象，但是我觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女骚浪玩弄，那可不是每个人都可以享受得到的！
    大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
    终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着：“…看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！”
    这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手把她的奶子抓住，搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！
    这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。
    我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
    接着我的手就移到她的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小屄，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
    大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小屄！
    啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小屄里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食她穴里流出来的汁液！
    啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊……就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小屄不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔。我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子。
    她说：“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的肏进去之后，那我会怎样？！
    大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的肏她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的鸡巴，等到鸡巴又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以肏了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉屄里面，她的肉屄紧紧地包住我的鸡巴，夹得我好不舒服！而她则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。
    我两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…嗯…嗯…嗯…或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没被这样肏过呀………厉害的……鸡巴……肏死我……肏死我吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的鸡巴好爽快，所以我也就在她的屄里猛烈地发射出去！

(www..）免费电子书下载
    大哥年龄大了，性生活上很难让小嫂子满意，现在有了我，嫂子对我疼爱有加，只要不和大哥在一起，经常的让我肏她。我虽对大哥深感愧疚，可难挡嫂子的诱惑，经常不分白天黑夜，只要有机会我俩就会纠缠在一起，做爱肏屄。直到我找到工作搬出去，可是嫂子还是经常的叫我过去

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    /
   ，
 接待科的故事
    周强周厂长拎起电话，拨通了接待科长王敏的电话。
    "小王吗？是我，今天中午要请安阳公司的刘总，你安排一下，记得把你们
    科那几个刚生了娃的女同志喊上，对，对，尤其是小马，小张，一定要喊上，什
    么？阴道炎？她们今天都去市里做妇检了？中午赶不回来？那不行，刘总就好这
    口，我上次跟他放出话了，来我们这儿一定管够，管好！你务必给我安排好！"
    王敏苦着脸，翻开人事记录本哗哗的翻了起来，还好，二车间有两个女工是

 好看的txt电子书
    刚请完产假，嗯，这两个女工还有点印象，长相身段都不差，应该拿的出手。事
    不宜迟，王敏连忙拎起电话。
    "李主任吗？我接待科小王啊。你们车间的邬娜和赵玉在吗？好好，请她们
    来我这儿一下，周厂给安排了一些接待任务。好，好，麻烦你了。"
    过了十来分钟，两个穿着蓝色工作服的年轻女子来到了接待科。长头发，白
    白净净，双眼皮的是邬娜，戴着副金边眼镜，齐耳短发，单眼皮，斯斯文文的是
    赵玉，虽然不能说是两个大美女，但也算是清秀可人吧。
    两人共同的特点就是都很丰满，因为皮肤很白净，显得十分圆润，给人一种
    肉嘟嘟的感觉，尤其是胸部，更是沉甸甸的，虽然厂服很宽松，但还是被胸口那
    两团肥肉撑得紧绷绷的，走起路来一步三摇，好像是在胸口吊着两只圆鼓鼓的水
    囊一样。这两个人都是刚生完小孩没两个月，正是奶水饱满的时候，虽然隔着厚
    厚的工作服，还是能看出胸部的清晰轮廓。
    "王科，您找我们俩有啥事？"邬娜问。
    "你们先坐，喝口水再说。"王敏递过两个一次性纸杯，让她们自己从饮水
    机倒水。
    "是这样的。今天中午有个接待任务，安阳的刘总要来，周厂下死令一定要
    接待好。刘总喜欢吃两口女人的奶子，偏偏不巧的是我们科几个在哺乳期的都不
    在，只好喊你们俩帮忙，周厂说好了，这次办好了，按节假日加班补贴算。"


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)txt电子书下载
    邬娜和赵玉一合计，让人吃几口奶子就能拿三倍的加班费，还能去吃顿大餐，
    这种美事哪儿找去，忙不迭的应了下来。
    王敏让两个女工敞开衣服，把奶子掏出来让她检查检查，二人一拉开外套，
    里头就是件印着厂名的棉织Ｔ恤衫，本来也算是比较宽敞的，但是两个女人胸围
    太大，绷得紧紧的，裹着里头两只肥嘟嘟的奶子。天气热，她们俩又是一线的女
    工，都没带胸罩，隔着Ｔ恤，每人胸口的两个凸起看的清清楚楚，而且奶头周围
    都有一小圈湿渍，应该是漏奶印上去的。
    王敏点点头，把两人的Ｔ恤掀起来，四只白花花，圆滚滚的奶子一下子蹦了
    出来，晃晃荡荡吊在胸口，看起来鼓鼓胀胀的，好像都能听到里面哗哗的水声。
    王敏挨个儿托着掂了下分量，又熟练的在奶晕处挤了挤，指头才按进奶肉，就看
    见奶头上面十几个针眼大的奶眼儿里头哗哗的，直往外喷，就跟洗澡用的淋喷头
    似的。

 txt电子书下载
    她捏着奶头，把两个人的奶水分别挤了点在自己手心上，低头尝了尝，笑道
    ："味道还不赖，行，就这么说定了。"
    赵玉笑嘻嘻的说："味道哪能差呢，我男人吃的可欢了，要不是特别香甜，
    一个大男人，能跟娃儿抢着吃，可不害臊呢。"
    邬娜拽拽她的衣角，低声说："你不说话没人当你是哑巴。"
    果不其然，王敏狠狠的瞪了赵玉一眼，说："我可跟你说好了，这话也就在
    这儿说说，待会儿服侍人家刘总，那可得毕恭毕敬，要是像这么胡说八道，不用
    我收拾你，周厂就在跟前看着。"
    俩女工吐吐舌头，不敢再吭声了。
    王敏从抽屉里拿出两个盒子，道："趁着还有时间，赶紧去洗个澡，等等我
    也去，尤其得把下面那玩意给我好好洗干净，对了，还得把屁眼里头也清一下，
    万一人家要弄后头，可别带出什么恶心东西，这里面是灌洗剂和灌肠器，快去吧。
    "
    这回轮到邬娜说话了，迟疑了下，问："咋还要陪人日屄啊？我还以为就吃
    两口奶。我可不敢干这个，我家那口子要知道我和别人搞过，非剁了我不可。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    赵玉也凑过来说："是啊，我自打结婚后，就没和旁人搞过了，我男人鼻子

(Www..）免费TXT小说下载
    可灵着呢，要让他知道了，非揍死我不可。"
    王敏柳眉一竖，骂道："你们两个怎么这点觉悟也没有！这次的接待关系着
    厂里今后起码五年的发展，周厂为了请到这尊大佛做了多少工作！你们难道为厂
    里做这么点牺牲都不愿意？日回屄还能少你块肉不成？我们科许多女同志抱着病
    体还坚持在接待工作第一线呢，你们俩听好了，这次周厂下的是死命令，接待不
    好，大家都下岗，没得商量。喊你们两个是因为你们俩工作表现还算可以，给你
    们一次立功的机会，你们不干，愿意干的人多着呢！厂里八千多女工，长得比你
    们漂亮，又在哺乳期的起码有一百多个，你们不愿挣这补贴，人家还抢着来呢！
    "
    两个女人一下子蔫了，忙不颠点头应道："王科长，咱也就是说说，肯定尽
    最大努力完成任务。"
    被王敏劈头盖脸一顿臭骂，两个女人耷拉着脑袋打算出门，去浴室打理个人
    卫生。
    "对了，先别走，给你们提个醒，今天来的刘总那帮人可都不是吃素的，刘

 好看的txt电子书
    总那家伙可有拳头那么粗，人家是部队转业的，力道和耐性都狠着呢，你们等等
    预先作点准备，实在不行备着些润滑剂，别到时候人家要搞你俩时疼得哭爹喊妈
    的，误时又误事。"
    听到这话两人顿时来精神了，邬娜笑嘻嘻的说道："王科，放心，误不了事
    儿。我们俩都是顺产，下面松敞着呢，我家那口子天天唠叨个没完，就是嫌我那
    玩意儿太宽松，弄不爽快，我还嫌他的细呢。您放心，今天只要刘总挑了我，保
    证让他满意。"
    王敏问了两人尺码，从衣柜给两人各取了一套比较高档的连衣裙，让她们洗
    完澡换上，看两个女工扭着屁股出了门，忙打电话去厂招待所订好包厢，然后打
    电话给周强。
    "周厂，安排好了，在招待所玫瑰厅，订的是一客三百八的标准，对，已经

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    是最高的那种了，厂招就那水平，再贵也玩不出什么花样，关键还是得看我们接
    待科。连我在内这次科里出四个女同志，另外喊了两个二车间的女工，对，对，
    就是邬娜和赵玉她们俩，都是才生养的，您真厉害，不是我夸您，对每个基层群

（www..）好看的txt电子书
    众都这么了解的领导可不多见。我刚刚已经和她们俩交待好了，您放心，我刚检
    查过，奶水足着呢，味道也不赖，您就放一百个心吧。"
    王敏的接待科在厂行政楼三楼的东边，有四间办公室，都配了空调和单独的
    卫生间，王敏有独立的办公室，其他十几个科员在另外三间大办公室里，条件都
    还不错。
    王敏打完电话，连忙来到隔壁办公室，问："今儿有没身子不清爽的？"结
    果除了两个例假还没完的，还有一个这几天白带有点异常，味儿有些大。这样一
    算刚好剩下三个女同志，分别是三十四岁的张霞，二十一岁的王娜，还有二十八
    岁的钱丽丽，除了王娜，张霞和钱丽丽都是厂里的子弟，二十岁起就参加接待工
    作，算是身经百战，经验十分丰富的。
    王敏带上她们三人一起先去浴室做个人卫生，毕竟是八月天，室外温度高达
    三十四五度呢，在外面走几步路就是一身臭汗，女同志下体构造复杂，分泌物又
    多，更容易出异味。四人到浴室时，邬娜和赵玉也刚走到没多久，才在换衣房脱
    光了衣服，正准备进去呢。
    王敏走上去，伸出手，掂了掂两个人四只奶子的分量，扭头对张霞道："你
    来掂掂看，怎么样，不比徐燕秋和孙兰两个差吧？"

 免费电子书下载
    两个女工有些忸怩，又不敢说什么，站在那儿，好像两只等着挤奶的奶牛一
    样。张霞毕竟是老同志了，人也和气，笑着说："别紧张，都是女同志，我就是
    看看你们自身条件怎么样，等等心里也有点数。"
    张霞挨个儿托起二人的乳房感觉了下份量，道："不错，基本都过一斤半了，
    难得的是还不算下垂。"又捏着奶头挤了几股奶水，也射在手心里头，尝了尝味
    道，满意的点点头，说："不错，基本没腥味儿，待会儿好好表现。"
    一行六个女人光着屁股走进淋浴室，其实这些女人天天都洗澡，只要不是刚

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    刚解完手或是肏完屄，除了出点汗，哪有什么脏东西。不过每次接待前还是得认
    认真真洗洗干净，主要就是女人下面那俩肉窟窿清理起来麻烦。现在的人都讲究
    情趣，接待前的准备可比从前繁琐多了，不但头脸上要打扮得漂亮，身子里面都
    得弄得干干净净的才行。
    王敏她们四人早就弄了不知道多少次了，三两下拆开灌洗器的包装，熟练的

(www..）好看的txt电子书
    把小指头粗细的圆头塑料管子对准阴道口塞进去，十几公分长的管子一下子就全
    都插了进去，然后慢慢的滑动瓶子上的推把，把香喷喷的消毒液缓缓地灌进体内。
    王敏和张霞用的灌洗器明显比王娜和钱丽丽长出一大截儿，王娜笑着说："
    王姐啥时也让我试试看这种灌洗器嘛。"
    王敏骂道："你这妮子就是不安分，我和张姐都是养了娃的人了，你要是不
    怕以后养不出娃来，就试试看。"
    王娜笑嘻嘻的说："我才不想养娃呢，多麻烦啊。"
    王敏笑道："你呀，还是贪玩，等你到了我这年纪就知道，还是有个娃心里
    踏实。"
    王敏用的这种灌洗器使用的时候，是要把圆头直接插进子宫里面的，圆头四
    周都是喷孔，可以把子宫里面清洗干净，这样男人插到子宫里面不容易带出脏东
    西来。这种灌洗器比常用的那种单纯阴道用的冲洗器要长出好几公分，她给邬娜
    赵玉俩的也是这种长的。王敏一边熟练的给自己灌洗下身，一边皱着眉头看着邬
    赵两个。
    她们二人可是从来没用过这玩意儿，拆外包装就费了不少时间，等她们俩笨
    手笨脚的捣鼓了老半天，屄口外头还露出好长一截，这时王敏早就灌完第二瓶了。
    王敏啵的一声抽出灌洗器，走过去，说："你们俩这样可不行，待会儿还得
    灌肠呢，我帮你搞。"不待二人拒绝，伸出手来，攥着邬娜裆下的灌洗器，稍稍

 txt电子书下载
    对准一下，用力往里一推，邬娜"嗷！"的惨叫一声，那根塑料圆头径直穿过她
    子宫颈口，深深地插到子宫最深处。
    "叫啥叫，好像多疼似的，你才养娃两个月，又不是剖腹产，子宫口哪能收

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的多紧。自个儿往里挤，记得慢点，这样冲得干净。"
    赵玉看见王敏走过来，夹紧双腿，紧张的抓着灌洗器，说："王科，我，我
    还是自己来吧。"
    王敏瞪了她一眼，赵玉不情愿的张开腿，让她抓着灌洗器，然后也是嗷的一
    声，让她把露在屄外的管子尽数插了进去。
    "你们呀，是不知道做这个的好处，生养过的女人，身体就开始走下坡路了，
    平时是不是老觉着腰酸肚子疼？告诉你，那是屄里头积着阴毒，没别的法子，只


    能靠这玩意儿把毒素冲出来，你看，你看，这不就出来了，啧啧，多脏啊，闻闻
    看，要多恶心有多恶心，亏你男人还把这玩意儿当个宝贝。"王敏一边指着两个
    女人屄里头冲出来的分泌物，一边数落。（前几年电视购物里面铺天盖地的就是
    这种所谓去"阴毒"的产品，当然后来被揭穿，是虚假广告，此情节并非本人虚
    构。）
    不一会儿洗完，口里喷上口气清新剂，腋下，下体都喷上专用的香水，一个
    个都香喷喷的，王敏还特意把昨天刚刮的阴毛又仔细的修了一下。那三个女同志
    也都娴熟的打扮起来。王敏不放心邬娜和赵玉，特意用自己的香水给她们俩又喷
    了一遍，仔细嗅过没什么味道，然后又替她们上了些淡妆这才放心。
    六个打扮得花枝招展的女人一出浴室，科里专配的两部小车就把她们直接送
    到招待所。
    ＸＸＸ厂的招待所是新建的，才启用不到两年，对外说是按三星级标准修的，
    其实里面的装潢已经达到了四星级标准。六人直接来到二楼的玫瑰厅，里面已经
    上好了冷盘。
    王敏下达了任务："小王，今天还是你负责倒酒，小钱，你酒量好，今天靠
    你撑场面了，张姐你经验丰富，等等各方面多照应着点。小邬小赵，你们俩今天
    任务就是贴身服侍好刘总，刘总要干嘛就干嘛，做得好我申请给你们借调到科里
    工作。"
    王娜虽然是最年轻的，刚刚大专毕业，才进单位半年，下面的宽松却是科里
    数一数二的，主要是由于年轻人在性这方面不够节制，喜欢玩刺激的，据说十三


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    四岁就能玩拳交，男友换了一个又一个，还经常参加一些乱交活动，结果才二十
    出头，下面就跟刚生过四五个小孩的妇女一样，松松垮垮。
    王敏面试时就发现了这情况，本来是不想接收这个女孩子的，但是人家后台
    硬，硬是塞进来，她也没办法，就当养个闲人吧。后来干脆安排她跟几个中年女
    同志学着倒酒，没想到她悟性高，连着几次接待任务下来，倒酒的工作倒是越发
    熟练了。
    这倒酒工作可不简单，这是王敏担任科长后在接待工作上提出的的一项重要
    革新，只有在接待特殊的贵客时才会这么做。得把特制的酒瓶塞在阴道里面，倒

(www..)好看的txt电子书
    酒时双腿微岔，阴部微微挺向前方，不用手来操作，阴道口的肌肉微微一收，瓶
    口就会打开，酒水就流了出来，肌肉放松时，瓶口自然闭紧。这阵式一摆，不管
    谁都得给震迷糊啊。周强靠王敏这招可是额外谈成了好几个本来希望不太大的项
    目。
    王娜一只脚站在椅子上，大岔开双腿，把一个１。２５升的瓶子底部在光溜
    溜的阴门处来回蹭了几下，慢慢抵进屄口，然后轻松的一塞到底，瓶口刚好露在
    外面两公分。接待科的几人早已见怪不怪，只有两个女工发出了一声轻微的惊叹。
    这瓶子还是为她特制的，标准大小的瓶子对她来说实在是有些细，有时候使不上
    劲，就没法夹开瓶口。
    王娜熟练的试了试瓶口的开关，然后拔出瓶子，阴道口发出了一声响亮的脆
    响，红通通的阴道口大敞着，足有拳头般大小，站在对面的人都能看到她的阴道
    后壁。王娜测试第二个瓶子时，服务员把她取出的瓶子里面灌满五粮液，然后在
    瓶口卡上扣环，这样等会儿王娜再次塞进去时可以把扣环扣在她的特制裤带上，
    就像吊带袜一样，防止沉甸甸的瓶子脱出阴道。
    王敏让邬娜和赵玉掏出乳房，预先演练一下。两人把肥嘟嘟的四只大奶子掏
    了出来，老老实实站着，听她讲授要点。这两人的奶头不小，跟个紫葡萄似的，
    乳晕都不大，虽然颜色稍微有点暗，但是卖相还不差，王敏让钱丽丽坐在椅子上
    扮演刘建国，自己坐在她旁边，解开衣襟，掏出一只奶子，一边演示，一边教两
    个女工怎样以最标准的动作把奶子递到客人嘴边喂奶。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    教了好一会儿，见两个人基本掌握了动作要领，满意地点点头，强调道："
    记住了，我最后说一遍啊，一手卡着奶子根部，另一手虚托着奶子，让奶头别乱
    晃，看准了刘总嘴巴位置，身子挺直了，别弯腰，上身稍稍前倾点，把奶头送过


    去就行了，脸上笑得要自然，别太做作了。尤其要注意一点，动作别太大，千万
    别把奶水挤到人家脸上，也别太木头木脑，非要等到刘总自己凑过来。等等你们
    好好表现，只要这次接待成功，明天我就申请让你们俩借调来科里坐办公室。"
    王敏心里盘算过了，刚好科里的三室还有几个名额，二室也有两个女同志已
    经三十八岁了，要是不返聘，就得退休了。毕竟接待工作不同于其他工作，女同
    志一般干到三十八九岁就可以提前退休了，而且工资全额发放。图着多拿点奖金，

（WWW..）好看的txt电子书
    愿意返聘继续干的虽然有，但是不算多，而且名额也十分有限，因为很少有客户
    会对四十岁以上的女人感兴趣，科里目前总共也就只有两个超过四十岁的女同志，
    人家还都是艺术专业出身的，非但相貌身段没的说，做那事儿的技术也一点不比
    二三十岁的女同志差。反正不管怎样，多几个在哺乳期的手下，以后再遇到这种
    特殊点的接待工作心里也多点底气。
    两个女工兴奋得直点头，毕竟接待科的待遇在厂里可是数一数二的，奖金福
    利不说，光基本工资就是她们这些一线工人的两倍还出头呢，而且工作环境也好，
    坐在吹着空调的办公室里，喝喝茶，上上网，听听音乐，比在充斥着热气与噪音
    的车间可不是强一点呢。而且车间里面都是段长说了算，想要调个轻松点的班，
    不凑上去给他肏个三五回，屌都不屌你一下。其实肏个屄倒也没啥大不了的，可
    是那家伙满身油汗的，身上味大的叫人直翻恶心，鸡巴也不知道多久洗一回，一
    翻开包皮，里头全是臭烘烘的脏东西，把人往机器上一摁，裤子扒下来，干不拉
    叽就往里捅，简直跟强奸没两样。哪像在接待科，虽说主要工作就是叫人肏屄，
    可人家都是有身份的贵人，而且环境也好，清爽干净，那才叫享受，平时和姐妹
    们聊天时，说起来那才叫有面子。
    王敏和两人收拾好衣服，又看了看房间摆设有没有什么遗漏，便下楼去大厅
    门口等待领导一行人驾临了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    等了大概十分钟，周强陪着刘总一行人便来到了招待所门口。
    周强热情的介绍道："刘总，这是咱们接待科的王科，王敏同志，上次您可
    是见过的，很能干的女同志，不知道刘总还记不记得。"
    王敏忙上前一步，微微弯下腰，本来就开口很低的胸襟这下更是春光尽显无
    遗，笑容满面的伸出手，一边握手一边道："不敢当不敢当，上次我见过刘总之
    后，就一直期盼着刘总再次光临，这次刘总可不要像上回那样，千万要多待几天
    哦。"

 好看的txt电子书
    刘总名叫刘建国，半年前来过ＸＸＸ厂一次，也是王敏参与接待的，当时还
    陪刘总睡了几个晚上，正是那次接待的比较到位，这才有了这次的合作机会。
    刘建国五十来岁的年纪，留着寸板头，皮肤黝黑，身体矮胖，但十分结实，
    他对这个风骚入骨的女人可是记忆犹新，哈哈大笑道："小王的确不错，好，好，

（www..)免费TXT小说下载
    这次冲你的面子我真要多待几天，好好看看，好好看看。"
    周强大喜，道："不胜荣幸啊，这次小王你可得给我把刘总招待好了哦！要
    是刘总有哪儿不满意，我可唯你是问哦！"
    几个男人会心的大笑起来，周强这才接着介绍了刘建国随行的两个人，一个
    是他的秘书孙雪，一个三十左右的女人，胸部极其饱满，打扮得十分妖娆，睫毛
    膏涂得很厚，画着深深的眼影，一头大波浪的棕色卷发。这女人的皮肤特别白皙，
    和王敏一样，胸口开的很低，三分之一多的乳房都露在外面，两团雪白的肥肉随
    着走路一起一落，极为吸引眼球，王敏估计这女人可能也在哺乳期，因为乳房上
    的青筋比较明显。还有个不到四十的男子是安阳公司的业务经理，叫孟宽，这次
    也陪同刘总一起来考察。
    周强这边也带了两个厂里的人员作为陪同，一个是厂里的科技带头人老马，
    马鸿强，六十出头，厂里就两个科技带头人，他是其中一个，虽然快到退休的年
    纪了，但肯定是要返聘的。另一个是厂里科技部的商华商部长，三十六岁，有意
    思的是他是老马的女婿。
    一行人走进包间，众女马上迎上来，顿时莺莺燕燕，围着刘建国一行又是一

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    阵寒暄。
    刘建国是个很挑剔的人，但是今天还是十分满意的，刚进包间，他飞快地在
    里面众女身上已经扫过一遍，里面五个女人都很有特点，差不多都能在八十分以
    上，而且还都不是上次见过的，他笑着说："今天这么多女同志，给我一种感觉，
    好像是来到了女儿国了。贵厂真是太热情了，我觉得在这种热烈的气氛下，什么
    话题比较容易谈得开嘛。"
    周强心中暗喜，嘴巴笑得都合不拢，连忙一阵客气，将刘总安排到主位坐下，
    等对方一行人依次落座，自己才入席。王敏安排接待科的几个女同志依次错开坐
    在几个男领导身边，特别让邬娜和赵玉分别坐在刘总左右两边。接待科的几个女
    人都放得很开，借着落座，身子几乎紧贴着身边的领导，主动把敏感的地方往人
    家胳膊肘上靠，包间里面阵阵一下子把气氛给搞火了起来。

 好看的txt电子书
    周强笑着说："我多说一句，上了桌，大家就都放开点，一定要玩得开心。
    老规矩，刘总先来猜猜这次的酒司令是哪位女同志。"


    刘建国早就知道ＸＸＸ厂接待贵宾时的这些手段了，上次也见过那种倒酒的
    法子，酒司令是个三十岁的漂亮女同志，给他留下了极其深刻的印象，回去后也
    想依葫芦画瓢，安排公司里面几百个女职员来了次测试，结果就几个三十五往上
    的能达标，而且也就能塞进个５００ｍｌ的可乐瓶，长相还都是惨不忍睹的那种。
    要是叫她们来倒酒，只怕自己一看那脸，立马就没胃口了。
    今天这么多莺莺燕燕，把他晃花了眼，尤其一想到下面的戏肉，刘建国就感
    到心里热火火的，一个个仔细盯了半天，瞅着张霞年纪应该最大，想着应该只有
    这个年纪的女人下面才能放进那种尺寸的瓶子，就笑眯眯的指着张霞道："我猜
    应该是这位女同志吧。"
    张霞掩着嘴扑哧一笑，假装委屈道："刘总以貌取人呢。"
    王敏笑着说："刘总这次没猜准哦。要说到一个紧字，张姐在我们科可是数
    一数二呢，她练瑜伽已经十几年了呢。有道是人不可貌相，刘总您再猜猜看。"
    有了这句提示，刘建国这次一下子就猜对了，直接指着最年轻的王娜说："

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    难道是这位小同志？"
    王敏轻轻鼓起掌来，笑道："姜还是老的辣啊，刘总果然厉害，小王，来，
    给各位领导满上。"
    王娜笑眯眯的站起来，她穿的是条红色的短裙，和她雪白的大腿形成了极度
    鲜明的对比，在她慢慢将裙子往上撩起的时候，几乎所有人都目不转睛的盯着，
    那个叫孟宽的业务经理甚至很响亮的咽了一口口水，但是没人理会，因为大家的
    注意力都集中在王娜那条红裙子的下面。
    王娜见在眼里，心中暗喜，慢慢的把裙子撩到腰部以上，裙子下沿塞到腰带
    下面掖住，防止落下来。众人纷纷叫好，几个男同志更是大声地拍手，原来这小
    姑娘裙子下面竟然什么也没穿，一掀起来，就露出刮得光溜溜的下体。和她年轻
    靓丽的外表不相符合的是，下面分明是一张成熟妇女的阴门，两片紫黑油亮的肥
    厚阴唇分得极开，露出里面通红鼓胀的嫩肉，阴道口四周堆满了从阴道里面翻吐
    出来的肉褶子，紧紧地裹着一个约摸两三公分粗的白瓷瓶口，鲜红的肉屄口子和
    洁白的瓷瓶口子放在一起，极富视觉冲击力，一下子就把场面给震住了。
    王娜微微岔着双腿，款款走到刘建国右边，取过他的酒杯，稍稍分开大腿，

 txt电子书下载

(Www..）免费TXT小说下载
    将刮得干干净净的阴门挺起来，对着刘建国，将杯口轻轻搭在凸出屄外两三公分
    的瓷瓶口子上，笑道："刘总，我可给您满上啦。"
    刘建国忙不迭的说："好，好，满上，满上。"虽然他算得上阅历极其丰富，
    但是这种场面可不多见，而且还是像这样超近距离的观看，恨不得把眼珠子给瞪
    出来。
    王娜嘻嘻一笑，用力一收阴道口的肌肉，夹动了瓶颈上的机关，酒液便哗啦
    啦的淌进酒杯。
    刘建国紧紧盯着王娜的屄，他离得最近，几乎就是贴着他的脸，王娜屄口阴
    唇上每一道细细的褶皱都能看得清清楚楚，虽然因为她卫生工作做得到位，没有
    闻到妇女阴门特有的骚味，但也似乎感觉到了一丝阴道里散发出来的热烘烘的温
    度。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    女人裤裆里这东西他见得多了，可是这个看上去才二十岁左右的姑娘竟然有
    着这么一张成熟妇女独有的大屄，实在是给他以极强的震撼。王娜用力时，阴道
    内的瓶子被子宫顶得微微下坠，瓶口朝阴道外又脱出了几公分，瓶子越是往外就
    越粗，等酒杯倒满时，屄口已经被扩开到大约五六公分宽，几乎有普通人拳头那
    么大了，一圈红色的嫩肉绷得紧紧的，裹在洁白的瓷制瓶身上，看屄口处瓶子的
    弧度，里面的瓶身好像还要粗出许多，真是让人匪夷所思。
    王娜看酒杯已经满上，用力一缩，把沉甸甸的酒瓶子往里面收回了几公分，
    直到瓶颈上的机关滑入屄口里面，就不敢再缩了，怕把瓶口夹开，把里面的酒给
    漏出来。
    刘建国看得是目不转睛，王娜刚刚倒好酒水，他便不由得拍手叫好，说："
    真是神乎其神，让人叹为观止，叹为观止啊。ＸＸＸ厂真是藏龙卧虎，人才辈出
    啊！这杯酒便先敬一下小王和小张，小王倒酒辛苦，小张嘛，算是赔罪。"
    两个女人还没说话，周厂长却站起来，笑嘻嘻的说："刘总这么客气，叫人
    怎么好意思，小王小张，还不和刘总来一个？"
    张霞站起身来，扭着屁股走到刘建国身边，把酒杯凑到王娜阴门处，倒了满
    满两杯，递了一杯给王娜，笑着说："刘总远来是客，怎么这么客气，叫人受宠
    若惊呢，这样吧，我和小王一起先敬刘总。"说完两个女人和刘建国碰了一下，
    一口闷干。
    刘建国毫不迟疑，也是一口喝干，大笑道："痛快，真是巾帼不让须眉。Ｘ



 免费TXT小说下载
    ＸＸ厂的女同志都是女中豪杰。我提议，为了我们未来的合作，先干一杯。"
    周厂心里这叫一个激动，立马站起身来，大声说道："刘总不愧是军人出身，
    这叫个爽快，能和刘总合作，实在是我们的荣幸啊。小王，今天你就专门负责给
    刘总倒酒，别的不要你管，务必要让刘总喝的舒坦，到位，能不能完成任务？"
    王娜笑眯眯的，故意把腰往前挺了挺，那红通通的屄口子几乎就要凑到刘建
    国脸上了，大声说："保证完成任务。"
    刘建国笑道："又不是在部队里，不用这么正式。"眼睛却死死盯着王娜的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    屄不放。
    王娜笑着说："人家不就是周厂手下一个小兵嘛，当然要服从命令啦，今天
    让刘总开心，就是我的任务。"
    刘建国笑得眼睛都眯了起来，连声说："这孩子多会说话啊，周厂，不是我
    夸你，你们厂里可是人才辈出啊。与这样的企业合作，我心里放心，来，为了合
    作，先走一遭。"
    钱丽丽已经转了一圈，给其他人都满上了，这时大家轰然起身，举起酒杯，
    正式开始了今天的酒席。
    王娜熟练的给刘建国又倒了满满一杯酒，刘建国越看这姑娘越喜欢，说："
    小王不错，这可是技术活，难为你一个小姑娘了！"
    王敏笑着说："哟！刘总可是不知道，小王知道刘总要来，主动请缨，提前
    一个礼拜，天天都练习好几个钟头呢，就是想着刘总能在我们厂玩得到位一点。
    "
    周强心里暗赞，这王敏就是会说话，真不愧是自己亲自提拔上来的接待科长。
    果然，刘建国一听就乐了，笑道："还有这事，小王你天天这么练习，那还
    不把下面弄成个大窟窿啊，你这么个娇滴滴的漂亮小姑娘，为了我这么个老头子，
    做出这么大的牺牲，不行，我得补偿补偿，"
    王娜嗔道："刘总坏死了，什么大窟窿，人家才不是大窟窿呢。"
    一桌人都笑了起来，那个秘书孙雪笑得尤其夸张，就差把嘴里的菜给喷出来
    了。
    王敏笑道："是不是大窟窿，等等刘总亲自检查一下不就成了，小王，吃完


    饭可得好好表现表现，一定要证明给刘总看，咱们厂小王不是大窟窿。"
    众人大笑，都拍手叫好，王娜撒娇道："王姐坏死了，不带这么说人家的。


    "身子却倚着刘建国扭个不停，桌上的气氛一下子火热起来。
    周厂长笑道："王科长说得在理，我说我们接待科的女同志们都主动起来啊！
    小邬小赵，你们怎么这么没眼力见识！没见刘总都喝几杯酒了，快给刘总润润口

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    啊！我不说你们就不动了是不？"
    俩女工慌里慌张的解开衣襟，掏出两对肥嘟嘟的白奶子，把紫红肥大的奶头
    凑刘建国嘴边。
    刘建国眼前一亮，扫了一眼，笑道："噢哟，这分量可不一般哪，应该是天
    然的吧？"
    周厂长急忙道："纯天然，纯天然，绝对不含三聚氰胺！"
    大伙都笑了起来，两个女工陪着笑，腆着奶子，让刘建国仔细挑了一会儿，
    最终还是先选了赵玉的奶子。
    赵玉心中激动，见他要弯腰来吸，连忙双手把住奶根，重重的把只肥嘟嘟的
    奶子往前送，不料她力道一大，竟然把滚圆的奶子撞在刘建国脸上，奶子都压成
    扁圆状，本来就涨奶得厉害，登时从奶头上喷出十几道奶水来，弄得刘建国满脸
    都是。
    本来也没多大的事，可刘建国那秘书孙雪偏偏"啊呀！"尖叫一声，好像喷
    在她脸上一样，隔着一个位子就忙不颠的跑过来，拿着热湿巾，弯下腰给他擦脸。
    一时间包厢里的气氛有些尴尬。
    周厂长火了："你这个赵玉怎么回事？亏你还带个眼镜，四只眼睛也看不清
    东西啊？朝哪喷呢？"
    又忙不迭向刘总致歉："这两娃不懂事，今天还是头回参加接待工作，您多
    担待些。"
    赵玉撇着嘴，眼圈儿都红了，眼看就要哭出来，心里这懊恼啊，只恨不得把
    这只惹祸的奶子给剁了。
    还好，刘建国一听头回参加接待工作，眼睛反倒亮了，挥挥手把孙雪赶回座
    位，笑道："没啥大不了的事嘛，就当是洗把脸。啧啧，小赵不错啊，刚刚我还

(WWW..)txt电子书下载
    以为睡在自家枕头上了，只不过比枕头要香软得多啊。"还故意伸出舌头，将厚
    厚的嘴唇边上挂着的两只奶珠子舔了进去，发出了响亮的咂嘴声。
    气氛一下子就缓和下来了，王敏连忙笑道："刘总这个比方打得实在是妙，
    这样吧，小赵小邬，等等刘总休息时，你们两个就给刘总当一回枕头，务必让刘


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    总睡得安心，睡得踏实。"
    刘建国打着哈哈："这怎么好意思，小赵小邬这么优秀，太委屈人家了。"
    周强抢着道："刘总说什么见外的话，是不是看不起我周某人？咱们ＸＸＸ
    厂没什么别的特色，但说到这样的肉枕头，可是要多少有多少。"
    赵玉和邬娜心里这叫一个郁闷，邬娜脸上笑眯眯，心里却恶狠狠的瞪了赵玉
    一眼，心想这下可惨，要不是你乱抖奶子，老娘也不会沦落到给人当枕头的地步。
    两个女工丝毫不敢露出不情愿的样子，按照王敏教的标准动作，捧着奶子，
    看准机会就把奶头儿凑到刘建国嘴巴，叫他左边一口，右边一口，吃得不亦乐乎。
    钱丽丽扭着屁股，在酒席间穿梭不停，把几个领导的酒杯都给倒得满满，张
    霞挺着一对肥嘟嘟的奶子，死死贴着那个孟宽，不住给他夹菜，就差嘴对嘴给他
    喂上了，钱丽丽则夹在老马和商部长之间，左右逢迎，把这翁婿两个调治的服服
    帖帖，王敏则近身服侍周厂，任凭周强的手探在裤裆里面乱抠乱摸，脸上却是面
    不改色，不时说些笑话调节气氛。一时觥筹交错，热闹非凡。
    酒过三巡，刘建国叫眼前两对奶子一张屄晃得实在心痒难耐，笑道："今天
    有点累了，周厂的盛情款待真是叫我刘某人心里感动。这样吧，我再干一杯，就
    先去休息了，下面的计划安排，小孟小孙你们先去安排一下。"
    周厂长连声道："刘总客气了，这么千里迢迢过来，自然是辛苦，王科长，
    你马上安排刘总去休息，一定要让刘总休息够，休息好，工作上的一切事宜，等
    刘总休息好了再谈。"
    王敏笑眯眯的走过去，搀着刘建国起来，又对王娜和两个女工说："你们三
    个先去准备准备，等等来１００１。"
    没想到刘建国一把揽住王娜，笑道："准备什么，我看这样就很好，不要让
    大家多跑路了，一起走，一起走。"
    王娜看着王敏，吐吐舌头，把裙子拉下来，遮住光溜溜的黑屄，一行四人簇

（Www..)txt电子书下载
    拥着刘建国在周强等人的陪同下，走出了包厢。
    王敏给刘总早就准备好了豪华套间，在厂招最高一层，十楼，周强陪着到了
    门口，晓得刘建国肯定急着进去肏屄，稍稍客气了两句，就吩咐商华，让他把孟

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    宽和孙雪安排好住宿。
    那个孟宽好像对张霞这个三十几岁的女人特别感兴趣，死拽着人家的手就是
    不松，估计是想看看练了十几年瑜伽的女人做那事时能摆出些什么姿势吧。

 txt电子书下载
    孙秘书有点郁闷，进了自己房间，门啪的一关，也不知道是休息还是干什么。
    周强看了今天酒席上面这些乱七八糟的东西，也觉得下面憋得慌，看那个钱
    丽丽扭着个大屁股走过来，连忙扯住她的手，说："哦，对了，还有点招待工作
    要商量一下，王科长不在，和你说也一样。走，我们就在厂招开个房慢慢谈。"
    钱丽丽闻弦歌而知雅意，忙说："对，对，王科长也和我说起过。"扭头对
    老马和商华说："不好意思啊，周厂有工作安排要吩咐，这样吧，下次再聊。"
    说完紧紧贴着周强，直接进了边上的一个套间。剩下翁婿两个面面相觑，摇摇头，
    叹口气，各回各家，找媳妇泄火去了。
    那刘建国一进房间，关上门，好像换了个人一样，精神奕奕，就差眼睛里面
    没往外放光了，对王娜笑眯眯的说："小王今天辛苦了，你看，这酒瓶子还塞在
    里头，多咯人啊，来，来，我给你拿出来，也好喘口气儿，休息休息。"
    王娜险些笑出声来，心里暗骂这老家伙也太直接了，不过该配合的还是必须
    要配合，笑着说："给您服务哪里谈得上辛苦，刘总这么有气质的人，能给您服
    务，真是我们上辈子修来的福分，你们说，是吧？"言外之意就是您也别虚伪了，
    想搞啥就搞吧，我们几个绝对配合。
    刘建国哪还不明白，说："来来，大家床上坐。"揽着王娜给按床上，王娜
    配合得很，也丝毫不忸怩，直接就撩起裙子，岔开腿，说："唉呀，一放松下来，
    还真有点涨人呢，刘总帮帮忙，帮人家把这瓶子拿出来好不好？"
    刘建国早就等着这一句了，笑眯眯的，说："好，好，小王啊，你把腿再分
    开些，对，对，看得清楚才好拿嘛。"捏着瓶口儿，一边左右轻转，一边慢慢往
    外扯。
    王敏看他二人这个模样，心里好笑，走上前去，笑道："刘总是好心，不过

(Www..)好看的txt电子书
    也不急在一时，小王这人的特点就是特别能吃苦，让她再咯撑会儿也不碍事，不

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    如大家先服侍刘总好好洗个澡，待会儿刘总躺在床上，小赵小邬让刘总怎么舒服
    怎么枕，我一边给刘总来个特殊的按摩，刘总一边慢慢帮小王取。"
    刘建国叫她说的心动，笑道："行，就这么说。"四个女人围上来，先七手
    八脚给他把衣服脱光，看到他身上黝黑结实的肌肉，又是免不了一顿奉承，王敏
    这张嘴可是一流的能说，直把他夸得跟施瓦辛格没两样还不停歇。
    等到他脱下内裤，除了王敏之外的三个女人齐刷刷发出一声惊叹，那两个女
    工更是脸红得跟猴屁股一样，本来冲洗干净的屄里面好像又变得粘嗒嗒的了。

 好看的txt电子书
    刘建国有几个特殊的喜好，嗜食人奶只是其一，这第二点就是喜欢玩屄比较
    松大的女人，从酒席间他一直对王娜特别感兴趣就能看出来。其实他也不是喜欢
    屌子插进去都挨不着边的那种滋味，只是无奈天生一条驴鞭，就算没勃起前，长
    度也足有二十五厘米，直径超过七厘米，整条东西硬起来时一只手根本握不过来，
    龟头就跟个拳头般大小，兴奋时胀起来，就和成年男人双拳合握时一样大小，一
    般女人哪里吃的消他这玩意儿，屄再松的女人，吃进去他这玩意，也被撑得紧紧
    绷绷的了。
    以前有一次和一个十八九岁的小姑娘玩，那姑娘看着挺会玩的，十几岁就常
    玩拳交，号称一般人的鸡巴根本不入她法眼，而且鸡巴插进去后，那感觉真是不
    赖，阴道特能收，一箍一放的，爽得跟什么似的，可是乐极生悲，那次玩得实在
    太高兴了，龟头胀开来，卡在屄口里头，死活抽不出来，把小姑娘吓得哇哇直哭，
    后来实在没法子，喊来私人医生，在阴道口打了肌肉松弛剂，才终于抽出来的，
    事后还赔了人家不少钱。钱倒在其次，可是这次惨痛的经历给刘建国留下了心理
    阴影，小姑娘谁不爱，可是要再弄成上次那不尴不尬的下场，想想头皮就发麻。
    因此刘建国一般只和成熟的女人上床，最好还是那种生过娃的，阴道顺产的，
    这样没有心理负担，弄起来才叫一个舒坦。他这次带来的那个孙秘书，就是才养
    了娃，分娩完才三个月。她特意选的顺产，医生都奇怪了，现在这年头，选顺产
    的女人是越来越少了，都是要剖腹产，一来怕疼，二来阴道不容易撑松，她这么
    漂亮风骚的女人，一看就是离开鸡巴没法活的，竟然非要顺产，真是让人弄不明
    白。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..）免费电子书下载
    刘建国的威猛王敏可是深有体会。上次刘总来的那几个晚上，都是她负责陪
    刘建国睡觉，事后一算，足足用掉了半瓶进口润滑油，等送走他时，屄口子松垮
    垮的，张开的就跟个酒盅儿一样，怎么收也合不拢，后来过了整整一个礼拜时间
    才逐渐恢复，厂里还给算了个工伤。
    王敏可是真刀真枪的拼到科长的位子的，为了做好每一次的接待任务，下面
    这东西可没少用过，再加上三年前生了小孩，早已不复大学毕业，刚进单位时的
    少女模样了，阴道的伸缩性得到了极大的提升，稍微抹些润滑油，也能塞进一罐
    ３５５ｍｌ的青岛啤酒，玩玩倒酒的把戏。可是那次叫刘建国日的时候，还是觉
    得胀得慌，阴道口绷得紧紧的，就和当初分娩时的感觉差不多。
    刘建国当过兵，性格比较硬朗，属于说一不二的作风，在床上也是喜欢大抽

 txt电子书下载
    大送，根本就不做什么前戏，每次都是扒开屄口就往里面戳，而且耐久力极佳，
    每次都要不停的抽送一个小时才会射精，根本就不像是过了五十的人。寻常女人，
    被一根拳头粗细的东西在屄里面毫不间歇的捣上个把小时，哪能吃得消。
    要是小姑娘被这么搞，只几下铁定要哭叫讨饶，这偏偏就是刘建国最不喜欢
    的。可是王敏上回就服务的十分到位，抽到屄里火辣辣的疼，脸上还是笑嘻嘻的，
    好像很享受的样子，抽送时节奏和他配合的很好，刘建国每次往里插时，阴道总
    是恰到好处的往前凑一下，让他的龟头能用力的蹭到最里面的子宫口。至于嘴上
    的甜言蜜语更是连绵不绝，刘总虽然是个中老手，不会当真，但听着心里毕竟是
    舒坦得很。
    刘建国看着三个女人大惊小怪的样子，心里得意的很，笑着说："我说，王
    科长，你这些手下不会临阵退缩吧。"
    王敏笑道："那哪成呢，既然进了这个房门，天塌下来也要给刘总服务到位，
    我们ＸＸＸ厂的厂训就是特别能吃苦，特别能战斗，更何况给刘总服务，对于一
    个女同志来说，根本就不是吃苦，而是享受呢。等等您一定要好好看看我们的战
    斗力哦。"
    四个女人飞快地脱光衣服，除了王娜腰上系着那条特制的腰带，基本都是一
    丝不挂了，一时房内肉波粼粼，四个白花花、肉光光的女人扭着屁股，晃着奶子，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    紧紧簇拥着黑不溜秋的刘建国，进入到豪华浴室里头。

(www..)好看的txt电子书
    刘建国性子急，只是简单的冲洗了下，没有动用里头的多人豪华冲浪按摩浴
    缸，但是也玩了一点特别花样。等到给刘建国打沐浴乳前，王敏让他坐在自己腿
    上，赵玉邬娜站在前面，托着四只沉甸甸的乳房，居高临下，把奶子当作淋喷头
    一样，往下喷奶，不一会儿就把他身上浇香喷喷，湿淋淋，全是温热的奶水。刘
    建国只乐得呵呵直笑，不时仰头看着四粒喷着奶水的紫红奶头，张开口吃上一口。
    等他全身都淋到了，王敏和王娜再在自己奶子上抹上沐浴乳，两只软绵绵的
    身子贴在他上，就像鱼儿一样，扭来扭去，把四只肥嘟嘟的乳房当作搓澡巾，不
    一会儿就将他全身都给抹上香喷喷的沐浴乳，就连屁股沟里头，都用手捏着奶头
    用力探进去上下搓了几下，把刘建国爽得呼吸粗重，那根又黑又粗的鸡巴，翘得
    老高，紫红的龟头胀得几乎有拳头那么大。
    按照王敏的吩咐，邬娜和赵玉死命的捏着奶子，把奶水哗啦啦的往外挤，她
    们两个奶子本来就又肥又大，又是哺乳期，把他身上的沐浴乳冲得干干净净，竟

(www..)好看的txt电子书
    然还剩下不少。本来王敏的意思是邬娜把左边奶子挤空，赵玉把右边的挤空，待
    会两个人并排躺着，让刘建国把那两只空奶子当枕头，不然还不给他弄得满头都
    是湿淋淋的，另外两只奶子可不能挤空，这样他只要一扭头，就能吃到奶水。
    没法子，等王敏王娜搀着刘建国出去后，两个女工苦着脸，一人攥着一只胖
    胖的奶子，死命的挤，恨不得一下子就把里面的奶水挤空，直到奶肉几乎发青了，
    才勉强挤空。
    两个人龇牙咧嘴，走出去，结果王敏一看到二人青一块紫一块的奶子，狠狠
    的瞪了一眼，轻声骂道："一点眼力见识都没有，放在洗脸池子上的两个负压吸
    奶器怎么不用？弄成这丑样子。"
    二人面面相觑，赵玉低着头，辩解道："那，那东西古里古怪的，我从来没
    见过，真不知道是吸奶用的啊。"
    王敏骂道："还嘴硬，现在不跟你罗嗦，回头收拾你。还不去床头躺着。"
    王敏把两个光溜溜的女工赶到床头，让她们上半身贴着，邬娜左手臂和赵玉

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    右手臂交缠在一起，两只奶子紧紧贴着，但是从腰起却左右分开，让出空间好叫
    刘总躺进来。两个人从来没摆过这么怪异的姿势，一开始还觉得挺好玩，可只过
    了一会儿，就觉得腰酸背痛，虽然身子下面靠着以前从来没享受过的高档床垫，

(www..)txt电子书下载
    可还是觉得难受极了。
    王敏和王娜一左一右，将刘建国搀到这个肉椅子中间，王敏特意把邬赵二女
    靠着的那两只奶子调整了一番，让两只乳房挤得更紧一些，然后笑眯眯的说："
    刘总，请您试试我们ＸＸＸ厂独特的肉枕头，看看感觉如何。"
    刘建国留着极短的寸板头，他的头发又粗又硬，扎在白花花的奶肉上，尤其
    是娇嫩的奶头被扎得生疼，他还不老实，头重重的压在两只奶子上不说，还老扭
    来扭去，好像真在试用枕头一样，直把两个女工弄得又痛又痒，不停的龇牙咧嘴，
    好在二人在刘建国身后，他看不到。
    王敏警告性的瞪了二女一眼，然后笑道："刘总，这样吧，这瓶子在小王下
    面塞了这么久，估计也把她咯撑的够呛，您先帮她给取出来，我刚好给您按摩按
    摩脚掌，这种按摩方法我也是才学会，有什么不好的，您可要多多批评指教啊。
    "
    刘建国随口道："好说，好说。"他的兴趣一直集中在王娜那张塞着瓶子的
    大屄上。

 免费电子书下载
    王娜道："刘总快帮人家把这东西拿出来吧，撑得叫人心里发慌呢，再放在
    里面，万一把人家真变成个大窟窿，人家可不依呢。"岔着两条又白又长的腿儿，
    跨在刘建国腰前，蹲下来，刚好把阴门挺到他胸口。
    刘建国咽了口口水，连声道："大窟窿也不要紧，我就喜欢大窟窿。"手却
    不由自主探了过去，捏着瓶口慢慢往外拖。
    王娜还在连声娇嗔："刘总你真坏。"却不由得啊呀叫了起来。原来瓶子越
    往外就越粗，这才一会儿，瓶子就把她的屄口扩张到七八公分宽，几乎比拳头还
    要粗了。
    刘建国看着小姑娘血红的屄口中紧紧裹着个这么粗的瓷瓶儿，呼吸越来越急

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    促，看得目不转睛，死死盯着王娜屄口不放，一边还慢慢把瓶子往外抽。这瓶子
    是特制的，为了配合王娜的阴道，最粗的地方有九公分宽，这样就不容易滑掉出
    来。刘建国又抽出一些，大概就明白了瓶子的构造，只是把最粗的地方卡在王娜
    的屄口子出，不时地反复推入抽出，看着红通通的阴道口一开一合，玩起了拔萝
    卜的游戏。

（www..)txt电子书下载
    王娜喘着粗气，叫道："刘总你真是坏死了，怎么这么玩人家，真要把人家
    玩成个大窟窿，没人愿意和我玩咋办。"
    刘建国嘿嘿一笑："大窟窿有什么不好，找不着人玩就来找你刘叔叔，保证
    让你玩的高兴。"说着砰的一声，把瓶子一把扯了出来，王娜尖叫一声，阴道口
    大敞着，里面的阴道壁抖个不停，靠近阴道口的红肉甚至翻吐了出来，好像一朵
    盛开的肉花一般。
    王娜喘着气，扭着屁股，恨不得把阴门贴到刘建国脸上，说："人家不依呢，
    刘叔叔把人家弄得好空虚哦。"
    刘建国笑道："好办好办，你刘叔赔你个大瓶子，就是黑了点，快去拿吧。
    "
    王娜扭着身子，好像跳着舞一样，慢慢往后退去，边退边往下蹲去，她早就
    算好了刘建国鸡巴的位置，竟然一点不差，等蹲下来时，阴道口刚好罩着龟头。
    她那屄口早就翻开的不成样子，一堆堆的嫩肉堆在口子上，她也不直接把鸡巴套
    进去，就这么蹲着，拿屄口翻出来的那一大堆嫩肉蹭他的龟头，把个刘建国爽的
    直叫唤。
    这招可是王娜独创的独门绝技，就是王敏也不知道。王敏看着小姑娘就像跳

(www..)txt电子书下载
    钢管舞一样扭个不停，暗自点头，心想："终于把这丫头培养出来了，看来以后
    还能给她再压点担子。"
    王敏取过一瓶性交润滑剂，挤了不少在手心里，然后抹在自己屄口，里里外
    外都抹了不少。这种润滑剂也有杀菌消毒的作用，她感觉抹得够多了，就把五根
    指头并拢撮紧，抠到屄口，狠狠的往里捣了捣，刚好把手掌最粗的地方卡在阴道

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    口，然后五指张开，像撑伞一样，把阴道里面撑开，这样做了一会儿预热，自己
    觉得阴道已经比较松弛了，把手啵一声抽出来，对刘建国笑着说："刘总，我给
    您作个脚掌按摩，你好好放松放松。"又对邬娜赵玉说："你们两个怎么回事，
    也不知道主动给刘总喂点奶，就知道傻看着。"
    两个女人本来看着王娜蹲在屌子上跳舞看得入神，被她这么一说，马上回过
    神来，各自用另一只手托着外侧的乳房，小心翼翼的说："刘总请用奶。"
    刘建国本来就有点口干舌燥，嗯了一声，脑袋一转，刚好凑到赵玉的奶头，

(Www..)好看的txt电子书
    赵玉连忙揪住奶头，塞到他嘴里，刘建国吮了两口奶水，吐出奶头，笑道："小
    王啊，不带这么捉弄你刘叔叔啊。"
    王娜吐吐舌头，笑嘻嘻的说："既然刘叔叔下了命令，那我就遵命了。"也
    不用手扶着屌子，把屄口对在龟头上，慢慢坐下去，两只手托着胸口白生生，肥
    嘟嘟大奶子，揉个不停。
    刘建国只觉得龟头慢慢陷入一团滚热的柔腻之处，丝毫不觉挤得慌，笑道：
    "小王啊，真的成了大窟窿了。"
    王娜嗔道："还不是为了刘叔叔你，今天一定要让刘叔叔尝尝大窟窿的滋味。
    "说着往下一坐，一下子就把整根鸡巴都坐进屄里，龟头重重的挫在子宫口，两
    人都舒服的哼了起来。
    这时王敏掰着刘建国右脚，把脚趾对在自己湿嗒嗒的屄口，也慢慢的坐了下
    来，幸亏先把阴道扩张了一下，五根脚趾头没怎么费劲，就慢慢滑入阴道口中，
    这脚趾一根根挤进去的感觉实在是奇妙无比，把王敏舒服的直想叫出声来。
    人的脚掌上头最宽，下面最厚，因此王敏把刘建国的右脚往屄里套的时候，
    就经历了从宽到窄，从薄到厚的过程。亏得她久经沙场，阴道收缩性远远超出寻
    常女性，没怎么费劲，大半个脚掌都套进屄了，这时候刘建国才反应过来，喔唷
    叫了一声，笑道："小王，原来是这么个按摩法啊，有想法，有想法啊！"
    王敏笑嘻嘻的说："刘总觉得这种按摩好不好呢？"

 txt电子书下载
    刘建国舒服的直哆嗦，连声叫好，脚趾头不安分的扭来扭去，挠的王敏阴道

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    里面痒痒的。
    王敏闭着眼睛，咬紧牙关，斜斜往前下方一坐，终于把刘建国脚后跟套了进
    去，这下他整只脚掌都塞在屄里了。
    刘建国笑道："几个月不见，小王竟然这么厉害了，真是士别三日，当刮目
    相看啊！"
    王敏微皱着眉头，轻轻地扭动着屁股，把他的脚掌在阴道里面稍微调整了一
    下，刘建国大脚拇指的指甲有点长，刚好戳在她的子宫口上，王敏有点害怕他脚
    趾上的细菌通过子宫口进入到子宫里头。调整了好一会儿，感觉子宫颈恰好搁在
    两个脚趾之间，稍微松了口气，说："要是没点手段，怎么敢再请刘总大驾光临

（Www..）好看的txt电子书
    呢。"
    王敏用力收缩着阴道的肌肉，说："刘总感觉怎样，这种按摩舒服不？力道
    可能欠缺了点，但胜在按摩方位全面，刘总回去后可以让孙秘书也这么试试看。
    "
    刘建国眯着眼睛，两个脚指刚好夹住王敏肥硕的子宫颈，软软的子宫颈蹭在
    粗糙的脚丫子里，别有一番滋味，而且整只脚完全包裹在女人最私密的地方里面，
    有种非常奇异的快感，这种感觉甚至超过了骑在腰上，阴道箍着鸡巴疯狂上下蹲
    坐的王娜所带来的快感。
    刘建国细细体会着这种神奇的感觉，不时扭过头吃口奶水，邬娜和赵玉现在
    是学乖了，只要他稍微扭过头，就马上递上奶头，而且动作也熟练多了，奶头一
    被他含入口中，马上就用能动的那只手轻轻地捏挤奶子，恨不得让他连吸吮的力
    气都免了。
    "嗯，嗯，得劲，实在是得劲，小王，稍微收紧点啊，哎呀，不是你，是倒
    酒的小王。对，对，这样肏屄才叫得劲嘛。"刘建国手指头都不用动一下，光用
    嘴巴指挥就可以了。
    两个女人用力的收缩着阴道，虽然空调打得很低，但是很快额头上就布满了
    细密的汗珠，王娜觉得阴道里面都要磨得脱皮了，刘建国竟然一点射精的意思都
    没有，王敏更是郁闷，屄里面塞了整整一只大脚，能舒服吗，更何况刘建国的脚
    趾头一直不老实，他力气还特别大，夹得子宫颈酸疼酸疼的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    "小王，这么按摩舒服是舒服，不过，我觉得还可以稍微改进一点嘛。"

 免费电子书下载
    王敏只觉得累的要死，心里狠狠的呸了一口，脸上却堆满了笑意："刘总你
    说，让您满意是我们的最高宗旨，不管怎样，只要您提出，我一定做到。"
    "嗯，你那个子宫颈啊，是不是叫这个名字？呃，对，就是那个子宫颈，我
    觉得很好，很软很韧哪。能不能用那玩意儿给我按摩按摩脚底板的涌泉穴啊？"
    刘建国嘴里叼着赵玉的奶子，轻描淡写的提出了一个小小的要求。
    王敏心里苦笑，嘴巴上却是连声答应："刘总提醒的对啊，涌泉是人脚上的
    重穴，您瞧我这记性，怎么能忘记给您按按涌泉穴呢。您松一下脚趾头，对，对，
    让我把子宫颈抽出来，呃，这地方对吗？感觉怎样？要不要更重点？我子宫口太


    软了，力道可能不太足，您多包涵包涵。"
    她心里暗骂：本来给这老家伙弄个新鲜玩意随便玩玩，谁知道还当真了，谁
    能拿阴道给脚底做按摩啊？得，自作自受，这下不知道能不能再弄个工伤。她龇
    牙咧嘴，只觉得阴道里面胀痛得厉害，整个前脚板都卡在自己的阴道穹窿里面，
    抵着娇嫩的子宫，脚趾头更是稍微一挑，就压迫在膀胱上，带来一阵强烈的尿意。
    子宫口磨在他粗糙的脚底板上，每次揉搓都是火辣辣的生疼无比，相比起来，阴
    道被扩张成这样的胀痛反倒不足为道了。
    王敏叫苦不迭，最要命的是刚才喝了酒之后没来得及解手，膀胱越来越充盈，
    虽然已经用力憋着了，但是耐不住刘建国脚趾头一挑一挑的不老实，他每挑一下，
    膀胱就抽搐一下，尿道口感觉都麻木了。
    就在王敏快坚持不住时，突然脑袋里面灵机一动，说："刘总，我来给您讲
    解一下这种按摩的有趣之处。"
    刘建国微闭着双眼，低低应了一声，好像一副半睡半醒的样子，也难怪，这
    种享受实在太让人放松了，半个身子陷在温软的女人身子软肉里面，脑袋被两只
    肥嘟嘟，圆鼓鼓，软绵绵的大奶子裹着，鸡巴又有个二十岁的漂亮小姑娘死卖力
    的套着，蹲得那叫一个飞快，屄口子里面溅出来的白沫子堆在小腹部，凉飕飕的，
    和鸡巴四周的暖烘烘，软绵绵的感觉形成鲜明的差异。右脚更是整个的塞在一个

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    漂亮风骚的少妇阴道里面，那粒软中带硬的圆溜溜的肥硕子宫颈好像活的一样，
    抵在脚底心还不停的画圈圈呢。
    真是舒坦的叫人不想睁开眼睛啊。刘建国对这次作出亲自来ＸＸＸ厂谈判的
    决定真是满意极了。
    看刘建国没啥反应，王敏接着说："刘总，我从您的脚后跟开始说啊，您的

 免费TXT小说下载
    脚后跟现在被我的阴道口卡着，这样可以防止脚掌被阴道肌肉挤出来。再往上啊，
    是您的脚底，我现在正在用子宫颈给您按摩涌泉穴，对，您的脚底正好踩在我的
    子宫上。再往上啊，是您的上脚掌，现在正被我的阴道穹窿裹着呢，这阴道穹窿
    形状大小刚刚好呢，恰好把您的前脚掌箍得紧紧的，是不是很舒服啊？这再往上
    啊，对，就是您的脚趾了，刘总，现在我和您做个有趣的游戏，让您对女性的生
    理构造来个直观的了解，您不需要做别的，只需要动动脚趾头就行了。"

（www..）免费电子书下载
    刘建国听说做游戏，睁开眼睛，稍微提起了点兴趣，王敏笑道："您都不需
    要睁眼呢，只需要用脚来感觉就是了。"
    刘建国本来就昏昏欲睡，听她这么说，就势闭上眼睛，听她继续瞎掰。
    王敏笑着说："您把脚趾往下用力压一下，下面就是我的子宫，女人性兴奋
    时，子宫里面会产生许多分泌物，也就是常说的淫水，现在您用力压，对就是这
    样，感觉到从我子宫口里面喷出来的热水了吗？是不是很舒服，如果您想用热水
    冲脚底心，就用脚趾头往下压我的子宫吧。"
    王敏偷偷扭过身子，取了一个空的水杯，杯口对着尿道口，说："您的脚趾
    头上方是我的膀胱，如果用力往上抬，挤压我的膀胱的话，就可以使我形成一次
    潮吹，对，就是这样，啊！舒服死了。"
    伴随着响亮的水声，王敏略略提起屁股，杯口下沿紧紧挨着阴道上方，名正
    言顺的松开尿道括约肌，彻彻底底的享受起了排尿的快感，淡黄色的尿水哗啦啦
    的喷射入杯中，竟然一点没有停止的意思，眼看就要满了，还好虚惊一场，在王
    敏马上准备死命收缩括约肌时，尿道口的瀑布渐渐的转变为淅淅沥沥的小溪，然
    后停了下来，刚好排泄出满满一杯。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    王敏轻轻吐出一口气，小心翼翼的将满盛着金黄尿水的杯子放回到身后的桌
    上，人一轻松，力气似乎又回到了身上，用力的收缩了下几乎麻木的阴道，正要
    和刘建国说是不是换只脚来继续按摩，却听到微微的鼾声，一看，原来这家伙竟
    然已经睡着了。
    王娜已经累的满头大汗，看他睡着，长长的吁了口气，一屁股坐下来，也不
    顾铁硬的鸡巴把阴道扯的生疼，子宫都被龟头顶得在肚皮上凸了出来，轻声道：
    "哎哟妈呀，可把我给累死了，膝盖都麻了，屄里面火辣辣的，估计皮都磨掉了。
    "
    王敏轻声道："要不等等我和你换一下，我来给他箍屌子，你给他做脚部按

 好看的txt电子书
    摩。"
    王娜笑道："王姐，我可没你这本事，还潮吹呢，哈哈，真笑死我了。好大
    的尿骚味啊。"
    王敏骂道："死丫头，待会看我怎么收拾你。"又说，"刘总这种厉害角色

（WWW..)txt电子书下载
    我看我们几个人根本不够，等晚上我去再抽调三个人，不然就靠你一个，根本箍
    不出精来。"
    王娜撇撇嘴，不高兴了，说："王姐你可别小看人，等等刘总醒了，看我不
    夹得他嗷嗷直叫。"
    刘建国一觉睡了两个多小时，难得的是，他的鸡巴竟然一直没软下来，一直
    硬撅撅的戳在王娜屄里头。等他醒来时，王娜差不多快睡着了，她跨坐在刘建国
    腰上，子宫被龟头顶得歪向一边，时间久了酸溜溜的疼的慌，可是叫她一直抬着
    屁股，她又怕累，王娜一向很懒，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，因此
    宁可子宫被挺得几乎要掉下来，也不肯一直抬着屁股，让脚受累。
    几个女人正百无聊赖，看他醒来，马上热情万分，不停嘘寒问暖，谁知道刘
    建国不耐烦的挥挥手，王敏会意，马上抬起屁股，扶着脚踝，把他的脚退出阴道，
    可能是动作急了点，只听见噗噗噗的一声，阴道里面进入大量的空气，好像放屁
    一样，饶是她这样久经沙场，经验极度丰富的，也不由得红了脸，但是害臊归害

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    臊，手上还不得停，用湿纸巾三两下就把他右脚是满布的粘白屄水擦干净，又说
    ："小王，快起来，还夹着刘总的宝贝不舍得放出来啊，刘总要去解手。"
    王娜恍然，马上站起身来，龟头从她屄里面拔出来时也发出了响亮的噗噗声，
    不比刚才王敏屄口发出的声音小，两个女人不顾尴尬，轻手轻脚把刘建国从邬赵
    二女身上搀扶起来，扶着他走到卫生间，王敏娴熟的托着硕大的鸡巴，把龟头对
    正马桶，刘建国打开水闸，畅快淋漓的尿了起来，竟然一尿就是半分多钟，要是
    用刚才的杯子装，估计得满满两杯多。
    王敏不停的阿谀奉承，称赞刘建国肾好，这才能一泡尿撒这么久，也不顾肮
    脏，跪在地上，张开嘴巴，把硕大一颗龟头半含入口中，仔细舔尽上面残留的尿
    水，舌尖在马眼上不住的打转，不一刻，竟然把刘建国本已半软的鸡巴舔得硬邦
    邦的。
    刘建国睡了一觉，只觉得神清气爽，撒泡尿又得到了这么贴心的服务，一下
    子有了感觉，笑嘻嘻的说："小王啊，辛苦你了，这样吧，下面我来服侍服侍你

 好看的txt电子书
    们两个，让你们也舒服舒服。"他作风硬朗，力气又大，不顾两个女人怎么扭着
    身子撒娇，左右各搂着一个，硬是把二人按在床上。

(WWW..）免费电子书下载
    王敏还要客气，说："刘总，还是让我们来动，您就休息休息好了。"
    刘建国摆摆手，说："这种事情还是自己动才得劲，你们小姑娘力气小，弄
    得不过瘾。再说了，要是日屄都懒得动，那人也快废了，哈哈哈。"又朝着两个
    女工说："这两个女同志也一起来吧，我这人力道猛，估计小王她们吃不消。"
    按照刘建国的要求，四个女人并排躺在床上，腿岔得大开，高高的抬起来，
    手钩着腿弯儿，把屄高高的挺着，就等他上来临幸了。这家伙挺着个又粗又黑的
    鸡巴，左挑挑，右看看，甚至把萝卜干一样的粗硬手指在四人的屄洞里面依次来
    回抠了抠，似乎要感觉一下哪个的最耐肏一样，最后竟然先选择了邬娜。
    邬娜虽然刚刚分娩没多久，但是阴道里面乍然进入这么个大家伙，还是让她
    嗷的叫了一身，只觉得屄口子被扯得生疼，那个比拳头还大上一圈儿的龟头一塞
    进阴道口，丝毫不作停歇，猛的就顶到了阴道最深处，重重的撞在邬娜的子宫口

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    上，弄得她又痛又麻。
    刘建国一开始抽送，就像个机器一样，一点都不停，就看到粗黑油亮的根鸡
    巴在邬娜红通通的屄洞里面像是打桩一样，以每秒一个抽送的频率，非常有节奏
    的进出。由于阴道还没有足够的润滑，邬娜只觉得屄里面被刮得火辣辣的，疼死
    了，想要唉哟唉哟叫唤几声，又怕扰了刘总兴致，只好咬紧牙关死捱着。
    还好没弄几分钟，阴道里面逐渐的分泌出了一些黏液，这下可是救了命了，
    原本里面的皮肉被扯得生疼，没想到有了润滑之后，这疼痛竟然变成了舒爽。邬
    娜好久没有享受过这么充实的感觉了，伴随着屄口子发出的噗嗤噗嗤声，忍不住
    呻吟了起来。
    邬娜毕竟是业余水平，还不懂怎么控制高潮，才被肏了十几分钟，实在忍不
    住，尖叫一声，阴道剧烈的抽搐起来，子宫一抽一抽的，子宫口蹭在龟头上乱抖
    一气，竟然高潮了。这一高潮就是足足一分半钟，刘建国眯着眼睛，把节奏放缓，
    满满的享受阴道箍在鸡巴上面剧烈收缩的感觉。
    等邬娜高潮完了，阴道一下松弛下来，刘建国砰的一声抽出鸡巴，就看到空
    荡荡的屄口大敞着，怎么也收不拢，里面红通通的都是阴道壁上的嫩肉，似乎被
    肏得又肿又亮，不时还颤抖一下。
    刘建国不去管这女人，径自转移到了赵玉身上，这次还好，有了邬娜屄里面



（www..）免费TXT小说下载
    的粘液作为润滑，龟头塞进去时没那么疼，但赵玉还是打牙关里头丝丝的直吸凉
    气，这鸡巴头子实在太大了，真不敢想象以刚才的那速度在自己屄里面捣上十几
    分钟是什么滋味。
    还没等这女人做好心理准备，刘建国又开始打桩了，赵玉的阴道有点浅，而
    且患有较轻的子宫脱垂，算是分娩的后遗症吧，子宫距离阴道口也就五六公分远，
    刘建国的龟头肏进去没多远就抵在她的子宫口上，顶着子宫又往里推进了好几公
    分，直到再也塞不进去为止。
    赵玉只觉得自己下面好像被塞得满极了，一点缝隙也没有，阴道管子几乎被
    扯长了一倍多，说不出的膈应，特别是子宫，酸疼酸疼的，心里直发毛，想这还

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    没开肏呢，要是等会这老家伙肏起了性子，一个不留神，那还不得把自己屄底顶
    穿啊。
    赵玉有点害怕，但是屄都叫人肏上了，也不能喊停啊，更何况还有王科长在
    身边虎视眈眈的盯着呢，只好咬紧牙关，舍命陪君子了。
    刘建国可是花丛老手了，虽然今天ＸＸＸ一行收到了许多惊喜，但并没有妨
    碍到他敏锐的观察力，他清晰的感觉到身子下面这个丰满女人有点害怕，心里一
    乐，没一开始就大抽大送，而是轻轻的，慢慢的插了起来。
    这种慢抽最能叫女人分泌阴水，不一会，赵玉竟然舒服的哼哼起了，屄口子
    处也是泥泞不堪，虽然动作很慢，但每次抽送时，也能发出呱唧呱唧的水声。赵
    玉正享受呢，突然唉哟一声，刘建国突然发力，大鸡巴一下子就捣进去一大半，
    就剩三四公分在外头。赵玉只觉得子宫都被顶到肠子里了，想要求饶，请他轻点，
    但是又不敢，只得唉哟唉哟的继续挨他狠肏.
    刘建国虽然已经是五十出头，但是精力旺盛极了，屁股一上一下，几乎没有
    丝毫间歇，还是按照一赫兹的频率，进行着活塞运动，只是这次的幅度比较大，
    几乎达到了０。２米的振幅，又过了几分钟，感觉这女人的屄被扯松脱了一些，
    又加了些力气，把振幅加到了０。２５米，这下整条鸡巴都能享受到温暖阴道的
    包裹了。
    刘建国舒服的吐了口气，笑着说道："小赵啊，是叫小赵吧？"他肏到现在
    还没搞明白鸡巴插在谁的屄里，得到王敏肯定的答复后，继续说："我得提个意
    见，作为参与接待工作的女同志，你这个屄啊，有点不热情。你看看，一开始，
    把客人都拒在门外一大半，这样怎么能做好接待工作呢，我可是费了很大一番功

(Www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    夫，才让你彻底敞开大门纳客哦，这说明什么？说明你还是有这个条件的嘛。主
    席说得好啊，没有条件不要紧，那就去创造条件嘛，只要有这种创造条件去克服
    困难的精神，才能做好事情嘛。"
    赵玉听得一愣一愣的，心里委屈极了，阴道生得浅又不是我的错，凭啥说我
    不热情。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    刘建国又接着说："我这个建议不是随便说说的，你想，作为商人，我身上
    什么东西最重要，就是我这张嘴啊，谈生意全靠它，作为工人，干活全靠手，那
    你想想，作为女同志参与接待工作，靠的是什么？那不就得靠屄了嘛。"
    王敏大声叫好："精辟，刘总归纳的真是精辟！回头我一定给小赵单独开课，
    给她来个特训，不行就去动手术，一定要好好学习刘总的建议，做一名合格的，
    不对，是优秀的接待人员，下次刘总来，一定能享受到截然不同的感觉。小赵你
    表个态。"
    赵玉已经是被肏得迷迷糊糊，但是这关键时候可不能掉链子，大声说："刘
    总批评得对，我一定按照刘总的建议，把我这张屄好好锻炼好，下次刘总肏我时
    绝对不会像今天这样不热情了。"
    她突然灵机一动，说："刘总辛苦了，要不要喝两口奶，润润喉咙。"把腿
    微微分开些，把胸口两大团滚来滚去的乳房夹在腿间，她不敢太用力，怕把奶水
    挤得射出来。
    王敏微微点头，笑道："终于有点样子了，刘总您多担待，这娃头回参加接
    待工作，算是在学习为主。"
    刘建国低头吮住奶头，用力吸了几口奶水，说："不错，小赵很不错，小邬
    也很好，下回来，记得把她们两个一定还要喊上哦。"鸡巴在赵玉屄里面加紧捣
    了几下，把赵玉捣得嗷一声，竟然就高潮了。
    刘建国享受完赵玉高潮时阴道的收缩，噗嗤一声抽出鸡巴，随着而出的除了
    黏糊糊的淫水，竟然还有个圆溜溜的肉球，原来赵玉的阴道被扯得太长了，这一
    抽出鸡巴，没东西撑着，子宫竟然也脱垂到了屄口，还好不太严重，只是滑出半
    个子宫口，算是个二度脱垂吧。
    刘建国做了几次深呼吸，说："嗯，有点感觉了，小王啊，你说我今天来贵

(www..)好看的txt电子书
    厂的第一泡精，应该射在你们两个谁里面呢？"
    王敏笑道："哟，能让刘总这样的贵人射在里面，真是修都修不来的福气。

 免费TXT小说下载
    "扭头对王娜说，"小王，我看我们俩也别争，今天玩个新鲜的，刘总射谁里面

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    算谁运气好。"
    两个女人上下叠在一起，王娜身子轻，趴在王敏身上，作为接待科成员，这
    种姿势是必须会的，两个女人把屄顶在一起，好像两条肉缝连成了一条一样。王
    敏笑道："刘总想用哪个就用哪个，到时候也不要费什么心思了，感觉来了就射，
    看看我们姐妹俩谁有这福气。"
    刘建国喜道："这方法好，公平啊，不愧是科长，小赵小邬，你们可得和你
    们科长多学习啊。"
    两个女工忙不迭的点头应是。
    刘建国挺着硬邦邦的鸡巴，飞快的在两个肉洞里面进出，这边抽个三五下，
    马上换到另一个去，他的鸡巴太粗了，抽出来后屄口根本就没法合拢，等再插进
    去时，会把大量的空气打进去，就跟打气筒似的，对于女人来说，是非常难受的。
    邬娜和赵玉倚在床边休整，赵玉看着王敏和王娜微微有些扭曲的脸，怯生生
    的凑到邬娜耳边："要不，我们还是回车间得了。"
    /
   ，
 接待科的故事
    周强周厂长拎起电话，拨通了接待科长王敏的电话。
    "小王吗？是我，今天中午要请安阳公司的刘总，你安排一下，记得把你们
    科那几个刚生了娃的女同志喊上，对，对，尤其是小马，小张，一定要喊上，什
    么？阴道炎？她们今天都去市里做妇检了？中午赶不回来？那不行，刘总就好这
    口，我上次跟他放出话了，来我们这儿一定管够，管好！你务必给我安排好！"
    王敏苦着脸，翻开人事记录本哗哗的翻了起来，还好，二车间有两个女工是
    刚请完产假，嗯，这两个女工还有点印象，长相身段都不差，应该拿的出手。事
    不宜迟，王敏连忙拎起电话。
    "李主任吗？我接待科小王啊。你们车间的邬娜和赵玉在吗？好好，请她们

(www..）好看的txt电子书
    来我这儿一下，周厂给安排了一些接待任务。好，好，麻烦你了。"
    过了十来分钟，两个穿着蓝色工作服的年轻女子来到了接待科。长头发，白
    白净净，双眼皮的是邬娜，戴着副金边眼镜，齐耳短发，单眼皮，斯斯文文的是

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    赵玉，虽然不能说是两个大美女，但也算是清秀可人吧。


    两人共同的特点就是都很丰满，因为皮肤很白净，显得十分圆润，给人一种
    肉嘟嘟的感觉，尤其是胸部，更是沉甸甸的，虽然厂服很宽松，但还是被胸口那
    两团肥肉撑得紧绷绷的，走起路来一步三摇，好像是在胸口吊着两只圆鼓鼓的水
    囊一样。这两个人都是刚生完小孩没两个月，正是奶水饱满的时候，虽然隔着厚
    厚的工作服，还是能看出胸部的清晰轮廓。
    "王科，您找我们俩有啥事？"邬娜问。
    "你们先坐，喝口水再说。"王敏递过两个一次性纸杯，让她们自己从饮水
    机倒水。
    "是这样的。今天中午有个接待任务，安阳的刘总要来，周厂下死令一定要
    接待好。刘总喜欢吃两口女人的奶子，偏偏不巧的是我们科几个在哺乳期的都不
    在，只好喊你们俩帮忙，周厂说好了，这次办好了，按节假日加班补贴算。"
    邬娜和赵玉一合计，让人吃几口奶子就能拿三倍的加班费，还能去吃顿大餐，
    这种美事哪儿找去，忙不迭的应了下来。
    王敏让两个女工敞开衣服，把奶子掏出来让她检查检查，二人一拉开外套，
    里头就是件印着厂名的棉织Ｔ恤衫，本来也算是比较宽敞的，但是两个女人胸围
    太大，绷得紧紧的，裹着里头两只肥嘟嘟的奶子。天气热，她们俩又是一线的女
    工，都没带胸罩，隔着Ｔ恤，每人胸口的两个凸起看的清清楚楚，而且奶头周围
    都有一小圈湿渍，应该是漏奶印上去的。
    王敏点点头，把两人的Ｔ恤掀起来，四只白花花，圆滚滚的奶子一下子蹦了
    出来，晃晃荡荡吊在胸口，看起来鼓鼓胀胀的，好像都能听到里面哗哗的水声。
    王敏挨个儿托着掂了下分量，又熟练的在奶晕处挤了挤，指头才按进奶肉，就看
    见奶头上面十几个针眼大的奶眼儿里头哗哗的，直往外喷，就跟洗澡用的淋喷头
    似的。
    她捏着奶头，把两个人的奶水分别挤了点在自己手心上，低头尝了尝，笑道


    ："味道还不赖，行，就这么说定了。"

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    赵玉笑嘻嘻的说："味道哪能差呢，我男人吃的可欢了，要不是特别香甜，
    一个大男人，能跟娃儿抢着吃，可不害臊呢。"
    邬娜拽拽她的衣角，低声说："你不说话没人当你是哑巴。"
    果不其然，王敏狠狠的瞪了赵玉一眼，说："我可跟你说好了，这话也就在
    这儿说说，待会儿服侍人家刘总，那可得毕恭毕敬，要是像这么胡说八道，不用


    我收拾你，周厂就在跟前看着。"
    俩女工吐吐舌头，不敢再吭声了。
    王敏从抽屉里拿出两个盒子，道："趁着还有时间，赶紧去洗个澡，等等我
    也去，尤其得把下面那玩意给我好好洗干净，对了，还得把屁眼里头也清一下，
    万一人家要弄后头，可别带出什么恶心东西，这里面是灌洗剂和灌肠器，快去吧。
    "
    这回轮到邬娜说话了，迟疑了下，问："咋还要陪人日屄啊？我还以为就吃
    两口奶。我可不敢干这个，我家那口子要知道我和别人搞过，非剁了我不可。"
    赵玉也凑过来说："是啊，我自打结婚后，就没和旁人搞过了，我男人鼻子
    可灵着呢，要让他知道了，非揍死我不可。"
    王敏柳眉一竖，骂道："你们两个怎么这点觉悟也没有！这次的接待关系着
    厂里今后起码五年的发展，周厂为了请到这尊大佛做了多少工作！你们难道为厂
    里做这么点牺牲都不愿意？日回屄还能少你块肉不成？我们科许多女同志抱着病
    体还坚持在接待工作第一线呢，你们俩听好了，这次周厂下的是死命令，接待不
    好，大家都下岗，没得商量。喊你们两个是因为你们俩工作表现还算可以，给你
    们一次立功的机会，你们不干，愿意干的人多着呢！厂里八千多女工，长得比你
    们漂亮，又在哺乳期的起码有一百多个，你们不愿挣这补贴，人家还抢着来呢！
    "
    两个女人一下子蔫了，忙不颠点头应道："王科长，咱也就是说说，肯定尽
    最大努力完成任务。"
    被王敏劈头盖脸一顿臭骂，两个女人耷拉着脑袋打算出门，去浴室打理个人
    卫生。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(WWW..）好看的txt电子书
    "对了，先别走，给你们提个醒，今天来的刘总那帮人可都不是吃素的，刘
    总那家伙可有拳头那么粗，人家是部队转业的，力道和耐性都狠着呢，你们等等
    预先作点准备，实在不行备着些润滑剂，别到时候人家要搞你俩时疼得哭爹喊妈
    的，误时又误事。"
    听到这话两人顿时来精神了，邬娜笑嘻嘻的说道："王科，放心，误不了事
    儿。我们俩都是顺产，下面松敞着呢，我家那口子天天唠叨个没完，就是嫌我那
    玩意儿太宽松，弄不爽快，我还嫌他的细呢。您放心，今天只要刘总挑了我，保
    证让他满意。"

 好看的txt电子书
    王敏问了两人尺码，从衣柜给两人各取了一套比较高档的连衣裙，让她们洗
    完澡换上，看两个女工扭着屁股出了门，忙打电话去厂招待所订好包厢，然后打
    电话给周强。
    "周厂，安排好了，在招待所玫瑰厅，订的是一客三百八的标准，对，已经
    是最高的那种了，厂招就那水平，再贵也玩不出什么花样，关键还是得看我们接
    待科。连我在内这次科里出四个女同志，另外喊了两个二车间的女工，对，对，
    就是邬娜和赵玉她们俩，都是才生养的，您真厉害，不是我夸您，对每个基层群
    众都这么了解的领导可不多见。我刚刚已经和她们俩交待好了，您放心，我刚检
    查过，奶水足着呢，味道也不赖，您就放一百个心吧。"
    王敏的接待科在厂行政楼三楼的东边，有四间办公室，都配了空调和单独的
    卫生间，王敏有独立的办公室，其他十几个科员在另外三间大办公室里，条件都
    还不错。
    王敏打完电话，连忙来到隔壁办公室，问："今儿有没身子不清爽的？"结
    果除了两个例假还没完的，还有一个这几天白带有点异常，味儿有些大。这样一
    算刚好剩下三个女同志，分别是三十四岁的张霞，二十一岁的王娜，还有二十八
    岁的钱丽丽，除了王娜，张霞和钱丽丽都是厂里的子弟，二十岁起就参加接待工
    作，算是身经百战，经验十分丰富的。
    王敏带上她们三人一起先去浴室做个人卫生，毕竟是八月天，室外温度高达
    三十四五度呢，在外面走几步路就是一身臭汗，女同志下体构造复杂，分泌物又

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    多，更容易出异味。四人到浴室时，邬娜和赵玉也刚走到没多久，才在换衣房脱

（Www..)txt电子书下载
    光了衣服，正准备进去呢。
    王敏走上去，伸出手，掂了掂两个人四只奶子的分量，扭头对张霞道："你
    来掂掂看，怎么样，不比徐燕秋和孙兰两个差吧？"
    两个女工有些忸怩，又不敢说什么，站在那儿，好像两只等着挤奶的奶牛一
    样。张霞毕竟是老同志了，人也和气，笑着说："别紧张，都是女同志，我就是
    看看你们自身条件怎么样，等等心里也有点数。"
    张霞挨个儿托起二人的乳房感觉了下份量，道："不错，基本都过一斤半了，
    难得的是还不算下垂。"又捏着奶头挤了几股奶水，也射在手心里头，尝了尝味
    道，满意的点点头，说："不错，基本没腥味儿，待会儿好好表现。"
    一行六个女人光着屁股走进淋浴室，其实这些女人天天都洗澡，只要不是刚

(www..)好看的txt电子书
    刚解完手或是肏完屄，除了出点汗，哪有什么脏东西。不过每次接待前还是得认
    认真真洗洗干净，主要就是女人下面那俩肉窟窿清理起来麻烦。现在的人都讲究
    情趣，接待前的准备可比从前繁琐多了，不但头脸上要打扮得漂亮，身子里面都
    得弄得干干净净的才行。
    王敏她们四人早就弄了不知道多少次了，三两下拆开灌洗器的包装，熟练的
    把小指头粗细的圆头塑料管子对准阴道口塞进去，十几公分长的管子一下子就全
    都插了进去，然后慢慢的滑动瓶子上的推把，把香喷喷的消毒液缓缓地灌进体内。
    王敏和张霞用的灌洗器明显比王娜和钱丽丽长出一大截儿，王娜笑着说："
    王姐啥时也让我试试看这种灌洗器嘛。"
    王敏骂道："你这妮子就是不安分，我和张姐都是养了娃的人了，你要是不
    怕以后养不出娃来，就试试看。"
    王娜笑嘻嘻的说："我才不想养娃呢，多麻烦啊。"
    王敏笑道："你呀，还是贪玩，等你到了我这年纪就知道，还是有个娃心里
    踏实。"
    王敏用的这种灌洗器使用的时候，是要把圆头直接插进子宫里面的，圆头四

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    周都是喷孔，可以把子宫里面清洗干净，这样男人插到子宫里面不容易带出脏东
    西来。这种灌洗器比常用的那种单纯阴道用的冲洗器要长出好几公分，她给邬娜
    赵玉俩的也是这种长的。王敏一边熟练的给自己灌洗下身，一边皱着眉头看着邬

(Www..）免费电子书下载
    赵两个。
    她们二人可是从来没用过这玩意儿，拆外包装就费了不少时间，等她们俩笨
    手笨脚的捣鼓了老半天，屄口外头还露出好长一截，这时王敏早就灌完第二瓶了。
    王敏啵的一声抽出灌洗器，走过去，说："你们俩这样可不行，待会儿还得
    灌肠呢，我帮你搞。"不待二人拒绝，伸出手来，攥着邬娜裆下的灌洗器，稍稍
    对准一下，用力往里一推，邬娜"嗷！"的惨叫一声，那根塑料圆头径直穿过她
    子宫颈口，深深地插到子宫最深处。
    "叫啥叫，好像多疼似的，你才养娃两个月，又不是剖腹产，子宫口哪能收
    的多紧。自个儿往里挤，记得慢点，这样冲得干净。"
    赵玉看见王敏走过来，夹紧双腿，紧张的抓着灌洗器，说："王科，我，我
    还是自己来吧。"
    王敏瞪了她一眼，赵玉不情愿的张开腿，让她抓着灌洗器，然后也是嗷的一

 txt电子书下载
    声，让她把露在屄外的管子尽数插了进去。
    "你们呀，是不知道做这个的好处，生养过的女人，身体就开始走下坡路了，
    平时是不是老觉着腰酸肚子疼？告诉你，那是屄里头积着阴毒，没别的法子，只
    能靠这玩意儿把毒素冲出来，你看，你看，这不就出来了，啧啧，多脏啊，闻闻
    看，要多恶心有多恶心，亏你男人还把这玩意儿当个宝贝。"王敏一边指着两个
    女人屄里头冲出来的分泌物，一边数落。（前几年电视购物里面铺天盖地的就是
    这种所谓去"阴毒"的产品，当然后来被揭穿，是虚假广告，此情节并非本人虚
    构。）
    不一会儿洗完，口里喷上口气清新剂，腋下，下体都喷上专用的香水，一个
    个都香喷喷的，王敏还特意把昨天刚刮的阴毛又仔细的修了一下。那三个女同志
    也都娴熟的打扮起来。王敏不放心邬娜和赵玉，特意用自己的香水给她们俩又喷

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    了一遍，仔细嗅过没什么味道，然后又替她们上了些淡妆这才放心。
    六个打扮得花枝招展的女人一出浴室，科里专配的两部小车就把她们直接送
    到招待所。
    ＸＸＸ厂的招待所是新建的，才启用不到两年，对外说是按三星级标准修的，
    其实里面的装潢已经达到了四星级标准。六人直接来到二楼的玫瑰厅，里面已经

（WWW..)txt电子书下载
    上好了冷盘。
    王敏下达了任务："小王，今天还是你负责倒酒，小钱，你酒量好，今天靠
    你撑场面了，张姐你经验丰富，等等各方面多照应着点。小邬小赵，你们俩今天
    任务就是贴身服侍好刘总，刘总要干嘛就干嘛，做得好我申请给你们借调到科里
    工作。"
    王娜虽然是最年轻的，刚刚大专毕业，才进单位半年，下面的宽松却是科里
    数一数二的，主要是由于年轻人在性这方面不够节制，喜欢玩刺激的，据说十三
    四岁就能玩拳交，男友换了一个又一个，还经常参加一些乱交活动，结果才二十
    出头，下面就跟刚生过四五个小孩的妇女一样，松松垮垮。
    王敏面试时就发现了这情况，本来是不想接收这个女孩子的，但是人家后台
    硬，硬是塞进来，她也没办法，就当养个闲人吧。后来干脆安排她跟几个中年女
    同志学着倒酒，没想到她悟性高，连着几次接待任务下来，倒酒的工作倒是越发
    熟练了。
    这倒酒工作可不简单，这是王敏担任科长后在接待工作上提出的的一项重要

 免费电子书下载
    革新，只有在接待特殊的贵客时才会这么做。得把特制的酒瓶塞在阴道里面，倒
    酒时双腿微岔，阴部微微挺向前方，不用手来操作，阴道口的肌肉微微一收，瓶
    口就会打开，酒水就流了出来，肌肉放松时，瓶口自然闭紧。这阵式一摆，不管
    谁都得给震迷糊啊。周强靠王敏这招可是额外谈成了好几个本来希望不太大的项
    目。
    王娜一只脚站在椅子上，大岔开双腿，把一个１。２５升的瓶子底部在光溜
    溜的阴门处来回蹭了几下，慢慢抵进屄口，然后轻松的一塞到底，瓶口刚好露在

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    外面两公分。接待科的几人早已见怪不怪，只有两个女工发出了一声轻微的惊叹。
    这瓶子还是为她特制的，标准大小的瓶子对她来说实在是有些细，有时候使不上
    劲，就没法夹开瓶口。
    王娜熟练的试了试瓶口的开关，然后拔出瓶子，阴道口发出了一声响亮的脆
    响，红通通的阴道口大敞着，足有拳头般大小，站在对面的人都能看到她的阴道
    后壁。王娜测试第二个瓶子时，服务员把她取出的瓶子里面灌满五粮液，然后在
    瓶口卡上扣环，这样等会儿王娜再次塞进去时可以把扣环扣在她的特制裤带上，


    就像吊带袜一样，防止沉甸甸的瓶子脱出阴道。
    王敏让邬娜和赵玉掏出乳房，预先演练一下。两人把肥嘟嘟的四只大奶子掏
    了出来，老老实实站着，听她讲授要点。这两人的奶头不小，跟个紫葡萄似的，
    乳晕都不大，虽然颜色稍微有点暗，但是卖相还不差，王敏让钱丽丽坐在椅子上
    扮演刘建国，自己坐在她旁边，解开衣襟，掏出一只奶子，一边演示，一边教两
    个女工怎样以最标准的动作把奶子递到客人嘴边喂奶。
    教了好一会儿，见两个人基本掌握了动作要领，满意地点点头，强调道："
    记住了，我最后说一遍啊，一手卡着奶子根部，另一手虚托着奶子，让奶头别乱
    晃，看准了刘总嘴巴位置，身子挺直了，别弯腰，上身稍稍前倾点，把奶头送过
    去就行了，脸上笑得要自然，别太做作了。尤其要注意一点，动作别太大，千万
    别把奶水挤到人家脸上，也别太木头木脑，非要等到刘总自己凑过来。等等你们
    好好表现，只要这次接待成功，明天我就申请让你们俩借调来科里坐办公室。"
    王敏心里盘算过了，刚好科里的三室还有几个名额，二室也有两个女同志已
    经三十八岁了，要是不返聘，就得退休了。毕竟接待工作不同于其他工作，女同
    志一般干到三十八九岁就可以提前退休了，而且工资全额发放。图着多拿点奖金，
    愿意返聘继续干的虽然有，但是不算多，而且名额也十分有限，因为很少有客户

 txt电子书下载
    会对四十岁以上的女人感兴趣，科里目前总共也就只有两个超过四十岁的女同志，
    人家还都是艺术专业出身的，非但相貌身段没的说，做那事儿的技术也一点不比
    二三十岁的女同志差。反正不管怎样，多几个在哺乳期的手下，以后再遇到这种

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    特殊点的接待工作心里也多点底气。
    两个女工兴奋得直点头，毕竟接待科的待遇在厂里可是数一数二的，奖金福
    利不说，光基本工资就是她们这些一线工人的两倍还出头呢，而且工作环境也好，
    坐在吹着空调的办公室里，喝喝茶，上上网，听听音乐，比在充斥着热气与噪音
    的车间可不是强一点呢。而且车间里面都是段长说了算，想要调个轻松点的班，
    不凑上去给他肏个三五回，屌都不屌你一下。其实肏个屄倒也没啥大不了的，可
    是那家伙满身油汗的，身上味大的叫人直翻恶心，鸡巴也不知道多久洗一回，一
    翻开包皮，里头全是臭烘烘的脏东西，把人往机器上一摁，裤子扒下来，干不拉
    叽就往里捅，简直跟强奸没两样。哪像在接待科，虽说主要工作就是叫人肏屄，

（WWW..）好看的txt电子书
    可人家都是有身份的贵人，而且环境也好，清爽干净，那才叫享受，平时和姐妹
    们聊天时，说起来那才叫有面子。
    王敏和两人收拾好衣服，又看了看房间摆设有没有什么遗漏，便下楼去大厅
    门口等待领导一行人驾临了。
    等了大概十分钟，周强陪着刘总一行人便来到了招待所门口。
    周强热情的介绍道："刘总，这是咱们接待科的王科，王敏同志，上次您可
    是见过的，很能干的女同志，不知道刘总还记不记得。"
    王敏忙上前一步，微微弯下腰，本来就开口很低的胸襟这下更是春光尽显无
    遗，笑容满面的伸出手，一边握手一边道："不敢当不敢当，上次我见过刘总之
    后，就一直期盼着刘总再次光临，这次刘总可不要像上回那样，千万要多待几天
    哦。"
    刘总名叫刘建国，半年前来过ＸＸＸ厂一次，也是王敏参与接待的，当时还
    陪刘总睡了几个晚上，正是那次接待的比较到位，这才有了这次的合作机会。
    刘建国五十来岁的年纪，留着寸板头，皮肤黝黑，身体矮胖，但十分结实，
    他对这个风骚入骨的女人可是记忆犹新，哈哈大笑道："小王的确不错，好，好，
    这次冲你的面子我真要多待几天，好好看看，好好看看。"
    周强大喜，道："不胜荣幸啊，这次小王你可得给我把刘总招待好了哦！要
    是刘总有哪儿不满意，我可唯你是问哦！"


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    几个男人会心的大笑起来，周强这才接着介绍了刘建国随行的两个人，一个
    是他的秘书孙雪，一个三十左右的女人，胸部极其饱满，打扮得十分妖娆，睫毛
    膏涂得很厚，画着深深的眼影，一头大波浪的棕色卷发。这女人的皮肤特别白皙，
    和王敏一样，胸口开的很低，三分之一多的乳房都露在外面，两团雪白的肥肉随
    着走路一起一落，极为吸引眼球，王敏估计这女人可能也在哺乳期，因为乳房上
    的青筋比较明显。还有个不到四十的男子是安阳公司的业务经理，叫孟宽，这次
    也陪同刘总一起来考察。
    周强这边也带了两个厂里的人员作为陪同，一个是厂里的科技带头人老马，
    马鸿强，六十出头，厂里就两个科技带头人，他是其中一个，虽然快到退休的年
    纪了，但肯定是要返聘的。另一个是厂里科技部的商华商部长，三十六岁，有意

(www..）免费电子书下载
    思的是他是老马的女婿。
    一行人走进包间，众女马上迎上来，顿时莺莺燕燕，围着刘建国一行又是一
    阵寒暄。
    刘建国是个很挑剔的人，但是今天还是十分满意的，刚进包间，他飞快地在
    里面众女身上已经扫过一遍，里面五个女人都很有特点，差不多都能在八十分以
    上，而且还都不是上次见过的，他笑着说："今天这么多女同志，给我一种感觉，
    好像是来到了女儿国了。贵厂真是太热情了，我觉得在这种热烈的气氛下，什么
    话题比较容易谈得开嘛。"
    周强心中暗喜，嘴巴笑得都合不拢，连忙一阵客气，将刘总安排到主位坐下，
    等对方一行人依次落座，自己才入席。王敏安排接待科的几个女同志依次错开坐
    在几个男领导身边，特别让邬娜和赵玉分别坐在刘总左右两边。接待科的几个女
    人都放得很开，借着落座，身子几乎紧贴着身边的领导，主动把敏感的地方往人
    家胳膊肘上靠，包间里面阵阵一下子把气氛给搞火了起来。
    周强笑着说："我多说一句，上了桌，大家就都放开点，一定要玩得开心。
    老规矩，刘总先来猜猜这次的酒司令是哪位女同志。"
    刘建国早就知道ＸＸＸ厂接待贵宾时的这些手段了，上次也见过那种倒酒的
    法子，酒司令是个三十岁的漂亮女同志，给他留下了极其深刻的印象，回去后也

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    想依葫芦画瓢，安排公司里面几百个女职员来了次测试，结果就几个三十五往上
    的能达标，而且也就能塞进个５００ｍｌ的可乐瓶，长相还都是惨不忍睹的那种。
    要是叫她们来倒酒，只怕自己一看那脸，立马就没胃口了。

 免费电子书下载
    今天这么多莺莺燕燕，把他晃花了眼，尤其一想到下面的戏肉，刘建国就感
    到心里热火火的，一个个仔细盯了半天，瞅着张霞年纪应该最大，想着应该只有
    这个年纪的女人下面才能放进那种尺寸的瓶子，就笑眯眯的指着张霞道："我猜
    应该是这位女同志吧。"
    张霞掩着嘴扑哧一笑，假装委屈道："刘总以貌取人呢。"
    王敏笑着说："刘总这次没猜准哦。要说到一个紧字，张姐在我们科可是数
    一数二呢，她练瑜伽已经十几年了呢。有道是人不可貌相，刘总您再猜猜看。"
    有了这句提示，刘建国这次一下子就猜对了，直接指着最年轻的王娜说："

（Www..)txt电子书下载
    难道是这位小同志？"
    王敏轻轻鼓起掌来，笑道："姜还是老的辣啊，刘总果然厉害，小王，来，
    给各位领导满上。"
    王娜笑眯眯的站起来，她穿的是条红色的短裙，和她雪白的大腿形成了极度
    鲜明的对比，在她慢慢将裙子往上撩起的时候，几乎所有人都目不转睛的盯着，
    那个叫孟宽的业务经理甚至很响亮的咽了一口口水，但是没人理会，因为大家的
    注意力都集中在王娜那条红裙子的下面。
    王娜见在眼里，心中暗喜，慢慢的把裙子撩到腰部以上，裙子下沿塞到腰带
    下面掖住，防止落下来。众人纷纷叫好，几个男同志更是大声地拍手，原来这小
    姑娘裙子下面竟然什么也没穿，一掀起来，就露出刮得光溜溜的下体。和她年轻
    靓丽的外表不相符合的是，下面分明是一张成熟妇女的阴门，两片紫黑油亮的肥
    厚阴唇分得极开，露出里面通红鼓胀的嫩肉，阴道口四周堆满了从阴道里面翻吐
    出来的肉褶子，紧紧地裹着一个约摸两三公分粗的白瓷瓶口，鲜红的肉屄口子和
    洁白的瓷瓶口子放在一起，极富视觉冲击力，一下子就把场面给震住了。
    王娜微微岔着双腿，款款走到刘建国右边，取过他的酒杯，稍稍分开大腿，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    将刮得干干净净的阴门挺起来，对着刘建国，将杯口轻轻搭在凸出屄外两三公分
    的瓷瓶口子上，笑道："刘总，我可给您满上啦。"
    刘建国忙不迭的说："好，好，满上，满上。"虽然他算得上阅历极其丰富，
    但是这种场面可不多见，而且还是像这样超近距离的观看，恨不得把眼珠子给瞪
    出来。
    王娜嘻嘻一笑，用力一收阴道口的肌肉，夹动了瓶颈上的机关，酒液便哗啦
    啦的淌进酒杯。

(www..)txt电子书下载
    刘建国紧紧盯着王娜的屄，他离得最近，几乎就是贴着他的脸，王娜屄口阴
    唇上每一道细细的褶皱都能看得清清楚楚，虽然因为她卫生工作做得到位，没有
    闻到妇女阴门特有的骚味，但也似乎感觉到了一丝阴道里散发出来的热烘烘的温
    度。
    女人裤裆里这东西他见得多了，可是这个看上去才二十岁左右的姑娘竟然有
    着这么一张成熟妇女独有的大屄，实在是给他以极强的震撼。王娜用力时，阴道

(WWW..)txt电子书下载
    内的瓶子被子宫顶得微微下坠，瓶口朝阴道外又脱出了几公分，瓶子越是往外就
    越粗，等酒杯倒满时，屄口已经被扩开到大约五六公分宽，几乎有普通人拳头那
    么大了，一圈红色的嫩肉绷得紧紧的，裹在洁白的瓷制瓶身上，看屄口处瓶子的
    弧度，里面的瓶身好像还要粗出许多，真是让人匪夷所思。
    王娜看酒杯已经满上，用力一缩，把沉甸甸的酒瓶子往里面收回了几公分，
    直到瓶颈上的机关滑入屄口里面，就不敢再缩了，怕把瓶口夹开，把里面的酒给
    漏出来。
    刘建国看得是目不转睛，王娜刚刚倒好酒水，他便不由得拍手叫好，说："
    真是神乎其神，让人叹为观止，叹为观止啊。ＸＸＸ厂真是藏龙卧虎，人才辈出
    啊！这杯酒便先敬一下小王和小张，小王倒酒辛苦，小张嘛，算是赔罪。"
    两个女人还没说话，周厂长却站起来，笑嘻嘻的说："刘总这么客气，叫人
    怎么好意思，小王小张，还不和刘总来一个？"
    张霞站起身来，扭着屁股走到刘建国身边，把酒杯凑到王娜阴门处，倒了满

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    满两杯，递了一杯给王娜，笑着说："刘总远来是客，怎么这么客气，叫人受宠
    若惊呢，这样吧，我和小王一起先敬刘总。"说完两个女人和刘建国碰了一下，
    一口闷干。
    刘建国毫不迟疑，也是一口喝干，大笑道："痛快，真是巾帼不让须眉。Ｘ
    ＸＸ厂的女同志都是女中豪杰。我提议，为了我们未来的合作，先干一杯。"
    周厂心里这叫一个激动，立马站起身来，大声说道："刘总不愧是军人出身，
    这叫个爽快，能和刘总合作，实在是我们的荣幸啊。小王，今天你就专门负责给
    刘总倒酒，别的不要你管，务必要让刘总喝的舒坦，到位，能不能完成任务？"
    王娜笑眯眯的，故意把腰往前挺了挺，那红通通的屄口子几乎就要凑到刘建
    国脸上了，大声说："保证完成任务。"
    刘建国笑道："又不是在部队里，不用这么正式。"眼睛却死死盯着王娜的

(Www..)好看的txt电子书
    屄不放。
    王娜笑着说："人家不就是周厂手下一个小兵嘛，当然要服从命令啦，今天
    让刘总开心，就是我的任务。"
    刘建国笑得眼睛都眯了起来，连声说："这孩子多会说话啊，周厂，不是我

(www..）免费电子书下载
    夸你，你们厂里可是人才辈出啊。与这样的企业合作，我心里放心，来，为了合
    作，先走一遭。"
    钱丽丽已经转了一圈，给其他人都满上了，这时大家轰然起身，举起酒杯，
    正式开始了今天的酒席。
    王娜熟练的给刘建国又倒了满满一杯酒，刘建国越看这姑娘越喜欢，说："
    小王不错，这可是技术活，难为你一个小姑娘了！"
    王敏笑着说："哟！刘总可是不知道，小王知道刘总要来，主动请缨，提前
    一个礼拜，天天都练习好几个钟头呢，就是想着刘总能在我们厂玩得到位一点。
    "
    周强心里暗赞，这王敏就是会说话，真不愧是自己亲自提拔上来的接待科长。
    果然，刘建国一听就乐了，笑道："还有这事，小王你天天这么练习，那还

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    不把下面弄成个大窟窿啊，你这么个娇滴滴的漂亮小姑娘，为了我这么个老头子，
    做出这么大的牺牲，不行，我得补偿补偿，"
    王娜嗔道："刘总坏死了，什么大窟窿，人家才不是大窟窿呢。"
    一桌人都笑了起来，那个秘书孙雪笑得尤其夸张，就差把嘴里的菜给喷出来
    了。
    王敏笑道："是不是大窟窿，等等刘总亲自检查一下不就成了，小王，吃完
    饭可得好好表现表现，一定要证明给刘总看，咱们厂小王不是大窟窿。"
    众人大笑，都拍手叫好，王娜撒娇道："王姐坏死了，不带这么说人家的。
    "身子却倚着刘建国扭个不停，桌上的气氛一下子火热起来。
    周厂长笑道："王科长说得在理，我说我们接待科的女同志们都主动起来啊！
    小邬小赵，你们怎么这么没眼力见识！没见刘总都喝几杯酒了，快给刘总润润口
    啊！我不说你们就不动了是不？"
    俩女工慌里慌张的解开衣襟，掏出两对肥嘟嘟的白奶子，把紫红肥大的奶头
    凑刘建国嘴边。
    刘建国眼前一亮，扫了一眼，笑道："噢哟，这分量可不一般哪，应该是天

 免费TXT小说下载
    然的吧？"
    周厂长急忙道："纯天然，纯天然，绝对不含三聚氰胺！"

（www..)txt电子书下载
    大伙都笑了起来，两个女工陪着笑，腆着奶子，让刘建国仔细挑了一会儿，
    最终还是先选了赵玉的奶子。
    赵玉心中激动，见他要弯腰来吸，连忙双手把住奶根，重重的把只肥嘟嘟的
    奶子往前送，不料她力道一大，竟然把滚圆的奶子撞在刘建国脸上，奶子都压成
    扁圆状，本来就涨奶得厉害，登时从奶头上喷出十几道奶水来，弄得刘建国满脸
    都是。
    本来也没多大的事，可刘建国那秘书孙雪偏偏"啊呀！"尖叫一声，好像喷
    在她脸上一样，隔着一个位子就忙不颠的跑过来，拿着热湿巾，弯下腰给他擦脸。
    一时间包厢里的气氛有些尴尬。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    周厂长火了："你这个赵玉怎么回事？亏你还带个眼镜，四只眼睛也看不清
    东西啊？朝哪喷呢？"
    又忙不迭向刘总致歉："这两娃不懂事，今天还是头回参加接待工作，您多
    担待些。"
    赵玉撇着嘴，眼圈儿都红了，眼看就要哭出来，心里这懊恼啊，只恨不得把
    这只惹祸的奶子给剁了。
    还好，刘建国一听头回参加接待工作，眼睛反倒亮了，挥挥手把孙雪赶回座
    位，笑道："没啥大不了的事嘛，就当是洗把脸。啧啧，小赵不错啊，刚刚我还
    以为睡在自家枕头上了，只不过比枕头要香软得多啊。"还故意伸出舌头，将厚
    厚的嘴唇边上挂着的两只奶珠子舔了进去，发出了响亮的咂嘴声。
    气氛一下子就缓和下来了，王敏连忙笑道："刘总这个比方打得实在是妙，
    这样吧，小赵小邬，等等刘总休息时，你们两个就给刘总当一回枕头，务必让刘
    总睡得安心，睡得踏实。"
    刘建国打着哈哈："这怎么好意思，小赵小邬这么优秀，太委屈人家了。"
    周强抢着道："刘总说什么见外的话，是不是看不起我周某人？咱们ＸＸＸ
    厂没什么别的特色，但说到这样的肉枕头，可是要多少有多少。"
    赵玉和邬娜心里这叫一个郁闷，邬娜脸上笑眯眯，心里却恶狠狠的瞪了赵玉
    一眼，心想这下可惨，要不是你乱抖奶子，老娘也不会沦落到给人当枕头的地步。
    两个女工丝毫不敢露出不情愿的样子，按照王敏教的标准动作，捧着奶子，



(Www..)好看的txt电子书
    看准机会就把奶头儿凑到刘建国嘴巴，叫他左边一口，右边一口，吃得不亦乐乎。
    钱丽丽扭着屁股，在酒席间穿梭不停，把几个领导的酒杯都给倒得满满，张
    霞挺着一对肥嘟嘟的奶子，死死贴着那个孟宽，不住给他夹菜，就差嘴对嘴给他
    喂上了，钱丽丽则夹在老马和商部长之间，左右逢迎，把这翁婿两个调治的服服
    帖帖，王敏则近身服侍周厂，任凭周强的手探在裤裆里面乱抠乱摸，脸上却是面
    不改色，不时说些笑话调节气氛。一时觥筹交错，热闹非凡。
    酒过三巡，刘建国叫眼前两对奶子一张屄晃得实在心痒难耐，笑道："今天

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    有点累了，周厂的盛情款待真是叫我刘某人心里感动。这样吧，我再干一杯，就
    先去休息了，下面的计划安排，小孟小孙你们先去安排一下。"
    周厂长连声道："刘总客气了，这么千里迢迢过来，自然是辛苦，王科长，
    你马上安排刘总去休息，一定要让刘总休息够，休息好，工作上的一切事宜，等
    刘总休息好了再谈。"
    王敏笑眯眯的走过去，搀着刘建国起来，又对王娜和两个女工说："你们三
    个先去准备准备，等等来１００１。"
    没想到刘建国一把揽住王娜，笑道："准备什么，我看这样就很好，不要让
    大家多跑路了，一起走，一起走。"
    王娜看着王敏，吐吐舌头，把裙子拉下来，遮住光溜溜的黑屄，一行四人簇
    拥着刘建国在周强等人的陪同下，走出了包厢。
    王敏给刘总早就准备好了豪华套间，在厂招最高一层，十楼，周强陪着到了
    门口，晓得刘建国肯定急着进去肏屄，稍稍客气了两句，就吩咐商华，让他把孟
    宽和孙雪安排好住宿。
    那个孟宽好像对张霞这个三十几岁的女人特别感兴趣，死拽着人家的手就是
    不松，估计是想看看练了十几年瑜伽的女人做那事时能摆出些什么姿势吧。
    孙秘书有点郁闷，进了自己房间，门啪的一关，也不知道是休息还是干什么。
    周强看了今天酒席上面这些乱七八糟的东西，也觉得下面憋得慌，看那个钱
    丽丽扭着个大屁股走过来，连忙扯住她的手，说："哦，对了，还有点招待工作
    要商量一下，王科长不在，和你说也一样。走，我们就在厂招开个房慢慢谈。"
    钱丽丽闻弦歌而知雅意，忙说："对，对，王科长也和我说起过。"扭头对
    老马和商华说："不好意思啊，周厂有工作安排要吩咐，这样吧，下次再聊。"
    说完紧紧贴着周强，直接进了边上的一个套间。剩下翁婿两个面面相觑，摇摇头，

(WWW..）好看的txt电子书


    叹口气，各回各家，找媳妇泄火去了。
    那刘建国一进房间，关上门，好像换了个人一样，精神奕奕，就差眼睛里面
    没往外放光了，对王娜笑眯眯的说："小王今天辛苦了，你看，这酒瓶子还塞在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    里头，多咯人啊，来，来，我给你拿出来，也好喘口气儿，休息休息。"
    王娜险些笑出声来，心里暗骂这老家伙也太直接了，不过该配合的还是必须
    要配合，笑着说："给您服务哪里谈得上辛苦，刘总这么有气质的人，能给您服
    务，真是我们上辈子修来的福分，你们说，是吧？"言外之意就是您也别虚伪了，
    想搞啥就搞吧，我们几个绝对配合。
    刘建国哪还不明白，说："来来，大家床上坐。"揽着王娜给按床上，王娜
    配合得很，也丝毫不忸怩，直接就撩起裙子，岔开腿，说："唉呀，一放松下来，
    还真有点涨人呢，刘总帮帮忙，帮人家把这瓶子拿出来好不好？"
    刘建国早就等着这一句了，笑眯眯的，说："好，好，小王啊，你把腿再分
    开些，对，对，看得清楚才好拿嘛。"捏着瓶口儿，一边左右轻转，一边慢慢往
    外扯。
    王敏看他二人这个模样，心里好笑，走上前去，笑道："刘总是好心，不过
    也不急在一时，小王这人的特点就是特别能吃苦，让她再咯撑会儿也不碍事，不
    如大家先服侍刘总好好洗个澡，待会儿刘总躺在床上，小赵小邬让刘总怎么舒服
    怎么枕，我一边给刘总来个特殊的按摩，刘总一边慢慢帮小王取。"
    刘建国叫她说的心动，笑道："行，就这么说。"四个女人围上来，先七手
    八脚给他把衣服脱光，看到他身上黝黑结实的肌肉，又是免不了一顿奉承，王敏
    这张嘴可是一流的能说，直把他夸得跟施瓦辛格没两样还不停歇。
    等到他脱下内裤，除了王敏之外的三个女人齐刷刷发出一声惊叹，那两个女
    工更是脸红得跟猴屁股一样，本来冲洗干净的屄里面好像又变得粘嗒嗒的了。
    刘建国有几个特殊的喜好，嗜食人奶只是其一，这第二点就是喜欢玩屄比较
    松大的女人，从酒席间他一直对王娜特别感兴趣就能看出来。其实他也不是喜欢
    屌子插进去都挨不着边的那种滋味，只是无奈天生一条驴鞭，就算没勃起前，长
    度也足有二十五厘米，直径超过七厘米，整条东西硬起来时一只手根本握不过来，
    龟头就跟个拳头般大小，兴奋时胀起来，就和成年男人双拳合握时一样大小，一

（www..）免费电子书下载
    般女人哪里吃的消他这玩意儿，屄再松的女人，吃进去他这玩意，也被撑得紧紧
    绷绷的了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    以前有一次和一个十八九岁的小姑娘玩，那姑娘看着挺会玩的，十几岁就常
    玩拳交，号称一般人的鸡巴根本不入她法眼，而且鸡巴插进去后，那感觉真是不
    赖，阴道特能收，一箍一放的，爽得跟什么似的，可是乐极生悲，那次玩得实在
    太高兴了，龟头胀开来，卡在屄口里头，死活抽不出来，把小姑娘吓得哇哇直哭，
    后来实在没法子，喊来私人医生，在阴道口打了肌肉松弛剂，才终于抽出来的，
    事后还赔了人家不少钱。钱倒在其次，可是这次惨痛的经历给刘建国留下了心理
    阴影，小姑娘谁不爱，可是要再弄成上次那不尴不尬的下场，想想头皮就发麻。
    因此刘建国一般只和成熟的女人上床，最好还是那种生过娃的，阴道顺产的，
    这样没有心理负担，弄起来才叫一个舒坦。他这次带来的那个孙秘书，就是才养
    了娃，分娩完才三个月。她特意选的顺产，医生都奇怪了，现在这年头，选顺产
    的女人是越来越少了，都是要剖腹产，一来怕疼，二来阴道不容易撑松，她这么
    漂亮风骚的女人，一看就是离开鸡巴没法活的，竟然非要顺产，真是让人弄不明
    白。
    刘建国的威猛王敏可是深有体会。上次刘总来的那几个晚上，都是她负责陪
    刘建国睡觉，事后一算，足足用掉了半瓶进口润滑油，等送走他时，屄口子松垮
    垮的，张开的就跟个酒盅儿一样，怎么收也合不拢，后来过了整整一个礼拜时间
    才逐渐恢复，厂里还给算了个工伤。
    王敏可是真刀真枪的拼到科长的位子的，为了做好每一次的接待任务，下面
    这东西可没少用过，再加上三年前生了小孩，早已不复大学毕业，刚进单位时的
    少女模样了，阴道的伸缩性得到了极大的提升，稍微抹些润滑油，也能塞进一罐
    ３５５ｍｌ的青岛啤酒，玩玩倒酒的把戏。可是那次叫刘建国日的时候，还是觉
    得胀得慌，阴道口绷得紧紧的，就和当初分娩时的感觉差不多。
    刘建国当过兵，性格比较硬朗，属于说一不二的作风，在床上也是喜欢大抽
    大送，根本就不做什么前戏，每次都是扒开屄口就往里面戳，而且耐久力极佳，
    每次都要不停的抽送一个小时才会射精，根本就不像是过了五十的人。寻常女人，
    被一根拳头粗细的东西在屄里面毫不间歇的捣上个把小时，哪能吃得消。

（Www..)好看的txt电子书
    要是小姑娘被这么搞，只几下铁定要哭叫讨饶，这偏偏就是刘建国最不喜欢

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的。可是王敏上回就服务的十分到位，抽到屄里火辣辣的疼，脸上还是笑嘻嘻的，
    好像很享受的样子，抽送时节奏和他配合的很好，刘建国每次往里插时，阴道总
    是恰到好处的往前凑一下，让他的龟头能用力的蹭到最里面的子宫口。至于嘴上


    的甜言蜜语更是连绵不绝，刘总虽然是个中老手，不会当真，但听着心里毕竟是
    舒坦得很。
    刘建国看着三个女人大惊小怪的样子，心里得意的很，笑着说："我说，王
    科长，你这些手下不会临阵退缩吧。"
    王敏笑道："那哪成呢，既然进了这个房门，天塌下来也要给刘总服务到位，
    我们ＸＸＸ厂的厂训就是特别能吃苦，特别能战斗，更何况给刘总服务，对于一
    个女同志来说，根本就不是吃苦，而是享受呢。等等您一定要好好看看我们的战
    斗力哦。"
    四个女人飞快地脱光衣服，除了王娜腰上系着那条特制的腰带，基本都是一
    丝不挂了，一时房内肉波粼粼，四个白花花、肉光光的女人扭着屁股，晃着奶子，
    紧紧簇拥着黑不溜秋的刘建国，进入到豪华浴室里头。
    刘建国性子急，只是简单的冲洗了下，没有动用里头的多人豪华冲浪按摩浴
    缸，但是也玩了一点特别花样。等到给刘建国打沐浴乳前，王敏让他坐在自己腿
    上，赵玉邬娜站在前面，托着四只沉甸甸的乳房，居高临下，把奶子当作淋喷头
    一样，往下喷奶，不一会儿就把他身上浇香喷喷，湿淋淋，全是温热的奶水。刘
    建国只乐得呵呵直笑，不时仰头看着四粒喷着奶水的紫红奶头，张开口吃上一口。
    等他全身都淋到了，王敏和王娜再在自己奶子上抹上沐浴乳，两只软绵绵的
    身子贴在他上，就像鱼儿一样，扭来扭去，把四只肥嘟嘟的乳房当作搓澡巾，不
    一会儿就将他全身都给抹上香喷喷的沐浴乳，就连屁股沟里头，都用手捏着奶头
    用力探进去上下搓了几下，把刘建国爽得呼吸粗重，那根又黑又粗的鸡巴，翘得
    老高，紫红的龟头胀得几乎有拳头那么大。
    按照王敏的吩咐，邬娜和赵玉死命的捏着奶子，把奶水哗啦啦的往外挤，她
    们两个奶子本来就又肥又大，又是哺乳期，把他身上的沐浴乳冲得干干净净，竟
    然还剩下不少。本来王敏的意思是邬娜把左边奶子挤空，赵玉把右边的挤空，待


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)txt电子书下载
    会两个人并排躺着，让刘建国把那两只空奶子当枕头，不然还不给他弄得满头都
    是湿淋淋的，另外两只奶子可不能挤空，这样他只要一扭头，就能吃到奶水。
    没法子，等王敏王娜搀着刘建国出去后，两个女工苦着脸，一人攥着一只胖
    胖的奶子，死命的挤，恨不得一下子就把里面的奶水挤空，直到奶肉几乎发青了，
    才勉强挤空。
    两个人龇牙咧嘴，走出去，结果王敏一看到二人青一块紫一块的奶子，狠狠


    的瞪了一眼，轻声骂道："一点眼力见识都没有，放在洗脸池子上的两个负压吸
    奶器怎么不用？弄成这丑样子。"
    二人面面相觑，赵玉低着头，辩解道："那，那东西古里古怪的，我从来没
    见过，真不知道是吸奶用的啊。"
    王敏骂道："还嘴硬，现在不跟你罗嗦，回头收拾你。还不去床头躺着。"
    王敏把两个光溜溜的女工赶到床头，让她们上半身贴着，邬娜左手臂和赵玉
    右手臂交缠在一起，两只奶子紧紧贴着，但是从腰起却左右分开，让出空间好叫
    刘总躺进来。两个人从来没摆过这么怪异的姿势，一开始还觉得挺好玩，可只过
    了一会儿，就觉得腰酸背痛，虽然身子下面靠着以前从来没享受过的高档床垫，
    可还是觉得难受极了。
    王敏和王娜一左一右，将刘建国搀到这个肉椅子中间，王敏特意把邬赵二女
    靠着的那两只奶子调整了一番，让两只乳房挤得更紧一些，然后笑眯眯的说："
    刘总，请您试试我们ＸＸＸ厂独特的肉枕头，看看感觉如何。"
    刘建国留着极短的寸板头，他的头发又粗又硬，扎在白花花的奶肉上，尤其
    是娇嫩的奶头被扎得生疼，他还不老实，头重重的压在两只奶子上不说，还老扭
    来扭去，好像真在试用枕头一样，直把两个女工弄得又痛又痒，不停的龇牙咧嘴，
    好在二人在刘建国身后，他看不到。
    王敏警告性的瞪了二女一眼，然后笑道："刘总，这样吧，这瓶子在小王下
    面塞了这么久，估计也把她咯撑的够呛，您先帮她给取出来，我刚好给您按摩按
    摩脚掌，这种按摩方法我也是才学会，有什么不好的，您可要多多批评指教啊。
    "

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    刘建国随口道："好说，好说。"他的兴趣一直集中在王娜那张塞着瓶子的

(Www..）免费TXT小说下载
    大屄上。
    王娜道："刘总快帮人家把这东西拿出来吧，撑得叫人心里发慌呢，再放在
    里面，万一把人家真变成个大窟窿，人家可不依呢。"岔着两条又白又长的腿儿，
    跨在刘建国腰前，蹲下来，刚好把阴门挺到他胸口。
    刘建国咽了口口水，连声道："大窟窿也不要紧，我就喜欢大窟窿。"手却
    不由自主探了过去，捏着瓶口慢慢往外拖。
    王娜还在连声娇嗔："刘总你真坏。"却不由得啊呀叫了起来。原来瓶子越
    往外就越粗，这才一会儿，瓶子就把她的屄口扩张到七八公分宽，几乎比拳头还

 免费电子书下载
    要粗了。
    刘建国看着小姑娘血红的屄口中紧紧裹着个这么粗的瓷瓶儿，呼吸越来越急
    促，看得目不转睛，死死盯着王娜屄口不放，一边还慢慢把瓶子往外抽。这瓶子
    是特制的，为了配合王娜的阴道，最粗的地方有九公分宽，这样就不容易滑掉出
    来。刘建国又抽出一些，大概就明白了瓶子的构造，只是把最粗的地方卡在王娜
    的屄口子出，不时地反复推入抽出，看着红通通的阴道口一开一合，玩起了拔萝
    卜的游戏。
    王娜喘着粗气，叫道："刘总你真是坏死了，怎么这么玩人家，真要把人家
    玩成个大窟窿，没人愿意和我玩咋办。"
    刘建国嘿嘿一笑："大窟窿有什么不好，找不着人玩就来找你刘叔叔，保证
    让你玩的高兴。"说着砰的一声，把瓶子一把扯了出来，王娜尖叫一声，阴道口
    大敞着，里面的阴道壁抖个不停，靠近阴道口的红肉甚至翻吐了出来，好像一朵
    盛开的肉花一般。
    王娜喘着气，扭着屁股，恨不得把阴门贴到刘建国脸上，说："人家不依呢，
    刘叔叔把人家弄得好空虚哦。"
    刘建国笑道："好办好办，你刘叔赔你个大瓶子，就是黑了点，快去拿吧。
    "

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    王娜扭着身子，好像跳着舞一样，慢慢往后退去，边退边往下蹲去，她早就
    算好了刘建国鸡巴的位置，竟然一点不差，等蹲下来时，阴道口刚好罩着龟头。
    她那屄口早就翻开的不成样子，一堆堆的嫩肉堆在口子上，她也不直接把鸡巴套

（Www..）免费TXT小说下载
    进去，就这么蹲着，拿屄口翻出来的那一大堆嫩肉蹭他的龟头，把个刘建国爽的
    直叫唤。
    这招可是王娜独创的独门绝技，就是王敏也不知道。王敏看着小姑娘就像跳
    钢管舞一样扭个不停，暗自点头，心想："终于把这丫头培养出来了，看来以后
    还能给她再压点担子。"
    王敏取过一瓶性交润滑剂，挤了不少在手心里，然后抹在自己屄口，里里外
    外都抹了不少。这种润滑剂也有杀菌消毒的作用，她感觉抹得够多了，就把五根
    指头并拢撮紧，抠到屄口，狠狠的往里捣了捣，刚好把手掌最粗的地方卡在阴道
    口，然后五指张开，像撑伞一样，把阴道里面撑开，这样做了一会儿预热，自己
    觉得阴道已经比较松弛了，把手啵一声抽出来，对刘建国笑着说："刘总，我给


    您作个脚掌按摩，你好好放松放松。"又对邬娜赵玉说："你们两个怎么回事，
    也不知道主动给刘总喂点奶，就知道傻看着。"
    两个女人本来看着王娜蹲在屌子上跳舞看得入神，被她这么一说，马上回过
    神来，各自用另一只手托着外侧的乳房，小心翼翼的说："刘总请用奶。"
    刘建国本来就有点口干舌燥，嗯了一声，脑袋一转，刚好凑到赵玉的奶头，
    赵玉连忙揪住奶头，塞到他嘴里，刘建国吮了两口奶水，吐出奶头，笑道："小
    王啊，不带这么捉弄你刘叔叔啊。"
    王娜吐吐舌头，笑嘻嘻的说："既然刘叔叔下了命令，那我就遵命了。"也
    不用手扶着屌子，把屄口对在龟头上，慢慢坐下去，两只手托着胸口白生生，肥
    嘟嘟大奶子，揉个不停。
    刘建国只觉得龟头慢慢陷入一团滚热的柔腻之处，丝毫不觉挤得慌，笑道：
    "小王啊，真的成了大窟窿了。"
    王娜嗔道："还不是为了刘叔叔你，今天一定要让刘叔叔尝尝大窟窿的滋味。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    "说着往下一坐，一下子就把整根鸡巴都坐进屄里，龟头重重的挫在子宫口，两
    人都舒服的哼了起来。
    这时王敏掰着刘建国右脚，把脚趾对在自己湿嗒嗒的屄口，也慢慢的坐了下
    来，幸亏先把阴道扩张了一下，五根脚趾头没怎么费劲，就慢慢滑入阴道口中，
    这脚趾一根根挤进去的感觉实在是奇妙无比，把王敏舒服的直想叫出声来。

（WWW..)txt电子书下载
    人的脚掌上头最宽，下面最厚，因此王敏把刘建国的右脚往屄里套的时候，
    就经历了从宽到窄，从薄到厚的过程。亏得她久经沙场，阴道收缩性远远超出寻
    常女性，没怎么费劲，大半个脚掌都套进屄了，这时候刘建国才反应过来，喔唷
    叫了一声，笑道："小王，原来是这么个按摩法啊，有想法，有想法啊！"
    王敏笑嘻嘻的说："刘总觉得这种按摩好不好呢？"
    刘建国舒服的直哆嗦，连声叫好，脚趾头不安分的扭来扭去，挠的王敏阴道
    里面痒痒的。
    王敏闭着眼睛，咬紧牙关，斜斜往前下方一坐，终于把刘建国脚后跟套了进
    去，这下他整只脚掌都塞在屄里了。
    刘建国笑道："几个月不见，小王竟然这么厉害了，真是士别三日，当刮目
    相看啊！"
    王敏微皱着眉头，轻轻地扭动着屁股，把他的脚掌在阴道里面稍微调整了一

 免费电子书下载
    下，刘建国大脚拇指的指甲有点长，刚好戳在她的子宫口上，王敏有点害怕他脚
    趾上的细菌通过子宫口进入到子宫里头。调整了好一会儿，感觉子宫颈恰好搁在
    两个脚趾之间，稍微松了口气，说："要是没点手段，怎么敢再请刘总大驾光临
    呢。"
    王敏用力收缩着阴道的肌肉，说："刘总感觉怎样，这种按摩舒服不？力道
    可能欠缺了点，但胜在按摩方位全面，刘总回去后可以让孙秘书也这么试试看。
    "
    刘建国眯着眼睛，两个脚指刚好夹住王敏肥硕的子宫颈，软软的子宫颈蹭在
    粗糙的脚丫子里，别有一番滋味，而且整只脚完全包裹在女人最私密的地方里面，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    有种非常奇异的快感，这种感觉甚至超过了骑在腰上，阴道箍着鸡巴疯狂上下蹲
    坐的王娜所带来的快感。
    刘建国细细体会着这种神奇的感觉，不时扭过头吃口奶水，邬娜和赵玉现在
    是学乖了，只要他稍微扭过头，就马上递上奶头，而且动作也熟练多了，奶头一
    被他含入口中，马上就用能动的那只手轻轻地捏挤奶子，恨不得让他连吸吮的力
    气都免了。
    "嗯，嗯，得劲，实在是得劲，小王，稍微收紧点啊，哎呀，不是你，是倒

(www..）免费电子书下载
    酒的小王。对，对，这样肏屄才叫得劲嘛。"刘建国手指头都不用动一下，光用
    嘴巴指挥就可以了。
    两个女人用力的收缩着阴道，虽然空调打得很低，但是很快额头上就布满了
    细密的汗珠，王娜觉得阴道里面都要磨得脱皮了，刘建国竟然一点射精的意思都
    没有，王敏更是郁闷，屄里面塞了整整一只大脚，能舒服吗，更何况刘建国的脚
    趾头一直不老实，他力气还特别大，夹得子宫颈酸疼酸疼的。
    "小王，这么按摩舒服是舒服，不过，我觉得还可以稍微改进一点嘛。"
    王敏只觉得累的要死，心里狠狠的呸了一口，脸上却堆满了笑意："刘总你
    说，让您满意是我们的最高宗旨，不管怎样，只要您提出，我一定做到。"
    "嗯，你那个子宫颈啊，是不是叫这个名字？呃，对，就是那个子宫颈，我
    觉得很好，很软很韧哪。能不能用那玩意儿给我按摩按摩脚底板的涌泉穴啊？"
    刘建国嘴里叼着赵玉的奶子，轻描淡写的提出了一个小小的要求。
    王敏心里苦笑，嘴巴上却是连声答应："刘总提醒的对啊，涌泉是人脚上的
    重穴，您瞧我这记性，怎么能忘记给您按按涌泉穴呢。您松一下脚趾头，对，对，

 免费TXT小说下载
    让我把子宫颈抽出来，呃，这地方对吗？感觉怎样？要不要更重点？我子宫口太
    软了，力道可能不太足，您多包涵包涵。"
    她心里暗骂：本来给这老家伙弄个新鲜玩意随便玩玩，谁知道还当真了，谁
    能拿阴道给脚底做按摩啊？得，自作自受，这下不知道能不能再弄个工伤。她龇
    牙咧嘴，只觉得阴道里面胀痛得厉害，整个前脚板都卡在自己的阴道穹窿里面，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    抵着娇嫩的子宫，脚趾头更是稍微一挑，就压迫在膀胱上，带来一阵强烈的尿意。
    子宫口磨在他粗糙的脚底板上，每次揉搓都是火辣辣的生疼无比，相比起来，阴
    道被扩张成这样的胀痛反倒不足为道了。
    王敏叫苦不迭，最要命的是刚才喝了酒之后没来得及解手，膀胱越来越充盈，
    虽然已经用力憋着了，但是耐不住刘建国脚趾头一挑一挑的不老实，他每挑一下，
    膀胱就抽搐一下，尿道口感觉都麻木了。
    就在王敏快坚持不住时，突然脑袋里面灵机一动，说："刘总，我来给您讲
    解一下这种按摩的有趣之处。"
    刘建国微闭着双眼，低低应了一声，好像一副半睡半醒的样子，也难怪，这


    种享受实在太让人放松了，半个身子陷在温软的女人身子软肉里面，脑袋被两只
    肥嘟嘟，圆鼓鼓，软绵绵的大奶子裹着，鸡巴又有个二十岁的漂亮小姑娘死卖力
    的套着，蹲得那叫一个飞快，屄口子里面溅出来的白沫子堆在小腹部，凉飕飕的，
    和鸡巴四周的暖烘烘，软绵绵的感觉形成鲜明的差异。右脚更是整个的塞在一个
    漂亮风骚的少妇阴道里面，那粒软中带硬的圆溜溜的肥硕子宫颈好像活的一样，
    抵在脚底心还不停的画圈圈呢。
    真是舒坦的叫人不想睁开眼睛啊。刘建国对这次作出亲自来ＸＸＸ厂谈判的
    决定真是满意极了。
    看刘建国没啥反应，王敏接着说："刘总，我从您的脚后跟开始说啊，您的
    脚后跟现在被我的阴道口卡着，这样可以防止脚掌被阴道肌肉挤出来。再往上啊，
    是您的脚底，我现在正在用子宫颈给您按摩涌泉穴，对，您的脚底正好踩在我的
    子宫上。再往上啊，是您的上脚掌，现在正被我的阴道穹窿裹着呢，这阴道穹窿
    形状大小刚刚好呢，恰好把您的前脚掌箍得紧紧的，是不是很舒服啊？这再往上
    啊，对，就是您的脚趾了，刘总，现在我和您做个有趣的游戏，让您对女性的生
    理构造来个直观的了解，您不需要做别的，只需要动动脚趾头就行了。"
    刘建国听说做游戏，睁开眼睛，稍微提起了点兴趣，王敏笑道："您都不需

 好看的txt电子书
    要睁眼呢，只需要用脚来感觉就是了。"

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    刘建国本来就昏昏欲睡，听她这么说，就势闭上眼睛，听她继续瞎掰。
    王敏笑着说："您把脚趾往下用力压一下，下面就是我的子宫，女人性兴奋
    时，子宫里面会产生许多分泌物，也就是常说的淫水，现在您用力压，对就是这
    样，感觉到从我子宫口里面喷出来的热水了吗？是不是很舒服，如果您想用热水
    冲脚底心，就用脚趾头往下压我的子宫吧。"
    王敏偷偷扭过身子，取了一个空的水杯，杯口对着尿道口，说："您的脚趾
    头上方是我的膀胱，如果用力往上抬，挤压我的膀胱的话，就可以使我形成一次
    潮吹，对，就是这样，啊！舒服死了。"
    伴随着响亮的水声，王敏略略提起屁股，杯口下沿紧紧挨着阴道上方，名正
    言顺的松开尿道括约肌，彻彻底底的享受起了排尿的快感，淡黄色的尿水哗啦啦
    的喷射入杯中，竟然一点没有停止的意思，眼看就要满了，还好虚惊一场，在王

（www..）好看的txt电子书
    敏马上准备死命收缩括约肌时，尿道口的瀑布渐渐的转变为淅淅沥沥的小溪，然
    后停了下来，刚好排泄出满满一杯。
    王敏轻轻吐出一口气，小心翼翼的将满盛着金黄尿水的杯子放回到身后的桌
    上，人一轻松，力气似乎又回到了身上，用力的收缩了下几乎麻木的阴道，正要
    和刘建国说是不是换只脚来继续按摩，却听到微微的鼾声，一看，原来这家伙竟
    然已经睡着了。
    王娜已经累的满头大汗，看他睡着，长长的吁了口气，一屁股坐下来，也不
    顾铁硬的鸡巴把阴道扯的生疼，子宫都被龟头顶得在肚皮上凸了出来，轻声道：
    "哎哟妈呀，可把我给累死了，膝盖都麻了，屄里面火辣辣的，估计皮都磨掉了。
    "
    王敏轻声道："要不等等我和你换一下，我来给他箍屌子，你给他做脚部按
    摩。"
    王娜笑道："王姐，我可没你这本事，还潮吹呢，哈哈，真笑死我了。好大
    的尿骚味啊。"
    王敏骂道："死丫头，待会看我怎么收拾你。"又说，"刘总这种厉害角色
    我看我们几个人根本不够，等晚上我去再抽调三个人，不然就靠你一个，根本箍
    不出精来。"

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    王娜撇撇嘴，不高兴了，说："王姐你可别小看人，等等刘总醒了，看我不

 txt电子书下载
    夹得他嗷嗷直叫。"
    刘建国一觉睡了两个多小时，难得的是，他的鸡巴竟然一直没软下来，一直
    硬撅撅的戳在王娜屄里头。等他醒来时，王娜差不多快睡着了，她跨坐在刘建国
    腰上，子宫被龟头顶得歪向一边，时间久了酸溜溜的疼的慌，可是叫她一直抬着
    屁股，她又怕累，王娜一向很懒，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，因此
    宁可子宫被挺得几乎要掉下来，也不肯一直抬着屁股，让脚受累。
    几个女人正百无聊赖，看他醒来，马上热情万分，不停嘘寒问暖，谁知道刘
    建国不耐烦的挥挥手，王敏会意，马上抬起屁股，扶着脚踝，把他的脚退出阴道，
    可能是动作急了点，只听见噗噗噗的一声，阴道里面进入大量的空气，好像放屁
    一样，饶是她这样久经沙场，经验极度丰富的，也不由得红了脸，但是害臊归害

（Www..）好看的txt电子书
    臊，手上还不得停，用湿纸巾三两下就把他右脚是满布的粘白屄水擦干净，又说
    ："小王，快起来，还夹着刘总的宝贝不舍得放出来啊，刘总要去解手。"
    王娜恍然，马上站起身来，龟头从她屄里面拔出来时也发出了响亮的噗噗声，
    不比刚才王敏屄口发出的声音小，两个女人不顾尴尬，轻手轻脚把刘建国从邬赵
    二女身上搀扶起来，扶着他走到卫生间，王敏娴熟的托着硕大的鸡巴，把龟头对
    正马桶，刘建国打开水闸，畅快淋漓的尿了起来，竟然一尿就是半分多钟，要是
    用刚才的杯子装，估计得满满两杯多。
    王敏不停的阿谀奉承，称赞刘建国肾好，这才能一泡尿撒这么久，也不顾肮
    脏，跪在地上，张开嘴巴，把硕大一颗龟头半含入口中，仔细舔尽上面残留的尿
    水，舌尖在马眼上不住的打转，不一刻，竟然把刘建国本已半软的鸡巴舔得硬邦
    邦的。
    刘建国睡了一觉，只觉得神清气爽，撒泡尿又得到了这么贴心的服务，一下
    子有了感觉，笑嘻嘻的说："小王啊，辛苦你了，这样吧，下面我来服侍服侍你
    们两个，让你们也舒服舒服。"他作风硬朗，力气又大，不顾两个女人怎么扭着
    身子撒娇，左右各搂着一个，硬是把二人按在床上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    王敏还要客气，说："刘总，还是让我们来动，您就休息休息好了。"
    刘建国摆摆手，说："这种事情还是自己动才得劲，你们小姑娘力气小，弄
    得不过瘾。再说了，要是日屄都懒得动，那人也快废了，哈哈哈。"又朝着两个
    女工说："这两个女同志也一起来吧，我这人力道猛，估计小王她们吃不消。"
    按照刘建国的要求，四个女人并排躺在床上，腿岔得大开，高高的抬起来，

(www..)txt电子书下载
    手钩着腿弯儿，把屄高高的挺着，就等他上来临幸了。这家伙挺着个又粗又黑的
    鸡巴，左挑挑，右看看，甚至把萝卜干一样的粗硬手指在四人的屄洞里面依次来
    回抠了抠，似乎要感觉一下哪个的最耐肏一样，最后竟然先选择了邬娜。
    邬娜虽然刚刚分娩没多久，但是阴道里面乍然进入这么个大家伙，还是让她
    嗷的叫了一身，只觉得屄口子被扯得生疼，那个比拳头还大上一圈儿的龟头一塞
    进阴道口，丝毫不作停歇，猛的就顶到了阴道最深处，重重的撞在邬娜的子宫口
    上，弄得她又痛又麻。
    刘建国一开始抽送，就像个机器一样，一点都不停，就看到粗黑油亮的根鸡

(www..）txt电子书下载
    巴在邬娜红通通的屄洞里面像是打桩一样，以每秒一个抽送的频率，非常有节奏
    的进出。由于阴道还没有足够的润滑，邬娜只觉得屄里面被刮得火辣辣的，疼死
    了，想要唉哟唉哟叫唤几声，又怕扰了刘总兴致，只好咬紧牙关死捱着。
    还好没弄几分钟，阴道里面逐渐的分泌出了一些黏液，这下可是救了命了，
    原本里面的皮肉被扯得生疼，没想到有了润滑之后，这疼痛竟然变成了舒爽。邬
    娜好久没有享受过这么充实的感觉了，伴随着屄口子发出的噗嗤噗嗤声，忍不住
    呻吟了起来。
    邬娜毕竟是业余水平，还不懂怎么控制高潮，才被肏了十几分钟，实在忍不
    住，尖叫一声，阴道剧烈的抽搐起来，子宫一抽一抽的，子宫口蹭在龟头上乱抖
    一气，竟然高潮了。这一高潮就是足足一分半钟，刘建国眯着眼睛，把节奏放缓，
    满满的享受阴道箍在鸡巴上面剧烈收缩的感觉。
    等邬娜高潮完了，阴道一下松弛下来，刘建国砰的一声抽出鸡巴，就看到空
    荡荡的屄口大敞着，怎么也收不拢，里面红通通的都是阴道壁上的嫩肉，似乎被

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    肏得又肿又亮，不时还颤抖一下。
    刘建国不去管这女人，径自转移到了赵玉身上，这次还好，有了邬娜屄里面
    的粘液作为润滑，龟头塞进去时没那么疼，但赵玉还是打牙关里头丝丝的直吸凉
    气，这鸡巴头子实在太大了，真不敢想象以刚才的那速度在自己屄里面捣上十几
    分钟是什么滋味。
    还没等这女人做好心理准备，刘建国又开始打桩了，赵玉的阴道有点浅，而
    且患有较轻的子宫脱垂，算是分娩的后遗症吧，子宫距离阴道口也就五六公分远，
    刘建国的龟头肏进去没多远就抵在她的子宫口上，顶着子宫又往里推进了好几公
    分，直到再也塞不进去为止。

 txt电子书下载
    赵玉只觉得自己下面好像被塞得满极了，一点缝隙也没有，阴道管子几乎被
    扯长了一倍多，说不出的膈应，特别是子宫，酸疼酸疼的，心里直发毛，想这还
    没开肏呢，要是等会这老家伙肏起了性子，一个不留神，那还不得把自己屄底顶
    穿啊。
    赵玉有点害怕，但是屄都叫人肏上了，也不能喊停啊，更何况还有王科长在
    身边虎视眈眈的盯着呢，只好咬紧牙关，舍命陪君子了。

（WWW..）好看的txt电子书
    刘建国可是花丛老手了，虽然今天ＸＸＸ一行收到了许多惊喜，但并没有妨
    碍到他敏锐的观察力，他清晰的感觉到身子下面这个丰满女人有点害怕，心里一
    乐，没一开始就大抽大送，而是轻轻的，慢慢的插了起来。
    这种慢抽最能叫女人分泌阴水，不一会，赵玉竟然舒服的哼哼起了，屄口子
    处也是泥泞不堪，虽然动作很慢，但每次抽送时，也能发出呱唧呱唧的水声。赵
    玉正享受呢，突然唉哟一声，刘建国突然发力，大鸡巴一下子就捣进去一大半，
    就剩三四公分在外头。赵玉只觉得子宫都被顶到肠子里了，想要求饶，请他轻点，
    但是又不敢，只得唉哟唉哟的继续挨他狠肏.
    刘建国虽然已经是五十出头，但是精力旺盛极了，屁股一上一下，几乎没有
    丝毫间歇，还是按照一赫兹的频率，进行着活塞运动，只是这次的幅度比较大，
    几乎达到了０。２米的振幅，又过了几分钟，感觉这女人的屄被扯松脱了一些，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    又加了些力气，把振幅加到了０。２５米，这下整条鸡巴都能享受到温暖阴道的
    包裹了。
    刘建国舒服的吐了口气，笑着说道："小赵啊，是叫小赵吧？"他肏到现在
    还没搞明白鸡巴插在谁的屄里，得到王敏肯定的答复后，继续说："我得提个意
    见，作为参与接待工作的女同志，你这个屄啊，有点不热情。你看看，一开始，
    把客人都拒在门外一大半，这样怎么能做好接待工作呢，我可是费了很大一番功
    夫，才让你彻底敞开大门纳客哦，这说明什么？说明你还是有这个条件的嘛。主
    席说得好啊，没有条件不要紧，那就去创造条件嘛，只要有这种创造条件去克服
    困难的精神，才能做好事情嘛。"
    赵玉听得一愣一愣的，心里委屈极了，阴道生得浅又不是我的错，凭啥说我
    不热情。
    刘建国又接着说："我这个建议不是随便说说的，你想，作为商人，我身上
    什么东西最重要，就是我这张嘴啊，谈生意全靠它，作为工人，干活全靠手，那

 好看的txt电子书
    你想想，作为女同志参与接待工作，靠的是什么？那不就得靠屄了嘛。"
    王敏大声叫好："精辟，刘总归纳的真是精辟！回头我一定给小赵单独开课，
    给她来个特训，不行就去动手术，一定要好好学习刘总的建议，做一名合格的，
    不对，是优秀的接待人员，下次刘总来，一定能享受到截然不同的感觉。小赵你

（WWW..)好看的txt电子书
    表个态。"
    赵玉已经是被肏得迷迷糊糊，但是这关键时候可不能掉链子，大声说："刘
    总批评得对，我一定按照刘总的建议，把我这张屄好好锻炼好，下次刘总肏我时
    绝对不会像今天这样不热情了。"
    她突然灵机一动，说："刘总辛苦了，要不要喝两口奶，润润喉咙。"把腿
    微微分开些，把胸口两大团滚来滚去的乳房夹在腿间，她不敢太用力，怕把奶水
    挤得射出来。
    王敏微微点头，笑道："终于有点样子了，刘总您多担待，这娃头回参加接
    待工作，算是在学习为主。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    刘建国低头吮住奶头，用力吸了几口奶水，说："不错，小赵很不错，小邬
    也很好，下回来，记得把她们两个一定还要喊上哦。"鸡巴在赵玉屄里面加紧捣
    了几下，把赵玉捣得嗷一声，竟然就高潮了。
    刘建国享受完赵玉高潮时阴道的收缩，噗嗤一声抽出鸡巴，随着而出的除了
    黏糊糊的淫水，竟然还有个圆溜溜的肉球，原来赵玉的阴道被扯得太长了，这一
    抽出鸡巴，没东西撑着，子宫竟然也脱垂到了屄口，还好不太严重，只是滑出半
    个子宫口，算是个二度脱垂吧。
    刘建国做了几次深呼吸，说："嗯，有点感觉了，小王啊，你说我今天来贵
    厂的第一泡精，应该射在你们两个谁里面呢？"
    王敏笑道："哟，能让刘总这样的贵人射在里面，真是修都修不来的福气。
    "扭头对王娜说，"小王，我看我们俩也别争，今天玩个新鲜的，刘总射谁里面
    算谁运气好。"
    两个女人上下叠在一起，王娜身子轻，趴在王敏身上，作为接待科成员，这
    种姿势是必须会的，两个女人把屄顶在一起，好像两条肉缝连成了一条一样。王
    敏笑道："刘总想用哪个就用哪个，到时候也不要费什么心思了，感觉来了就射，
    看看我们姐妹俩谁有这福气。"
    刘建国喜道："这方法好，公平啊，不愧是科长，小赵小邬，你们可得和你

 免费TXT小说下载
    们科长多学习啊。"
    两个女工忙不迭的点头应是。

(www..）txt电子书下载
    刘建国挺着硬邦邦的鸡巴，飞快的在两个肉洞里面进出，这边抽个三五下，
    马上换到另一个去，他的鸡巴太粗了，抽出来后屄口根本就没法合拢，等再插进
    去时，会把大量的空气打进去，就跟打气筒似的，对于女人来说，是非常难受的。
    邬娜和赵玉倚在床边休整，赵玉看着王敏和王娜微微有些扭曲的脸，怯生生
    的凑到邬娜耳边："要不，我们还是回车间得了。"
    /
   ，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 经不住诱惑的少妇
    婷婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇少，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。
    婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。
    婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。
    反倒是婷婷的房东小玲是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的慾望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得慾火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。
    小玲也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过着名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。
    加上小玲是搞保险业务的，一个慾求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。
    小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。
    婷婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终没法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。
    有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿併在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、慾火上升时带给她唯一的渲泄。
    就在有一週六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉。
    睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……
    只见小玲披散着长髮，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前唿之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿尽处，浅黄色的三角内裤清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
    虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般挑逗，他腿间仍没反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。
    这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得小玲闭着眼睛「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟着。
    小玲再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄小玲的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了小玲的小穴。
    在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。
    婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。
    自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但騺伏了超过一年的慾火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
    当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住「喔」一声叫了出来。
    这时婷婷看得出神，飢渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因婷婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。

 免费TXT小说下载


    婷婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
    这时婷婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
    婷婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
    婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？
    婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性慾的躁动又悄然来临，燃烧的慾火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。
    那种心中的瘙痒冲激着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
    一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点睏了，躺下不久便不知不觉地睡着了。
    过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。
    小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。」
    「还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。
    华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。
    婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，嚥了一大口口水。
    华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜滥成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。
    婷婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。
    华叔看到婷婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻婷婷的情慾被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你…………好舒服啊……」
    华叔心想情婷婷慾火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。
    婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中占有了她那成熟的女性身体。
    婷婷虽然十分单纯，也没有和其他男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻甦甦，差一点忍不住射了。
    华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的欲望。
    这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……。哎…。呦……。嗯…」的浪叫。
    一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。
    虽然婷婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人？华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得婷婷敏感的身体又开始发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷濛。就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。
    「啊……糟糕…进去了……完了………完了！」婷婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情慾战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点………难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……。」
    华叔没想到一个三十一岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的双乳在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃，何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了………求求你了………别这样…啊…啊……不行了………」
    华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉婷婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一隻小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在裏面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷小穴的最深处。
    小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
    小玲一面用浴巾擦着长长的湿髮，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出糢糊不清的呢喃囈语，该是发着绮梦。
    成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔做爱时性慾高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的慾望。
    小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。



 免费TXT小说下载
    小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，飢渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
    就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是闹起来可不是玩的。
    但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻佔了她的方寸之地。
    小玲是过来人，知道婷婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。
    只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嚶嚀娇喘，引得小玲再次情慾高涨，便继续自已享受起来。
    失婚的小玲显然是自慰的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。
    小玲再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在婷婷阴道抽插，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……别……别射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」原来华叔没有听小玲吩咐，竟没有用套便占有婷婷不设防的小穴。
    话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。
    婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」
    经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种彷彿飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。
    华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
    华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在婷婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷赤裸着摊在满佈淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……佔我便宜……叫你别射在里面你又不听……怀孕怎么办……」
    婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有没有看到自己刚才的丑态？连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。
    小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「婷婷你的脸怎么这么红？」婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至欲火焚身、不能自己，所以失身了。
    华叔见到婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。
    成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆佈，强忍暂不插入，反而再加挑逗。
    他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。
    华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」
    受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。
    华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。可能是第一次３Ｐ的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」
    不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」
    婷婷因为刚刚爽过了，很放鬆地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后猛然插入菊穴里。
    婷婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」
    婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。
    而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。
    华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰抽插着，而小玲却用她的指尖在婷婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。
    他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，婷婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」


    这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到婷婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女菊穴之中。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的阴蒂，和把中指插进婷婷阴道中，曲起手指来在她的「Ｇ」点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。

 免费电子书下载
    婷婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
    婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。
    第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，开始了她淫荡的生活。
    【完】
    /
   ，
 25岁的极品少妇
    去年４月，和恋爱３年的女朋友分手，就张罗同事介绍女朋友，一哥们让他的朋友（茜茜）给我介绍一个女孩。到了见面地点，对介绍给我的那女孩没感觉，倒是看上了中间介绍人茜茜，当时茜茜不像结过婚的人。１６５ｃｍ的身高，脸上皮肤很好，白里透红的那种，也没有雀斑青春痘什么的，长相嘛，用她自己的话讲，别人有的说她像范冰冰，有的说她像大Ｓ，就是介于她们之间吧，曾经给某摄影楼，拍过写真广告。
    当时因为衣服穿的不是很少，身材还看不出来。吃饭时，茜茜话很多，属于活泼型大大咧咧的，另外女孩好象比较内向，不怎么说话。我觉得这样更好，反正也没打算和你发展。直到吃完饭我都没和她说上几句话。都是和茜茜在聊，也感觉她对我印象还是不错的，当时我不知道她和我那哥们的关系到哪一步，因为我那哥们也是个种马，没有搞清楚之前还是谨慎点好。
    聊到我哥们时，可以感觉出他们的关系很不错，可她始终说是好朋友。吃过饭，和那个女孩互留了手机号，不管怎么样，这也是对一个女孩的尊重，要不然也太伤人家的心了。
    茜茜是介绍人，她的号我事先都有，并且已经悄悄的存上了。过了几天，哥们问我怎么样，我没说什么，顺便问了问茜茜，并开玩笑的说和她是不是有点……哥们说没有，我就决定展开攻势。
    不巧，单位有事，忙了一段时间。
    两个月后，我给茜茜发信息，请她吃饭。借口是上次帮我介绍女朋友，想表示感谢，她很高兴的同意了。到她单位接她，今天茜茜穿的很休闲，黄色圆领Ｔ恤，灰色的褶皱裙到膝盖，脚上一双皮凉鞋，显得人很青春。
    茜茜有点微胖，这是从她的胳膊上看出来，不过小腿还是很好看的，圆润而光滑。但她宽大的上衣掩盖了她最雄厚的资本，当时就我这双毒眼都没看出她有这么傲人的胸部。
    “想吃什么？”我问她。
    “随便。”
    “随便没有。”
    “那就看看，什么好吃吃什么。”
    “晚上没什么事吧？”
    “没事啊，你有事？”
    “我的事就是陪好你。”
    “呵呵，不用客气的，这也算不上什么帮忙，再说我当时已经混了你一顿饭呢。”
    “那次和这次不一样，这次是专门为你啊！”
    “哈哈，算了吧！我可不敢当！”
    因为知道她家是外地的，就试探性的问：“晚上你去哪啊？”
    “还能去哪啊？回家呗！”


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载

    “在哪啊？”
    “ＸＸ路。”
    “和谁一起住啊？”
    “还能和谁，我老公啊。”

(www..)txt电子书下载
    “……你结婚了？”我当时就楞了，有夫之妇啊！那不是玩火吗！这时候我心里就有点不爽了，虽然以前谈过两个，但那都是真心的付出，这回冷不丁碰上一个结婚的我还真不知道怎么办。
    “晕，你不知道啊？”
    “你又没写脸上，我怎么知道？那你回去晚了没事吧？”
    “没事，他经常出差。”
    “那他今晚在家吗？”
    茜茜把头一扭，瞪着那双大眼看着我：“问这么多干嘛？”
    “呃，不是，要是不回去就可以多玩会嘛。”好在我的反应还没达到中老年水平。
    “他在家我就不回去，他不在家我就回去。”
    这句话说的我当时是云里雾里，可能茜茜看出我的心思，就把她和她老公的事情大概说了一下，结婚前就不是什么正经人，喜欢上网泡ＭＭ，有好几个一直在联系，结婚一个月她发现了，但怕父母为她这个独生女担心，没跟父母说，只是分居。很想离婚，但她老公又不同意。每次回家就吵架，准备在外面租房子住。一个第二次见面的女人就跟你说这些，就好比中年男人泡ＭＭ惯用的伎俩：婚姻不幸。没想到今天被我遇上了，我不是傻子，这个时候再不有所表示，老天都不会接受的。今天豁出去了，随你大小便。
    “像你这么好的女孩你老公都不知道珍惜，只能说他傻，你年轻又漂亮，即使离婚了也肯定能找个更好更爱你的男人。”
    每个女人都喜欢听好听的，如果夸她的人，她本身就不反感，那效果就更佳了，虽然我是发自内心的说的这些话，但也没想要找个已婚女人做我媳妇的。她轻轻一笑：“是吗，你嘴还真会哄人啊。”
    “哈哈，我的嘴可不只是会哄人啊！”
    “那还能干什么啊？”
    我心里说：还能干你啊。但现在肯定不敢讲了。
    “呵呵，现在不能说，以后你就知道了。”
    就在我们边聊边找吃饭的地方时，电话响了，铁杆吴蒙。他说明天ＸＸ要调到东北去了，大家今晚给他饯行，你赶紧过来吧。
    太阳的！有事不早说，接完电话，茜茜就说要是有事就算了，下次再说吧。可我能愿意？这时我已经决定今晚必须把她拿下的。没办法，只好给吴蒙打过去：“我带个女孩来没事吧？”
    “你不是分了吗？”
    “不是女朋友。”
    “你小子可以啊，才分几天啊，又挂上一个了？”
    “什么啊，不是你想的那样，人家帮过我，本来打算今天请她吃饭的，您老下命令了我又不敢抗旨。”
    “少贫，带过来吧，让哥几个看看。”
    我是当着茜茜的面打的电话，如果事先问她，她万一不好意思不愿意去，就是鱼翅熊掌我也没胃口吃啊。兄弟如手足，女人如衣服。两者很难作出选择，但都不放弃我想不会错吧。另外一点，能把刚认识的女人介绍给好朋友，这个女人心里会很高兴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    挂了电话，看着茜茜：“怎么样，一起去没事吧，这些都是我从小玩到大的铁哥们。”


    茜茜妩媚的甩给我两个卫生球：“话都被你说这份上了，我还能怎么说。”
    的到了酒店，一桌人就茜茜一个女孩，但她并没有显得拘束，大方的和所有人打过招呼后，在我身边坐下。由于我的年龄在这几位中还算排在前面的，所以大家没过多的往我这边引话题，只是礼节性的聊聊天，不过在茜茜出去接电话时就完全不一样。男人也有八婆的一面，都把唾沫星子向我这边砸来，而我只说了一句话：人家结过婚，我真只是请人家吃饭，今天碰巧了。
    他们还想再说什么的时候，茜茜进来了。
    有两个年纪小的家伙，不知道是喝多了，还是故意的，拿着酒瓶走到茜茜身边：“嫂子，今天第一次见你，很高兴。”
    这一声“嫂子”叫的茜茜脸一下子就红了，还没来得及解释一杯啤酒就摆在她面前了。
    “嫂子，今天说什么也得加深一下感情，我先干为敬了。”一仰脖子，杯空了。

 txt电子书下载
    晚上吃饭茜茜一直喝的饮料，茜茜端起装有饮料的杯子说：“我不会喝酒，就喝这个吧”
    “那哪行，这不能代表酒啊，嫂子见过感情深的人碰饮料的吗？”
    茜茜无奈的眼神向我望来，我刚要开口这小子比我还快。“不要看他，你要是不喝就看不起我这兄弟。”说实话，我烦劝酒，尤其是明知道别人喝不了还要劝的人，最不喜欢的是劝女人喝酒的男人。
    我不知道这两人今天是怎么回事，难道是想帮我成全美事？我也就没说话看茜茜自己应付了。
    茜茜没办法，只好端起酒杯，然后说到：“我真的不会喝，既然你们非要我喝，那我今晚就这一杯了，再喝绝对不行，怎么样？”
    女孩把话说到这份上了，爷们再难为人家就说不过去了。茜茜见大家没什么意见，很“艰难”的把那杯啤酒喝了。看来靠酒今天是不会成功的，不过后来知道，她的酒量近一斤（白），但一般不喝啤酒，怕长小肚子。
    饭局快结束时九点过了，茜茜把我叫出去说现在有点晚，该走了，今天老公在家。我的酒量不大，今天喝了也不少，一听说她要走，按住她的肩膀把她挤到墙边：“今天不回去行吗？”
    其实我当时还算清醒，只不过想借这个机会试探一下，万一她不接受，我也好给自己找台阶下。
    茜茜倒是没有反感的动作，只是说：“不行，今天他在家。”听到这话，我就知道她基本上是拿下了，只不过是时间的问题。我以前最快上一个女孩是第三次见面时，因为我不喜欢一夜情，见过的网友给我的视觉打击太大，就决定不在这上面浪费时间。
    今天我想再创一个新的记录，想尽办法也要把茜茜留下。“你和他都到这份上了，他还管你几点回去吗？”
    “不是，我回去和他有事情要说。”
    “什么事明天说不行吗？”
    “明天他又要出差，我不想再拖了。”
    “你们不是分居了吗，怎么这么清楚他的行程啊？”
    “我们以前一个单位的，他的同事有很多也是我的朋友。”
    我装作郁闷的低下头，３秒钟后突然抱着茜茜的头吻了上去，茜茜可能没想到我会在酒店的走廊里吻她，身体明显的感觉到有点僵硬，牙齿紧紧的闭着，等反应过来后，扭开头，使劲的推开我。瞪我一眼：“你也不看这是什么地方，小心被人看见了。”
    “怕什么，又没人认识我。”
    “那你的朋友一会出来了啊！”
    “没事，出来了又怎么了。”我有点耍无赖，刚说完，我的嘴又上去了。这回茜茜很顺利的让我的舌头进入，茜茜的嘴唇很软，我的口感很好，小舌头也是非常灵活的和我的舌头纠缠着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我们俩近乎有疯狂的吻着，有要把对方吃掉的那种架势，由于在大庭广众之下，我的手不敢太放肆，只是抱着她的头，虽然很想就地把她正法了。直到我们感觉到呼吸实在有点困难了才彼此分开。
    茜茜双手捧着我的脸，深情的说：“乖，听话，今天晚上真的要回去了，过了今天，你想怎么样都行，好吗？”
    “好吧，那再让我抱抱你。”我刚说完，茜茜主动投入我的怀抱，两只胳膊紧紧的勒着我，脸使劲的蹭着我的脖子。这时我的小弟弟早已起立，我轻轻的往茜茜小腹上顶，茜茜在我耳边用极其细微的声音说：“你下面好坏啊！”

(Www..）txt电子书下载
    听到这，我更使劲的顶了一下。茜茜轻轻的打了后背两拳，“越说你还越来劲了，小坏蛋。”
    大约抱了２分钟，有吃饭的客人进出，茜茜推开了我说：“我该走了，你去陪你的朋友吧。”
    “好吧，走，我送送你。”
    “不用，我自己打个车就回去了。”
    “没事，他们吃完了，一会去别的地方我再过去。”
    说完，我进房间和他们打了招呼就牵着茜茜的手走了。我进去时吴蒙给我车钥匙，我没要。不是我喝酒了不敢开而是另有目的。
    坐上车，给师傅说了地点就拉着茜茜让她的身体躺着，头放在我的腿上，茜茜坐在左边，我用右手拖着她的下巴，狠狠的吻了上去，同时，左手直接从衣服下面伸到胸前隔著奶罩揉着茜茜的奶子。
    虽然是隔着一层，但她的尺寸却大大超出了我的想象。在我的手刚刚攀上高峰时茜茜的手也来了，当然她是来阻止的，不过在我的坚决下，很快就放弃了。


    她的奶罩下面，有钢丝拖着，要想推上去不可能，所以左手玩起来十分不方便，但我也不能就这样的轻易满足，右手直接从茜茜的领口伸进去，一下就抓住她右边的乳房，这时我的大脑只有两个字来形容：极品。
    一个手根本就握不住，并且茜茜的奶子非常的光滑，就像她的脸，不，比脸还嫩。茜茜的身体开始挣扎，想阻止我的手，眼神也在示意我前面还有人。我笑笑地遥遥头，继续我的享受。
    右手揉了一会，用大拇指和食指轻轻地捏着乳头，茜茜的乳头很小，我在想象着她们会是什么颜色，应该是粉红的吧。茜茜此时唯一能做的就是把衣服往下拉，尽量盖住自己的肚子。虽然我的右手在享受无比的快乐，但他的兄弟——左手还没有得到同样的待遇。
    我的双手兵分两路伸到茜茜的后背，茜茜马上意思到我要干什么，只是用眼瞪了瞪我，没什么表示，也许感到无奈吧。很快地打开奶罩。双手再次回到最高点，太爽了！！！那种感觉令我终生难忘！揉，搓，捏，挤。一对大奶在我的魔掌下，不停变换着各种形状，此时的我很想永久的停留在这一刻。
    茜茜已闭上眼睛享受着我的爱抚。我也坐直了身体，装作看着外面的路，一副若无其事的样子。爱不释手的玩了将近十分钟，我想再进一步，左手顺着茜茜的肚皮往下游走，刚接近裙子就被茜茜的手抓住，再试，她更坚决地阻止。
    我想想也就算了，毕竟是在车上，不能做的太过分，反正明天就可以一网打尽，也不在乎这一时，左手又回到茜茜的左乳房。就这样两手玩弄着将近Ｄ杯罩的大奶快到茜茜家的小区才抽出来。
    （二）上
    第二天是周六，茜茜只上半天班，我前天晚上和吴蒙他们玩到凌晨２点，睡到１０：５０才起来。１１：４０到了茜茜单位楼下，５分钟后茜茜下来，今天把披肩发扎成马尾，穿的是一件七分袖的白色衬衫，胸部看上去比昨天要大一些；质感不错的土黄色长裤；长约４ｃｍ的的高跟鞋。很靓的打扮，但我心里已经想着她全裸的样子。
    我向她走过去：“今天没事了，谁打电话也不接，只是陪你，想吃什么？”
    “你怎么就知道吃啊？不是已经吃过两次了吗？”
    “这不是到吃饭的点了吗，再说那两次都不能算，这回就咱俩。”
    “我不饿，不想吃饭，就想喝豆浆。”
    “行，喝豆浆，那吃点什么呢？总不能就喝豆浆啊？”
    “就喝豆浆怎么啦——”茜茜拉长声音，撅着小嘴顽皮的看着我。“人家减肥呢。”
    “晕，典型的中国女人。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “什么意思啊？”
    “爱白，爱瘦，爱老公。”
    “哈哈，错了，我才三分之一中国女人好不好？”
    “行行行，三分之一，三分之一，但你也不能这样为我省啊，给个表现的机会嘛！”
    “哼，谁说不给你机会啦，不过我要留着等我想吃什么了再告诉你，到时你可别怪我心狠咯，嘿嘿！”说完，还露出一脸奸笑。那表情弄的我心猿意马，要不是在路上我……，算了，我让你狂，待会看我怎么收拾你。

（www..）免费电子书下载
    “怎么会呢，随时等着你给我挨宰机会呢，那先去买豆浆吧？”
    打到车，她一上去，就坐到了左边紧靠着车门，双手抱在胸前，眼睛看着车外，很明显：不会再给我昨天晚上那样的机会了。我拍拍旁边空的位置示意她坐过来，她没动，我又伸手拉了拉她，总算过来了，我也只是搂住她的肩膀。她的额头也顺势靠在我的脸上，我右手轻轻握住她的右手。大白天的不比晚上，再给我个胆也不敢像昨晚那样啊，再说，一晚上都过去了，我还在乎这会儿？
    买豆浆的地方很快就到了，但是人很多没空桌子了，我计上心头，对她说：“这么多人还不知道等到什么时候了，你只买一杯豆浆，还想占个位置，也不是很地道啊，不如咱们另外找个地方吧。”
    “那你说去哪？”
    “先打个车再找吧。”
    上车后，我直接告诉司机师傅ＸＸ酒店（四星级），咱虽不是什么大款，但第一次出来总不能随便什么宾馆，快捷酒店的就把人家打发吧。茜茜也知道这家酒店，轻声地对我说：“喝杯豆浆不致于去那么好的地方吧，我知道这附近有家宾馆。”
    这是个省会城市，附近来说茜茜比较熟悉，我不知道她说的地方在哪，标准怎么样，但“宾馆”的档次终究不会好到哪里去，就给茜茜说：“没事，我们单位经常去那，有贵宾卡，五折。”
    茜茜没再说什么。
    到了酒店，我在前台报了卡号，想要双人间，可惜周末了，只有标间。床小就小吧，搂紧就是了。拉着茜茜的手直奔房间，进去后，挂上“请勿打扰”的牌子，反锁好房门，放下豆浆就向茜茜扑了过去，哪知她很机敏的闪开，往靠窗的墙角躲。还朝着我笑笑。嘿！我就不信到这时候你还能飞了？再次逼过去，她还想从床上闪开我的攻击，不过早被我料到，直接按到床上，吻着她的香唇同时右
    手伸进衣服里面抚弄着我思恋一夜的玉乳，左手开始解她的衬衣扣。

 免费TXT小说下载
    但是很不顺利，一个是茜茜还有所挣扎，也许这种情形真正来临时对还未离婚的她还不能完全放开；另一个就是这衬衣口子不大，扣眼更小，设计这款衣服的人在我心里被骂了十八遍。折腾了近２分钟才解开三颗，心急的我不由的加大了力度。
    茜茜见状轻轻略带嘲笑地说：“看你笨的，我来吧，你别把扣子弄掉了，我还得穿出去呢！”说着坐起来，解剩下的扣子，我很快地脱下自己的上衣。
    茜茜戴着白色带花边的半杯罩奶罩，雪白的乳房大半暴露在外面：真大，真白。我初恋女友的胸部已经算是不下了，常用的是Ｃ罩杯，茜茜地这个怎么也得Ｄ了。我咽了咽口水，趁她放衣服的时候想去解奶罩，但她又是阻止，我当时很不明白，都到这份上了她怎么还这样矜持？未免有点太装了吧。
    事后回想起来也是，第三次见面，并且人家还没有离婚，如果主动的宽衣解带，很可能让我觉得她太轻薄。
    不过还好，把她翻个身，奶罩轻易的就解掉了，我来不及脱下就把她反过来了，因为太想看看茜茜到底有一对什么样的乳房。双手向上推开奶罩，终于看见她们的庐山真面目。绝对称得上极品：双乳稍微有点向外，雪白的乳房顶部是昨天我想象的那种粉红色乳晕，不大，差不多是现在的五角硬币的大小，乳晕上点缀着小巧的乳头，微微硬起，颜色较乳晕稍深一点。
    我来不及欣赏，两手由乳房外侧向里推着，低下头，猛的含住茜茜左边的乳房，用力的吸着。尽管我把嘴张到最大，但我的手依旧握不住剩下的一半。
    “嗯……”茜茜也不知是用鼻还是嘴发出一声轻微的很满足声音。
    我含了一会儿，又用舌尖围绕着茜茜的乳头画着圈，左手手指轻轻的捏着她右乳乳头，茜茜的嘴里不时的发出快乐又痛苦的呻吟，乳头也越来越硬。
    我的嘴又转移到另一侧，牙齿轻轻的咬住乳头，右手用掌心似碰非碰的在她左边乳头顶端画着圆，有着唾液的润滑，带给乳头刺激更加强烈。“啊……，不要，好痒。”
    这种双重的攻势让茜茜有点吃不消，身体也轻轻的扭动着。这让我知道了茜茜是一个很敏感的尤物，但我没有停手。第一次，我要尽我所能，让她沉迷与我的性爱之中，对于这个能力，我很自信。
    我的右手下移，找到茜茜裤子的暗索，茜茜的手又跟了过来，此时小弟弟在牛仔裤的束缚下，已经非常的难受了。箭在弦上，不能不发啊！我起身粗暴快速地扯掉她的高跟鞋，长裤和袜子，茜茜雪白丰满的身体只剩下和奶罩配套的小花边白色内裤。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    茜茜极其害羞的揭开被子钻了进去，把头也蒙住了。我也顾不了那么多，三下五除二的让自己回到原始社会的状态，打开电视机调到适当的音量，拉上窗帘。拉开茜茜的被子，她朝里侧躺着，不知是被子捂的还是害羞，我看见她的脸上已经微微的泛红了，身上也热的发烫。正验了那句话：欲火焚身。
    我轻轻把她搬过来，小声地在她耳边低语：“宝贝，你不怕憋坏了吗？那样我会心疼的哦。”说完，舌头在她左边耳垂轻柔的拨弄，右手捏住她的左乳，肆意的揉搓。手上传来的感觉是很滑，很紧，很有弹性，右腿伸进她的两腿间，大腿隔着内裤顶在茜茜的阴部。
    “嗯啊……”茜茜双手抱着我，摆动着头想让耳朵摆脱我舌头的挑逗，我用左手按着她的头，开始吻她的双唇。右手画着圆来到终极目标点——阴部。隔着内裤用四个指头在阴道口快速的滑动着，茜茜的手这时又出现了，但这次只是握着我的手腕，欲罢不能，欲拒还羞。而我要的就是这种效果。
    右手从内裤上面进入阴道，手一进去，就能感到一股热潮，好敏感娇娃！我的左手握住茜茜的右乳，使乳头突立起来，伸出舌尖将她挺硬的奶头按压至乳房底部，然后弹起，如此反复。此时茜茜睁开眼睛，看着我说：“你在哪学的这些啊？国家要都是你这样的干部那不是完了？”
    我抬起头说：“怎么？不好吗？这样你不舒服吗？”说完，一脸坏笑的看着茜茜。
    这时茜茜“啊——”的叫了一声，因为说话的同时，下面的右手中指进入茜茜的阴道。
    茜茜的粉拳又向我砸来：“你个坏东西，就知道欺负人，哼……”

（Www..）好看的txt电子书
    “既然你都说了，我欺负你了，那我还怕什么。”说完，就拉下茜茜的小内裤，正面趴在茜茜的身上继续玩着奶子。
    也不知道为什么，我对女人的乳房特别迷恋，我看Ａ片非常喜欢大胸脯的女优，日本ＡＶ明星浜崎是我的最爱，在天空——女优资讯区，我还发过一个关于她的贴。有我收藏的她的所有Ｈ片的海报。言归正传。
    我吸允着乳头，右手在茜茜阴部周围时而重视而轻的抚摸着，她那令我陶醉的呻吟不时向我耳朵传来，这对我来说是莫大的鼓舞。我的嘴离开了我至爱的宝贝——乳房往下游走，轻轻点了几下肚脐眼，继续下行。
    茜茜知道我的意图，用手捂住阴部：“不要了，脏——”
    我拿开她的手，望着茜茜说：“亲爱的，你身上哪里都是干净的，我都喜欢。”我相信像茜茜这样的女人即使一天不洗澡，她的身上也不会脏到哪里去。
    眼睛再次回到茜茜的阴部，很健康的黑色阴毛，是密布在阴道上面，面积不大；外阴颜色稍暗，周围也稀疏的有一些柔软的阴毛；分开外阴，里面则是另一番美景：嫩红的阴道口明显的看出湿润，上面的阴蒂很小，已经有点凸起，整个阴部没有什么明显的异味。菊花蕾周围的褶皱非常分明，颜色和外阴差不多。
    我伸出舌头在大腿根部慢慢的滑着，一步一步向阴部接近，此时茜茜呻吟频率也越来越快，手也不知什么时候，在我的头上轻轻地摸索着。我的舌尖继续在阴部周围上下拨弄，有时含住整个外阴，有时自下而上扫过阴部，有时深入阴道浅度的抽插。最后双手掰开阴唇，用湿润的嘴唇含住阴蒂，右手中指和无名指插入阴道。
    这时茜茜的身体猛的抖了一下，而后还想要摆脱我的抚弄。“不行，啊……不要了，这样我真的受不了啊……”
    关键时刻我怎能放弃，双手死死扣住她的大腿，舌头以最快的频率刺激着阴蒂，右手不停着抽插。
    茜茜放在我头上的手，却在不断的向她的身体用力，好像这样我的舌头就能停止。
    “啊……啊……”她的呻吟也变成小小的叫声了，以前的性经验告诉我，茜茜的高潮要来了，这时，我把手抽了出来，带出一条不算细的水丝，舌头也停止了运动，只是用湿润的口腔含着阴蒂轻轻的吸着，“啊哈……”茜茜长出了口气，身体也软了下来，在她放松的一霎那，我新的一轮攻势立即就展开了。
    “呀！”茜茜这回是失声叫了出来，连忙拿枕头捂住嘴，身体的反应比刚才更强烈，我知道到了最后的冲刺时候了，经过短暂休息后的舌头比刚才更加灵活了，手指也更加有劲，一齐向着目标加速加速着，果然，一分钟不到，茜茜的叫声到达顶点，从枕头里发出的声音好像又是另一种销魂。


    我抬起头帮她拿开枕头，看见她僵硬的身体慢慢松懈，紧闭双眼，大口踹着气，胸脯剧烈的起伏，缩紧的乳晕上乳头直直地挺立着，颜色变暗，身上的汗毛一部分竖立着，菊花蕾也比刚才放松，收得不是那么紧，整个身体瘫软在床上，煞是好看。
    我挨着茜茜躺下，让她的头枕在我的胳膊上，身体靠在我的怀里，彼此紧贴着。我吻了吻茜茜干枯的双唇，问她：“宝贝，舒服吗？”
    茜茜无力地点点头，鼻子里轻轻发出一声“嗯。”眼都不愿睁开一下。看着怀里高潮后的女人，我感到非常的满足。好吧，就让你先休息一会，待会还有更重要的节目呢。
    （二）下
    小弟弟依旧高昂着头，我不忍心打扰熟睡中的茜茜，走到窗户边，点上一根烟欣赏着茜茜迷人的胴体，她的皮肤很白而且细腻，不瘦但绝对算不上不胖，侧身面朝窗户躺着，头发散落在枕头上，细长的眼睫毛好像有点微微的颤动，双臂微弯交叉在身前，挤着那对白嫩的乳房，看起来更加的肥大，小腹微微的隆起略高过阴户，屁股丰满圆润但不是很翘，双腿弯曲紧紧的合在一起与身体约成九十度角，脚上的指头肉乎乎的甚是可爱。茜茜的身材和我梦想的少妇相差无几：肤白细嫩，胸大，肉感，水多。
    美色在前，顾不得什么绅士了。我把吸了三口的烟狠狠地按到烟灰缸，爬到床上捏弄着茜茜的乳房。
    “还没玩够啊？”茜茜在我的骚扰下一会儿就醒了，左手一下子捉住我的魔掌。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “怎么能玩够啊，宝贝，我真想永远这样玩下去呢。”我继续着我的动作，“还真没看出来，你的咪咪这么大啊！”
    “人家平时都是穿比较宽松的衣服嘛！”
    “晕，你这样是暴殄天物知道吗？这样的极品都不让人欣赏，女人都像你这样男人不郁闷死啊！”
    “少来，你们男人没一个好东西，就知道这些。”
    “哈哈，谢谢夸奖，我要不坏你能睡得这么香？眼皮都不抬一下的。唉……某些人可真自私啊，自己爽了，也不顾及别人的感受！”我一脸坏笑的揶揄着茜茜，茜茜全身使劲向我压过来。
    冲着肩膀雷了我一粉拳：“讨厌，还不是你害的，弄得人家腿都软了。”
    “晕，让你快乐倒是我的错了，苍天啊！”
    “就是就是。”茜茜撒着娇，轻轻拉扯着我的耳朵。
    我将茜茜的身体抬高，一对香奶垂到面前。我抬头说到：“那就让我再接着错下去吧。”说完一口叼着左乳，大口的吸允着，真香啊！

(Www..）好看的txt电子书
    茜茜也配合的撑着身体，我又用双手把一对宝贝分开，整个盖住我的脸，左右磨擦着。茜茜闭上双眼，享受着我的亲昵。
    玩了一会，我把茜茜抱到身下，拿出安全套戴上，这东西我随时携带，在我的钱夹里一般都会放两个。不是担心茜茜的身体，我非常不喜欢体外射精，万一茜茜不是安全期还要让她事后再吃药，这样对女孩不是我的风格。
    茜茜见我如此周密，娇嗔：“原来你早就准备好了！”
    我哪还有功夫搭理她，抬起两腿放在她的胯间，右手握着硬得跟铁棍似的阴茎，用龟头在茜茜的阴道口上下的磨着。
    茜茜的阴道口，已经非常的润滑，我也等不及了，开始往阴道送入，刚进去大半个龟头，茜茜就朱唇轻启，眉头微皱，我也感受到了一点小小的压迫，我的阴茎勃起后将近１５ｃｍ，但龟头应该不算小，都说男人下面的大小要看鼻子，女人则看嘴。
    我的鼻子有点像许三多，不过这些都没有任何科学依据，纯属明间谣传。茜茜虽不是处女，但我的阴茎是她明显没有体验过的尺寸。我稍作停留，放开手，微顶小腹，让阴茎进去了三分之一。
    “啊……”“吸……”茜茜和我同时发出满足的声音。
    她那温暖，湿润，紧迫的阴道把我的阴茎牢牢含住。这是一个标准的少妇阴道，以前的女友虽然比茜茜的紧，但更多的是生涩，不像茜茜的这般舒适，整个阴道壁把阴茎完全的包围，不留一点空隙，肉感十足。我双肘支撑身体，抱着茜茜的头吻着她的香唇，下体开始轻轻地抽动，茜茜嘴里不时发出“呜呜……”的呻吟。大约十个回合，我终于将整个阴茎全部送入茜茜的阴道。
    “啊……”茜茜发出略带痛苦的呻吟：“慢点，太涨了，你的好大。”
    “是吗？宝贝，大了不好吗？”
    “你……，又来了不是。”
    “嘿嘿，大了才有感觉嘛，你的咪咪这么大，我的资本要不够雄厚怎么配的上啊？是吧。”
    不等茜茜开口，我双手撑起身体抽插起来，在阴茎和阴道充分润滑后，开始大力的深出深入，抽出只剩半个龟头；进去时则可以听到阴囊拍打会阴的声音。
    “啊……啊……”茜茜的呻吟再次传来，刚刚恢复的脸上又泛起淡淡的桃红。

 免费电子书下载
    这种快速的抽擦大约５０个来回我才稍停下来，含住茜茜的右乳轻咬，然后放慢速度继续活塞运动，有意思的是茜茜的呻吟和我抽送的频率保持着同步，真是天生的尤物！配合得好默契。
    得到短暂休息的阴茎再次发动第二波的攻势：九浅一深。这招是可以针对任何女人的杀手锏，除非你可以用我刚才的第一种，但那种人鲜有。大约过了５分钟左右。茜茜脸上的表情已经如痴如醉，她的呻吟声音不大，是那种只有发自内心的舒适和满足才会有的声音，只有「啊」这一个字，简单却煽情。
    我又猛的抽送几十下抽出阴茎，示意茜茜转过身体面朝下，茜茜可能知道我想用背入式，直接收起两腿，撑起上体，但明显姿势不是很对，她的腰也抬得很高。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我双腿跪在茜茜后面，右手按在茜茜的背上，往下压了压，使她的屁股上翘一些，左手扶着阴茎再次进入茜茜的身体，这次的感觉比刚才更紧，但稍微夹的有点硬，没有刚才那么肉感舒适。
    我直接开始快速的抽插，在将小弟弟第一次全部送入时，茜茜身体猛的往前一弹，发出一声惊呼：“啊！好痛，你弄的太深了。”
    我向前探探身体，左手揉搓茜茜的左乳想让她放松，右手放在她的右胯把她的身体带回来。温柔的说：“不好意思，宝贝，我慢慢的，一会习惯就好了。”
    “嗯。”茜茜轻声的回应一声。我直起身体在她身后放慢了抽擦的速度，循序渐进地使阴茎往最深处进发，但在全部进去时还是感到一定的阻力，可能顶到子宫了吧，茜茜的身体稍微有点僵硬，但反应没有刚才的强烈。
    我想她可能已经进入状态了。双手扶着茜茜的胯部，开始用力的抽插，每次送至最深处。茜茜的阴道就收缩一下，那种夹紧的感觉好极了。
    这样弄了一分钟，我突然感觉有点不对劲，茜茜不再发出任何声音，只是把头埋在枕头里，让我很纳闷，我停下来，将茜茜的身体拉起。果然，茜茜的下嘴唇上一排深深的压印，眼睛红红的，眼泪已经打湿眼睫毛，雪白的枕头上已湿了一小块。
    亲爱的宝贝啊！你为了我的快乐宁愿自己承受痛苦。我当时就觉得自己是个混蛋，恨不得抽自己两耳光。把茜茜拉到怀里，亲吻她的眼睛，舔干她脸上的泪水，不停的说着：“对不起，宝贝，对不起，是我混蛋。”
    茜茜只是抱着我，没有一点怪我的意思反而说：“你的有点大，我不是很适应，顶到里面有点痛。”
    多么可爱体贴的女人！好像这些都是她的错，痛到泪水浸湿枕头只说有点不适应。我把茜茜紧紧的抱在怀里，那一刻我在心里给自己说了，以后不管怎么样都不能让她再因为我流泪。同时觉得她老公是ＴＭＤ地地道道的ＳＢ。
    过了一会，茜茜抬起头对我说：“你还没出来，我没事了，你来吧。”
    我说：“不用了，你都痛成那样，我不忍心再让你受苦了，下次吧。”

(WWW..）好看的txt电子书
    茜茜在我的嘴唇上深情的吻了一下，笑了笑：“没事，只要你不像刚才那样弄的太深就行了。”
    然后低头吸吻着我的乳头，见我还是没动，她起身趴在我身上，“真的没事了，不用担心，要是痛了我就给你说好吧。”我一手抱着茜茜的头狠狠的吻了上去，一手把她使劲地勒着。
    此时，我没有一点欲望，心里再一次骂着她老公：你狗日的不想要人家就别娶回家啊！
    茜茜伸出左手握住我微软的阴茎，轻轻地上下套弄着，很快我的小弟弟就出卖了我，茜茜扶着阴茎慢慢地坐下去，直起腰前后挺着小腹，她这个姿势很不错的，可以借助我的阴毛磨擦她的阴蒂，这是我的初恋女友非常喜欢的一个动作。
    见茜茜在我身上快乐着运动着，我也没打扰她，双手握住不停跳动的大奶，轻捏着奶头。
    弄了一会，茜茜可能有点累了，我把她拉下来，让她的膝盖撑起身体，嘴含住一颗乳房，双手捏住她丰满的屁股，在下面开始抽动，这是我最强悍的姿势，射的感觉来得较慢，用最大的也幅度可以持续干１０分钟，并且经过刚才的中场休息，现在是一点射的感觉都没有。
    在初步的适应后，我开始大起大落，我高中练过体育，大学是足球校队，有着比较强劲的腹肌，直到现在也，一直把保持腹部肌肉，做为我锻炼身体的首要目标。在猛烈的抽送下，茜茜逐渐向她今天的第二次高潮攀升。
    大约２００个回合后，茜茜的呻吟开始急促，就像刚才的情形一样，而我也感觉自己快来了，卯足了劲做着最后的冲刺。
    不过这次茜茜快到高潮时，又给我另一个信号，就是轻轻喊着我的名字，一直到她达到顶峰都在喊，在我们以后的性爱中，她也是这样。
    又过了半分钟左右，茜茜死死的抱着我的脖子，向前挺着胸，仰着脖子从喉咙末端发出极度满足的声音：“ＸＸ，ＸＸ，喔……”
    我也半直起身体使劲咬住一颗乳房，两手用力的掰开她弹性十足的屁股，将阴茎用力顶入她阴道深处，压抑了许久的精虫们，犹如万马奔腾，一涌而出，这次总共射了有七八下，大概持续２０秒钟，让我感受到无与伦比的舒坦。高潮后的我们无力地躺在床上，互相搂抱着慢慢进入梦乡。
    （三）
    和茜茜的性爱，让我对做爱的渴望，更进了一步，她的身体让我是越来越迷恋，隔三差五的就想和她去开房。但有时她老公或她父母来了还得回家住，虽然同在一个城市，一星期能做２次就很不错了。
    我的弟弟好像总是处于饥饿状态，再加上她毕竟是人家的老婆，所以每次我都非常的疯狂，最少要做两回。茜茜也越来越离不开我的小弟弟，一次完事后我调戏她：“看不出来啊，都说女人三是如狼，四十如虎，你才刚２５就这样了，以后还不知道怎么办呢？”
    茜茜害羞地说：“我也不知道为什么，和你在一起后就特想这个，但和我老公做的时候他总说我那个……”后面两个字不好意思说出口。
    “什么啊？说你什么？性冷淡？”


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

    “你们男人怎么都这么说啊？”
    “那不这么说怎么说啊？”
    “讨厌。”
    “别怪我，要怪就去找发明这个词的人。”
    “好啦，说不过你行吧。哼……”
    平时我们工作不能见面时，只有打电话或聊ＱＱ倾诉相思之苦，大部分内容还是性。通电话时说着说着就开始对她进行挑逗，茜茜刚开始总是很羞涩，我说什么，她只是嗯嗯啊啊的，但经不住我的长期进攻，渐渐地也和我说些缠绵的情话，直到有次她警告我以后再说这些就挂电话，我问为什么，她说有几次打完电话她下面难受，还要去卫生间清理，有时甚至需要换内裤。
    当时听到这话，我真恨不得有孙悟空的７２般变化，不，只要一变都行，就是能让我到她身边，拉到就近洗手间狠狠地干她一回。和茜茜网上聊的则是做爱感受，比如希望她再主动，开放些，下次我们用什么样的姿势等等，因为这些话在电话中说起来总觉得不合适，要不就是发一些搞笑的图片逗她开心，偶尔也来一些Ｈ图，结果总是招来一阵暴打。
    通过聊天也知道她以前的一些事情，有件事让我非常的遗憾。她上初中时由于某些原因在亲戚家住，乳房开始发育了也没在意，基本上没戴文胸，如果早点有人告诉她这方面的常识话，胸部会更挺一些。我想要是那样的话，估计能和杨思敏媲美了。
    ２００８年７月中旬，单位有事派我去武汉，多长时间不确定，走的那天茜茜来送的我，临进站时眼圈开始变红，我一看情况不对，拥抱着她吻了一下前额说：“乖，很快我就回来了，也不远，有机会我回来看你，快回去吧。”
    茜茜紧咬嘴唇点了点头，我转身就进了候车厅。
    七月的武汉酷热不堪，更让我难以忍受的是对茜茜精神和肉体的双重思恋。工作之余，发小刘天经常来陪我，不到３０的他，在九州通就干到中层领导，吃喝玩乐一条龙。
    虽然每次都说要给我安排小姐，但总是被我谢绝，我不好这一口，唯一的一次嫖娼是在一次吃请中被灌醉，让人家拉到洗浴中心晕晕忽忽做了一回，具体情况都没印象，也可以说是小姐把我嫖了。

（WWW..)好看的txt电子书
    然而，吾非圣人，虽然找到了理想的性伙伴，可救不了近火，在一次酒后被刘天拉到汉口ＸＸ路，进了一个什么地方我不清楚，时间下午３点左右，没什么
    人。
    一个说着一口别扭武汉话的ＭＭ接待我们，可能是领班吧，在左进右拐过程中才知道此ＭＭ乃四川人，我说武汉话咋不地道呢。刘天在她的介绍下给我们都要了双飞，价位好像是８００吧。嫖娼没有任何经历，领班说给我找的两个小姐很年轻，配合比较默契，双飞主要讲的是配合。
    我傻逼呼呼的相信了她的话，更傻逼的是小姐来了还不知道叫她换人。进来的两个小姐估计身高不到我的下巴（我半躺在沙发上），当时屋里很暗，她们穿的也极少，很有具杀伤力，就点了点头，领班一走她们给我打个招呼就开始脱衣服，ＮＮＤ，这是什么服务质量啊？把老子当禽兽了啊。
    边脱边娇滴滴地对我说：“老板，你怎么不脱啊？”我说：“我等着你们给我脱啊。”
    “老板真逗啊，好，我马上来给你脱。”
    算了，还是我自己来吧，真给我脱还有点不习惯。
    这时候我也基本看清楚了她们的样子，扎小辫的那个约２０出头年纪，长的一般，皮肤白一些，奶子不大，估计Ａ-ＣＵＰ，还比较挺，乳头颜色不深，腰很细，下面的阴毛看上去很多很稠密；另一个年纪稍大，比那个漂亮点，也许是会打扮的原因吧，脸上看上去抹的东西不少，最特别的是她的咪咪，估计奶罩都不用戴，乳头倒是不小颜色也深，就像胸前别着两颗扣子，看了就想笑。
    她们俩的身材不是我喜欢类型，但天天吃熊掌鱼翅也会有厌倦的时候，今天就换换口味吧！
    调好水温，她们叫我去洗澡，浴室不小，摆了一张洗浴中心搓背的那种床，我面朝上的躺下，她们开始给我洗，然后是抹沐浴露，接着是盐浴。洗的过程中和她们聊天，知道了年纪小的那个叫小芬，湖南人；另外的那个叫娜娜，也是四川人。
    靠，ＴＭＤ的这年头当小姐也得拉老乡啊！当然我的手也没闲着，在她们身上基本模了个遍，感觉下面的ＢＢ都还可以，当然，她们也“惊讶”我ＪＪ的尺寸，我知道她们对此肯定是见多识广，像我这号的还不致于让她们惊讶，男人总不愿意别人说他的家伙小，夸夸也只是恭维。
    盐浴结束后，她们又给我抹上像润滑液之类的东东，估计是要推油，我故意问：“这是干嘛的啊？”
    “胸推啊！”
    “噗！”我的笑还是没忍住，ＴＭＤ，这不是扯蛋嘛，就你们？四个加起来还不到二两肉还胸推，老子今天倒要看看你的那点胸怎么推！
    “笑什么啊？”小芬撒娇的问到，小姐进入状态还是比较快的，赤身裸体的聊了一会俨然成我女朋友了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “没什么，刚想到个笑话。”
    “什么笑话，能讲来听听吗？”娜娜问到。
    老子花钱是来享受的，还给你讲笑话。

 txt电子书下载
    “我这人嘴笨，再好的笑话讲出来也不好笑。”
    搪塞过去后，娜娜先爬到我的背上开始工作，我只感受到两颗肉点在我身上游动，痒痒地，不是很享受，唉，慢慢看吧。小芬则在玩弄我的阴茎，睾丸和肛门。
    一会小芬说道：“放松，放松啊。”接着她的一个手指就插入我的肛门。我初次体验，受不了这种刺激，肛门紧缩夹着小芬的手指，有润滑液的作用，并没能阻止她在我身体的活动，弄了一会她就拿出来了，我的肛门感到有点火辣辣，但是很爽。
    正在我放松的时候，小芬挺着她的小乳房，把乳头往我肛门里塞，靠，花样还不少啊！乳头虽然只能进去一点，可感觉比刚才爽得多，我对小芬说：“用点劲，再往里塞塞。”
    小芬也尽量的照我的话做着，收效甚微。娜娜留给我比较深刻则是在我的脚部，先是用那两颗肉头磨擦脚底板，然后是脚指间。
    所谓的胸推很快就结束了，可能是以前都没有体验过，只是有一些新鲜感。
    洗完躺到床上，弟弟已经垂了下去。我这人比较挑剔，宁缺毋滥。相亲过七八次都是看不上对方，有两个比较开放的明显可以拿下，我也没搭理过，再加上最近又得到茜茜这个尤物，这两个小姐跟她一比，性趣顿失。
    娜娜一手握着我的弟弟上下套弄，一手捏着我的乳头；小芬把舌头伸到我的耳洞里，专注的搅和着，她给我带来的刺激更明显，决定待会把主要精力放在她身上。小弟弟在她们的努力下渐渐勃起，娜娜给我戴上套套进行口交，不爽！我问她：“口活你也给我戴上啊？”
    “我们一直是这样的啊。”她抬头答道。
    “行，弄吧。”

(WWW..）好看的txt电子书
    我拉过小芬一口咬住她的乳房，用力的吸着，很软，乳头在我的口中慢慢挺硬，手使劲的揉搓另一个。
    “你不能轻点，疼啊。”小芬推了推我。
    我没有理会，弄了一会猛的轻咬一下乳头把她放开，小芬“啊”的叫了一声：“你有毛病啊，使这么大劲干嘛？”
    “我女朋友喜欢我使劲，搞习惯了嘛。”我嘿嘿一笑。
    小芬撅着嘴：“人家不喜欢啊！”
    我倒！你凭什么给我说这些？一会收钱的时候你肯定不会这样说。
    不想在她们身上浪费过多的时间和精力，示意小芬坐上来，她阴道的水还算充分，我的阴茎很顺利的全部都进去了，阴道比较紧，看见她也是屏住呼吸，估计没做多久。
    小芬在上面卖力的干着，娜娜则在一边看着，有时来挑逗挑逗我，弄了十分钟我还是没有一点射的感觉，小芬退了下去，娜娜给我换了个套子，扶着阴茎塞到自己的阴道，她的阴道口紧，里面却很空洞。
    不过技术更全面，有时抬着屁股起起落落，有时坐在我的身上，前后左右的磨，时不时的还夹一下我的阴茎，尤其是发出的声音极其很淫荡，到底是老手。
    十五分钟过了，她依旧没把我弄出来，就撒着娇想让我主动，这时我也想快点结束了，直起腰把她放倒，抱住两腿疯狂的抽动着，每次都是深出深入，娜娜的淫叫声越来越大，我怀疑这层楼的人都可以听见。
    五分钟后，弟弟终于来感觉了，我也有点累，拨出阴茎对着小芬说：“换你了。”小芬又给我换个ＴＴ。我站到床边抱着小芬的腰从她后面进入阴道，狠狠的操着，没有一点怜香惜玉，小腹把她的屁股都撞红了，小芬被干的“嗷嗷”直叫，只是痛苦多于快乐。
    很快，我在她的身体里达到高潮，射完也没觉得多爽。小芬趴在床上骂了一句：“你简直就是个骡子。”
    “呵呵，我这人天生反应迟钝，没办法。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    穿好衣服走到大厅，刘天一根烟都快吸玩了。
    出来拿出手机，一条短信，茜茜的：想你，我请了假，星期四晚上就可以来看你了，记得接我啊！再一看手机，今天星期三，刚刚出货的小弟弟又有点蠢蠢欲动。
    （四）
    周四晚上八点，刘天和他老婆以及我一起在汉口火车站，接到了茜茜。茜茜今天打扮得很休闲，粉红色的运动Ｔ恤，浅蓝色的牛仔裤和ｃｏｎｖｅｒｓｅ的鞋，背的包不大但看起来很沉，也不知装了什么东西，小脸红扑扑的都是汗。
    晚上吃饭刘天已经安排好地方了，但在我的再三要求下，还是随便找了个地方解决温饱问题，弄得他老婆很不好意思。茜茜的身份我只给刘天说了，对他老婆讲的是我女朋友，要不对我和刘天都不好。
    和刘天两口子分开后，我和茜茜直奔酒店，在一个药店前我让司机停车，茜茜问我干嘛，我说买ＴＴ，茜茜一脸娇羞的说：“不用了，走吧。”
    我心里那个乐啊。在电梯里，茜茜告诉我，她的那个刚完，现在应该是安全期。这一次，我们充分的享受了安全期所带来的快乐，但在后来也在安全期上付出了代价，那是后话。

 免费TXT小说下载
    进了房间，我们就紧紧的抱在一起，当然我还知道用脚把门关上地。小别胜新婚，这句话的发明者自己肯定有过切身的体会。很快我们就赤身相见了，趴在茜茜身上，没有前戏，右手握着阴茎直接进入了茜茜的阴道，因为在脱下她的内裤时，就已经看见上面湿了一小块。
    第一次真正的接触，只感觉茜茜的阴道更湿，更热，更滑，好像是我的阴茎变小了。此时，所有的思恋全部转化到行动上，没有过多的言语，也没有多于的动作，只是尽情发泄身体原始的欲望，两手支撑着，阴茎在茜茜的阴道里快速的抽动。
    很快，真的很快，只有三分钟左右我就在茜茜的身体深处爆发。
    “嗯……”茜茜紧咬着嘴唇也发出一声十分满足的呻吟，死死的抱着我。高潮后的茜茜就像刚从水里捞上来一样，浑身尽湿，没有一丝力气，我们就这样抱着享受高潮带来的满足。
    “宝贝，舒服吗？”
    “嗯！”
    “不好意思，太快了，我也不知道怎么会这么快。”
    茜茜抱着我的头说：“看你说的，很好，真的。”

（Www..)好看的txt电子书
    “那就好，这几天有没有想我啊？”
    “没有。”茜茜扭过头忍住笑的说。
    “没有？那刚才谁下面跟条河似的，差点把我淹死了。”
    “还说，你讨厌，淹死你最好，哼！就知道欺负我。”说着茜茜就想把我推开，我当然不能让她得逞。
    “嘿嘿！我死了谁给你带来快乐啊！”说完，吻着她
    的香唇。
    茜茜想挣脱开，但还是被我搂个满怀。茜茜使劲轻轻地打了我的后背两下抱着我，略带哽咽地说：“我想你，天天都想你。”
    “我知道，我也想你。走，咱们洗澡去。”说完，我抱起茜茜来到卫生间。
    站在淋浴头下面，先是一阵激烈的热吻，然后互相抹着沐浴露，茜茜的皮肤，在沐浴露的作用下，显得更加嫩滑，我的双手在她身上不停的游走，尤其是乳房“洗”得更加仔细，乳头又开始慢慢的变硬。而我的阴茎也开始渐渐的勃起。
    “你这是洗澡啊？就知道占人家便宜，小色狼。”茜茜假装生气的嗔道。
    “我就是色狼怎么了，谁叫你这么迷人，不色就不是男人了！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “那还是我的错了？好好好，你出去，我自己洗行了吧。”
    “自己洗洗不干净的，我帮帮你嘛，不收费的哦！”
    “你……还没看出来啊，你真够赖皮的。”
    “哈哈，现在才知道啊？晚了。”说完，我的手直接伸到茜茜的两腿间搓着她的外阴部位。
    “不要。”刚刚做完的茜茜十分敏感，蹲下身体躲过我的魔掌。
    我把茜茜拉起来，让她后背贴着我，阴茎顶在她的屁股间，左手扣住她的小腹，右手捏着丰乳，舌头轻舔着茜茜的耳垂。很快茜茜就失去了抵抗能力，闭着眼睛紧咬下唇任我摆布。
    我的左手穿过茜茜的丛林来到阴道，由于身体十分的润滑，当我碰到她还不算凸起的阴蒂时，茜茜的身体猛的颤抖一下，随即伸出右手搂住了我的头，左手也在身后抚弄着我的阴茎和阴囊。
    茜茜的主动让我像听到进攻的号角，双膝微弯，左手扶着阴茎在她的外阴轻轻的磨擦几下后进入她的阴道。
    “嗯……”茜茜好像是忍耐很久的呻吟终于从嘴里传来，我左手继续刺激着茜茜的阴蒂。
    茜茜全身的敏感点全部落入我的掌控，爽得几乎双腿都支撑不住身体。这个姿势可以把茜茜的敏感地带全部照顾到，但对体力也是极大的考验，因为我比茜茜高出十几厘米，只能两腿弯曲的抽插，在茜茜身体干了五十下后，实在有点吃力，就让她上体前倾，手扶着马桶水箱，此时的茜茜撅着雪白的屁股，一对巨乳吊在胸前，长发也散了下来，看上去极其淫荡。
    我凶狠地在她身后干着，偶尔上前抓一把肥奶，但每次都不敢全部进去，总感觉不是很尽兴。茜茜的阴道里还留有我的精液，感觉不是很紧，我让她两腿并住，结果不仅夹得更紧，还可以让我的小腹和茜茜的小ＰＰ充分的接触，很爽！

 免费电子书下载
    虽然按照以前的惯例，在射过一次后，能够坚持得更久，可今天不知道怎么了，射精欲望又开始慢慢袭来，我只好深呼一口气趴在茜茜背上休战一会，不时用舌头舔舔她光滑的后背。
    这时，茜茜转过头有气无力的说：“不行，我的腿站不住了，咱们洗完了出去吧。”
    正合我意，如果再弄一会，今天我可是要糗大了。互相冲洗掉身上的沐浴露，茜茜还想裹上浴巾，被我一把拽掉，两手往屁股下一兜，抱着她出来直接甩到床上，她还没来得及尖叫就被我就扑了上去堵住了双唇。
    茜茜转开头抱着我的脸说：“乖，不要这样，我们有的是时间，你别太累了，先休息会，说说话好吗？”
    “好，一切都听老婆的。”我不知道怎么把这两个字冒了出来，再看茜茜，先是惊讶马上脸就红了，害羞的道：“也不害臊，谁是你老婆。”
    这时我才明白过来，老婆这个词真不是随便叫的，尤其是我们的关系，已经到了这一步，太过了容易让她产生误解，但既然叫出来了再收回去会让茜茜很难过。

(www..)好看的txt电子书
    “你啊，你就是我亲爱的宝贝，亲亲的老婆，难道不是？”说着两手又开始玩着茜茜的大奶。
    “呵呵，是。”茜茜轻轻一笑，接着又说：“我知道你要找什么样的女孩，等你有女朋友了我会离开的，我可不想做第三者。”听出她的话里明显带着一丝伤感。
    “乖，不说这了，我两年内不会找女朋友的，不管将来怎么样，你都不能不理我，知道吗？”
    “好，我知道啦。”
    听了这话，茜茜的心情马上阴转晴，爬到我身上吻我：“你不要动，我来为你服务吧！”几天不见，看来这小妮子进步不小啊。且看看她怎么为我服务。
    茜茜先是吻我的嘴，然后是耳朵，显然比较生涩，估计是照搬我对她的那一套吧。接着往下是脖子，乳头。说实话，茜茜的技巧真不怎么样，不过非常的投入，可能是给我的一种回报吧。她在亲吻我的乳头时，还是给了我带来些许的快感的。而我依旧玩弄着她的肥乳，手随着她的身体一起移动，开始茜茜故意躲避着，或是想用手拿掉，但始终未能达到目的，实在没办法了，说道：“你就不能
    休息会？”
    “没事，你忙你的，不用管我。”
    “你……”看见茜茜那苦笑不得的表情，我只想偷偷的笑，闭着眼睛继续享受我手上带来的美妙感受。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    茜茜的嘴继续下移，在我的肚脐那停了下来，舌尖快速的搅拌着，这不是我的敏感点，再一个，那样对她对我都不卫生。我轻轻地把她的头往下按了按，茜茜明白我的意思，身体下滑，用手抚摸我的小弟弟。
    此时她的乳房已逃离了我的双手，茜茜抬起头坏笑的看了我一眼，意思很清楚：玩不成了。我用手轻抚着她的面部，右手刚到她的唇边，茜茜居然将我的中指含进嘴里吸允着，那表情十分的挑逗，没想到外表文静的她还能作出如此煽情的动作，视觉上的刺激甚至超过身体本身带来的快感。
    我的手指在茜茜嘴里拨弄着她的舌头，慢慢的带引到我的阴茎上，然后抽了出来。茜茜先是伸出舌头在我的龟头绕着圈，然后一口含了进去，我在想：这些是不是她老公教她的啊？那我就坐享其成啦！但是在我的阴茎进入到茜茜的口中后我就开始怀疑：要不就是他老公傻，不会教；要么就是她笨，不会学。
    因为茜茜的牙齿几次都碰到了我的弟弟，虽然不很痛，可绝对不爽，我甚至还要做好她的牙齿下次碰我的思想准备。
    我抬起头给茜茜说道：“乖，把嘴张开一些，尽量不要用牙齿好吧？”
    茜茜吐出我的阴茎，看着我似懂非懂的点点头，好像要说：不对吗？我以前都是这样的啊？
    茜茜低头再一次把阴茎含进嘴里，还好，刚才的话多少有点用，总算没有再接触到她的贝齿。口交是一项技术含量很高的活，并不是简单的用嘴进进出出，ＡＶ明星咱享受不到，但我还是体验过的高水平的口交。
    我的初恋女友，她也是看Ｈ片学的。她的嘴给我的感觉比阴道更热，口腔充分的湿润，并且在抽插过程中还带声音，尤其是对冠状沟和输精管一侧的刺激能让我直接喷射。
    茜茜今天能做到这些我已经很满意了，也许以后还有机会让她进步，那样岂不是更有成就感。正想着，茜茜的嘴离开阴茎，含住了我的一颗睾丸在嘴里轻轻的吸着，一会又换另一个，对这个茜茜好像拿捏得比较到位，我的感觉也很好。
    弄了一会，她还是回到了阴茎上，套弄了二三十下后可能感觉累了，起身趴到我的胸前，我拍拍她的后背说：“宝贝，谢谢你，我好舒服。”必要的鼓励还是要的嘛。
    “看你，谢什么啊？我知道做的不是很好。”这小娘们什么都懂，还真不能小看她了。
    “没有啊，很不错了，我很喜欢，真的。”
    我把茜茜往上抱了抱，亲了亲她的小嘴，问到：“想要吗？”
    “嗯。”
    “嗯是什么？想要就说啊？”我又开始逗她。

 免费电子书下载
    “嗯。”她还是不说。
    好，不说，一会看你还不说。我一个翻身，右手握住弟弟根部，用龟头磨擦一会她的外阴，而后将变得紫红龟头刺入她的阴道，茜茜的表情一如既往，在充分顺畅后我开始提高速度和幅度，很快茜茜的呻吟变得急促，在她接近高潮时我突然停止，此时我也感觉要来了，但最主要的是想让她把刚才不好意思说的话都讲出来。
    茜茜感觉我停了，双眼迷离的看着我，含糊的说到：“不要停！”
    “什么不要停啊？那你要什么？”我假装不懂的问到。


    此时茜茜才明白我的意图，但欲火中烧的她也不得不发下淑女的架子。
    “下面不要停。”
    “下面是什么？”我可不是那么容易就打发的。
    “就是下面嘛。”依旧说的很不清楚。
    “说，弟弟不要停。”我把弟弟往外抽出一点。
    “不要。”茜茜马上用双腿扣住我的ＰＰ往自己身上压。
    “那你说啊，不说我真的拿出来了啊！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “弟弟不要停。”终于是说了，虽然不是很清晰。哈哈，小样，还收拾不了你。
    “不行，听不见，说老公，我要大ＪＪ。”
    “呀！不行，你坏，就知道欺负我。哼嗯……”茜茜开始撒娇，还装做要哭的样子。
    我把弟弟又往外拔得只剩半个龟头。“说不说？不说我真拔出来了，快。”
    “老公，要大ＪＪ。”茜茜小声的说到，我也不忍心再折磨她了，适可而止嘛！
    “好，现在就给你大ＪＪ。”说完，在她身体上狂干了起来，将近１００个回合后，我把茜茜的右腿放至她胸前，身体向左翻转９０度，坐在她的左腿上继续抽送，这个姿势可以让茜茜的阴道变得更紧，同时也加的深入，由于第一次的鲁莽给茜茜带来不小的疼痛，所以这次我是非常的谨慎。
    茜茜对这个姿势也是十分的接受，在适应之后示意我可以进一步深入，我毫不犹豫的将粗硬的阴茎全部插入她的阴道。
    “嗯……，好涨。”
    “舒服吗？老婆。”这个姿势也方便了我玩弄她的肥奶，我使劲的搓着她胸前跳动的白兔问到。
    “嗯，好舒服。”得到肯定，我也开始了最后的进攻，在疯狂的抽插下茜茜很快地到达了顶点，我随即也感到腰眼一麻，精门大开，一股股精液直冲茜茜的体内，量依旧很多。
    两次近一个半小时的高强度运动确实很累，事后的战场都是茜茜清理。睡觉时在我的一再要求下，嘴里叼着一个奶头，一手握着另一个甜美的进入梦乡。
    （五）
    七月的武汉让我知道到“火炉”的名称不是凭空而来的，除了吃饭基本上不想出门，茜茜的到来更是让我忘却了游览这个繁华都市。在屋里，最多只让她穿一件Ｔ恤和内裤，毫无顾忌的享受来之不易的欢乐时光，没事的时候我的手都在茜茜的肥乳上放着，一不小心就忍不住要做，一天起码要干上五六次，当然每当让茜茜到达高潮后我就会停下，不会让自己轻易的射精，古人说的好：细水长流
    嘛。
    有时还会打开电脑模仿ＡＶ片的一些动作，能玩的姿势我们基本上都尝试一下，其中有三个很是让我回味：一是在她的脸上颜射；二是口爆；再就是她用奶子给我弄出来，这些都是对着电脑现学现卖，射完后，茜茜还会用嘴帮我清理枪管，茜茜都快变成一个荡妇了。
    我开玩笑的说：“看你老公多好，无偿的让你提供实验，想做ＡＶ明星都不用学直接出片啦！”感谢没有收到，枕头衣服倒飞过来不少。不过还有一个没有如愿：肛交。茜茜并没有说不行，只是她有点怕，我也没有强求，迟早我要拿下那一块处女地。
    周六，刘天打电话让我们去游泳。
    我问他去哪，他说：“我知道你小子挑剔，先卖个关子，放心吧好地方，绝对不会失望。”
    “是吗？那老夫且信你一回。”

 免费电子书下载
    “滚！”
    下午５点左右出发，刘天开着车一直向着郊区驶去，他媳妇和茜茜在后面聊得很是投机，时而开怀大笑，时而窃窃私语，好像许久未见的老朋友。一个女人＝５００只鸭子，真经典！


    我和刘天则回忆着小时候，关于游泳的一些趣事。我们老家有条河，和刘天一帮人从小都是在河里度过夏天，水性练得都还可以。
    虽然当时体育馆有游泳池，可没人愿意把不多的零花钱浪费到那里。那时游泳池还没分深水池和浅水池，就一个，在里面跟下饺子似的，手刚扒两下就能碰到人，一哥们在无意中发现这倒是个找乐的好场所，我们就开始在周末人多的时候去寻找所谓的快乐，每次回来都会吹嘘自己今天的战况，无非是谁谁摸了几个屁股，谁谁碰了几下奶之类。
    最搞笑的一次是不知谁说有个娘们（少妇）泳衣没穿好，下面的毛毛都露出来了，我们像闻见血腥的鲨鱼一起向目标奔去，几个人不停在那个女的身边潜水瞪着眼睛寻找毛毛，要知道那个女的站的位置水深只有１．２米！毛没看清楚眼倒是红了三天（没戴泳镜）。
    直到后来的一次冲突，让我们丢失了这块曾带来无数欢笑的“宝地”，一哥们弄了一个美女的ＰＰ，不巧有护花使者在旁，差点没干起来，但我们人多他又不敢怎么样，我们其中有一人知道这家伙，说是跟谁谁在外面混的，那时只是初中生的我们多少还是有点怕人家报复，再加上水换的也不勤。水池经常很脏的原因，就没再去过，不过没忘记把惹事的那哥们宰了一顿。
    儿时的幼稚已经过去，再去游泳馆都是直奔深水池，条件虽然很不错，但还是很怀念在河水中与大自然亲密接触感觉。我问了三次刘天到底去哪他小子就是不说，我只得发出警告：要是地方不行你死定了！他说可以。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    一路有说有笑的走了近４０分钟才到刘天所说的「好地方」，下车一看，的确不错！这是一个很大的水库，看上去像一个大湖，碧绿色的水面，岸边三三两两的有一些搭着卖饮料，小吃的篷子，两家出租救生圈的小店，还搭建有可以提供更衣和沐浴的的简易房，设备还挺完善的。从附近停车的数量可以看出来玩多数应该是外地的游客，一二百号人在这偌大的水库里基本上显不出来。
    “怎么样？还行吧？”刘天叼只烟得意的说道。
    “还凑合，呵呵。”我嘴上敷衍着。
    “装吧你！”刘天照着我的屁股落了个大鞋印。“腐败分子，一会儿比划比划，敢不？”他说的是我们小时候经常玩的游戏，相当于路上的百米赛跑。
    “谁怕谁啊！”
    “我和刘天先换好了泳衣在外面等茜茜她们，好一会她才在刘天老婆的催促拉扯下羞涩的走出来，这也在我的意料之中。今天上午去买泳衣时她才告诉我不会游泳，甚至连游泳池都没去过，她的意思是可以陪我去，但不想下水，所以也不想买泳衣。来到夏天的江城不感受一下长江水岂不是太遗憾了？在我的再三劝说下她最终答应了，却死活不肯试穿泳衣给我看，真够女人的。
    当茜茜走到我们面前时，我不禁又是一惊：草绿色的露背泳衣把茜茜标准少妇的身材展露到极致，踩在沙地上的金莲好像很不习惯，圆润小巧的脚趾头紧紧的扣着，白嫩笔直的双腿没有一丝瑕疵，根部的阴户在泳衣的包裹下隐约地显露出一道小渠，高耸的乳房把略显肥腴的小腹与泳衣之间撑起不小的空间，两手不停的拽着胸部，臀部的泳衣，好像这样能把身体多遮挡一些。
    性感的身体加上娇羞的表情，弄得那不争气的小弟弟差点让我当场出丑，虽然这两天一直是赤身相见，彼此非常熟悉，但总觉得对她的迷恋中是越来越深。刘天的老婆虽然也算得上美女，但穿着泳衣和茜茜比起来就有点相形见绌。
    四个人要了两个救生圈向水里走去，一路上茜茜回头率极高，害羞的她恨不得马上就能下水躲开这些贪婪和嫉妒的眼神。茜茜在我的搀扶下小心翼翼到了水中，下午六点太阳还未落山，水温非常好，茜茜很快就适应了，在救生圈上划着水。这种救生圈就是汽车轮胎的内胎，我们要的这个直径约１．２米，茜茜是整个人躺在救生圈上，背部靠在一侧，小腿放在另一边，可以利用两臂滑水行进。
    我和刘天交流了一下眼神后，推着茜茜向人少的地方游去。有了水的遮掩，我的手在她身上肆无忌惮的轻薄着，很快小弟弟就进入了临战状态，不一会茜茜被我挑逗得娇踹不止。
    当离最近的人也有近５０米的距离后，我从水下钻进了救生圈，抱着茜茜疯狂的亲吻着，但姿势不是很舒服，只好让茜茜把腿放到水里，两手伸开抱着救生圈，我用左手搂住茜茜的脖子，与她深吻的同时不致于让自己下滑，右手穿过泳衣伸进茜茜的左胸，大力的蹂躏着她肥美柔软的乳房。
    弄了一会儿，茜茜也许觉得这个姿势不舒服，伸过左手抱着我的颈部，两人的身体就全靠她的右臂支撑着，救生圈开始往这边倾斜，我赶紧用左臂抱着救生圈，右手放开美乳按住救生圈翘起的那一侧，所有动作都显得慌乱，只得放弃茜茜的香唇。
    稍停了一会儿，两手穿过茜茜的腋下，抱着她的同时架在她身后的救生圈上
    面，我示意她把的泳衣背带拉下，茜茜紧张的拒绝着，虽远离人群但大庭广众之下她还是不敢如此放纵，但也知道阻止不了这个时候的我，看看附近没人，身体稍稍下滑，不一会，白皙丰满的奶子就挺立在我面前，我急不可待的一口含住她的右乳用力的吮吸着。
    茜茜直到现在都经常说我，总是像恶狼似的张大嘴凶狠含她的奶子，就不知道温柔一点，我说这才是本性的真实体现，对她这样的极品乳房我根本就控制不了自己，恨不得一口全吃进去。舌头快速的拨弄着早已发硬收缩的红樱桃，右手玩着另一个。茜茜双手扶着我的肩膀，嘴里小声的呻吟着。
    初次户外的野合让我极度兴奋，只想尽快的把肿胀的阴茎塞入她的体内。我急不可耐的让茜茜自己掌握好身体的平衡，右手迅速解开泳裤，然后把茜茜阴户部位的泳衣扯到一边，伸出中指插入她的桃花洞，虽然是在水中，但还是的感觉到洞内的湿滑，可以肯定不是水的原因。
    “老婆，把你的腿放在我的胯部。“茜茜估计也是想体验一下水中的快感，话音刚落，她的大腿就紧紧的圈到我的腰上，一切准备就绪。我抚着阴茎直接往茜茜的阴道送去，出乎意料的是她的阴道有点涩涩的，只进入了一个龟头，再想使劲下体便传来剌剌的感觉，茜茜也是双眉微皱。
    我只好托着茜茜的大屁股，稍稍退出再进入，如此反复。在阴茎进入一半后抱着茜茜的脖子慢慢的把整根送入她身体的深处，茜茜满意地给我一个香吻。这时我突然发现茜茜好像找到浮在水上的妙招，虽然两手没有扶住救生圈但仍然能使身体稳稳躺在水面上。原来她让后背下半部分靠在了救生圈上，救生圈虽然微微翘起，但不会影响到我们的动作。这个小骚货！还挺会想法的，我要不干死你
    岂不是对不起你的一片苦心！
    我上体前倾，小臂架在救生圈上，一手扣住茜茜的后背，一手扒住救生圈，这样可以使我的身体能让救生圈直接受力，以防在放纵的时候乐极生悲，虽然暂时不能享受一对巨乳，但再快乐也不能忘记身处的环境，贪图一时之快丢了性命那不叫人笑掉大牙啊。
    茜茜的手轻捏着我的臀部，意思是可以开始了。这时候也没功夫逗她，大幅度的做着活塞运动，当时我考虑的是怕阴茎抽出来，经过水的稀释再进去会产生刚才涩涩的感觉。其实不然，道理很简单：做爱后对小弟弟的清洗如果只是用水冲，基本上没有效果，最起码也要用手搓几下才能去掉粘滑的淫液，女性阴部特有的产物好像对水也起到一定的润滑。
    但初次水中戏耍的我，哪还有心思想到这些，撅着屁股疯狂的挺动着，弟弟在水中打桩似的夯着茜茜的身体，身边的水波一阵高过一阵，“啊……啊……“茜茜也完全放开，无所顾忌的淫叫着，那声音离我们最近的人绝对可以听到，不过后来刘天告诉我：“你们真ＴＭＤ嚣张，恨不得让整个水库的人知道你们在操Ｂ。”
    在水中干事，阻力不小，茜茜的阴道好像比平时对阴茎的咬合更紧密，是否因为水的压力造成的我无从考证，不到三分钟腹部感觉有些吃紧，只得慢慢地抽插着缓缓劲，含住茜茜的乳房在嘴里裹动着，这时的茜茜可能要到高潮了，嘴里轻声地嘟囔着：“不要停……老公……不要停……”



(Www..）好看的txt电子书
    ＭＤ，都说少妇难喂饱，看来真不假，老子哪天非倒在你的肚皮上。豁出去了！加足马力奋勇前进吧！咬着茜茜肩部的嫩肉，阴茎快速的捅着她的淫穴，三四十下后在她淫水四溢的阴道里爆发。
    “喔……”我由衷出发一声长叹，有高潮后的舒爽，也许更多的是高强度运动下的放松。茜茜身体连续的抖动着，紧咬下唇，双手扣在我的后背上，指甲都快陷入我的骨头，「嗯啊……」５秒钟后长长的出了口气，头后仰着瘫软在救生圈上，我赶紧扶住她的头以免落入。
    待茜茜身体稍微恢复后，我横躺在救生圈上面，让茜茜大部分身体趴在我的身上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “小淫妇，舒服了吧？”我用劲捏了捏她的乳头问到。
    “嗯，舒服。”这回终于不再反驳我说她淫妇了。
    “你是舒服了可累死你老公了啊。”
    茜茜乖巧地回应道：“我知道老公辛苦，回去好好给你按摩好吧，亲爱的老公！咱们赶紧过去吧，这儿也不安全。”我点点头扶着茜茜让她整理好泳衣。
    “你干嘛不穿啊？”茜茜见我没动。
    “没劲了，你帮我穿。”
    “你个小赖皮！”茜茜轻轻捏了一下我的鼻子，准备帮我提上泳裤，我按着她的头向我的小弟弟靠近，茜茜顺从的将垂头丧气的阴茎吃进嘴里吸着未射出的精液，不一会感觉又在膨胀，赶紧吐出帮我穿好泳裤。
    茜茜趴在我身上欢快地用脚打着水花，我则有气无力的挥动着双臂向刘天他们游去，看来今天肯定游不过他了。
    各位狼友，水中做爱是非常危险的玩法，你不可能在人多的地方做，万一出事周围又没人及时给你帮助，大家都知道男人在高潮射精那一刻是极度放松的，在水中变数就更大了，还我曾听说有人在夏天做完后凉水洗头，当场暴毙。事后想想，十分后怕。
    （六）
    在外地办完公事回来后，和茜茜的关系一如既往，不过，不再似当初那般饥渴，总不能让人家觉得和她在一起就是为了下面那二两肉吧！
    十一长假，我们去了本省的一个山水景点旅游，住在附近的农家院，不过环境挺好，也很卫生。茜茜说她那几天例假刚走，是安全期，所以我们没有准备安全套。
    其实从武汉回来后，就很少用了，虽然都说女性对有无安全套的感觉不明显，可茜茜却很喜欢我们彼此完全的接触，并且她用嘴清理我高潮后的阴茎时，也不习惯安全套的味道。我嘛，当然是更不喜欢穿一层雨衣的感觉啦。
    形成共识后就基本上都是真枪实弹上阵，虽然要在临近高潮时拔出来不是很爽，但好在茜茜会用她的嘴，手或是乳房来完成我的发射，同样是很享受。景点的风景和空气都是不错的，还有漂流等在城市难得体验到的一些精彩活动，但我们还是以做爱为主要内容，尤其是在房间的时候，基本上和在武汉时是一样的。
    过完假期后，一段时间，在一次通电话时，我无意间问到：“你的例假来了没？”每次我们在利用安全期避孕后，我都会问问她，因为在这方面我吃过亏，我只谈过两个女友，可她们都为我打过胎，我都觉得我的精虫也太ＴＭＤ强了。
    “没有啊！怎么了？”
    “你算算时间，好像不对劲啊？”
    “不会的，我没那么容易中奖的，还有几天呢，你放心吧！”茜茜每次都是一副无所谓的态度，不知道她是真不怕，还是不想让我担心。虽然以前都安全度过，但古人云：常在河边走，哪有不湿鞋的。
    一星期后，我再问她，她说去医院检查了，有了！
    不过她还是很平淡的语气，好像这是是别人的事。
    “你怎么不给我说啊？“我有点不高兴。
    “给你说了你又担心。”
    “那你准备怎么办？”我试探性的问了一句，我都觉得自己挺他妈龌龊的。她知道结果都不跟我说怕我担心。我这一问能叫人不心寒啊？！
    “能怎么办啊？我已经找好熟人了，等他再长一段时间做掉呗！”
    “对不起啊，宝贝，让你受苦了。”我虚伪的承认自己的错误。
    “看你说的，没事的，放心吧。”好像是我做，要受苦似的，她倒安慰起我了？
    女人对意外受孕的心情是不一样的，我是从以前两任女友身上可以发现的。

（www..）免费电子书下载


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    初恋女友是带有一丝兴奋，尽管那时她还在军校念大三，她的一句话让我终身难忘：老公，怀孕了说明我们都是正常人，你看现在有那么多人没有小孩多痛苦，等我毕业了就生一对龙凤胎。不过当时，肯定是不能生下来的，做完手术后哭得一塌糊涂，嘴里不停的念叨：没了……宝宝没了……
    第二个女友则比较理智，怕手术留下后遗症影响以后生育，她家的亲戚有类似的经历，做完后情绪低落，可能在想会不会发生她担心的问题。其实从这件事也可以看出这两个女人对我的感情。
    而茜茜不是我女朋友，谁知道她会怎么想。爽的时候两个人都享受了，痛苦却要由人家一人承担，想想心里也真过意不去。
    晚上，我约茜茜一起吃饭，想安慰安慰她。从茜茜身上看不到怀孕带来的影响，我心里也没底只好尽量的装作轻松，我说要做的时候陪她一起去，可她说不用，去了让人家看到了不方便。临走时把准备好的两千元钱给她，她也不要，还差点跟我生气，我说：“你再有熟人总不能免费吧？”
    “怎么不能免费？就是啊，只用给麻药钱就行了？”
    “那你受苦我表示一下慰问总可以吧？”
    “我说了不用，你什么时候变得婆婆妈妈的？再提钱的事我不理你了啊。”
    唉！这样的女人真是没办法。有次她在回家的路上手机停机了，我拨她的电话才知道，就给她充了１００元花费，事后她执意要把钱还给我，我当然没要，有时她很想我了也会主动开好房间约我过去，虽然是一些不起眼的事情但可以看出她的处事原则。
    有时候我就觉得她挺傻的，这种总替别人着想的女人要是碰到一个好男人她会很幸福，碰到不懂珍惜的她将受到很大的伤害，而她恰恰是属于后者。
    我有时也劝导她，有好的就抓紧时间找一个，不要把自己耽误了。
    如果哪天我找好女朋友了，要对她说：“我有女朋友了，咱们不要再见面了。”我还真说不出口。抽了Ｊ８不认账良心是要受到谴责的！
    和茜茜的故事基本上是这些了，现在我和茜茜还保持这种暧昧关系，什么时候结束还真不清楚。一切随缘吧！
    /
   ，
 25岁的极品少妇
    去年４月，和恋爱３年的女朋友分手，就张罗同事介绍女朋友，一哥们让他的朋友（茜茜）给我介绍一个女孩。到了见面地点，对介绍给我的那女孩没感觉，倒是看上了中间介绍人茜茜，当时茜茜不像结过婚的人。１６５ｃｍ的身高，脸上皮肤很好，白里透红的那种，也没有雀斑青春痘什么的，长相嘛，用她自己的话讲，别人有的说她像范冰冰，有的说她像大Ｓ，就是介于她们之间吧，曾经给某摄影楼，拍过写真广告。
    当时因为衣服穿的不是很少，身材还看不出来。吃饭时，茜茜话很多，属于活泼型大大咧咧的，另外女孩好象比较内向，不怎么说话。我觉得这样更好，反正也没打算和你发展。直到吃完饭我都没和她说上几句话。都是和茜茜在聊，也感觉她对我印象还是不错的，当时我不知道她和我那哥们的关系到哪一步，因为我那哥们也是个种马，没有搞清楚之前还是谨慎点好。
    聊到我哥们时，可以感觉出他们的关系很不错，可她始终说是好朋友。吃过饭，和那个女孩互留了手机号，不管怎么样，这也是对一个女孩的尊重，要不然也太伤人家的心了。
    茜茜是介绍人，她的号我事先都有，并且已经悄悄的存上了。过了几天，哥们问我怎么样，我没说什么，顺便问了问茜茜，并开玩笑的说和她是不是有点……哥们说没有，我就决定展开攻势。
    不巧，单位有事，忙了一段时间。
    两个月后，我给茜茜发信息，请她吃饭。借口是上次帮我介绍女朋友，想表示感谢，她很高兴的同意了。到她单位接她，今天茜茜穿的很休闲，黄色圆领Ｔ恤，灰色的褶皱裙到膝盖，脚上一双皮凉鞋，显得人很青春。
    茜茜有点微胖，这是从她的胳膊上看出来，不过小腿还是很好看的，圆润而光滑。但她宽大的上衣掩盖了她最雄厚的资本，当时就我这双毒眼都没看出她有这么傲人的胸部。
    “想吃什么？”我问她。
    “随便。”
    “随便没有。”
    “那就看看，什么好吃吃什么。”
    “晚上没什么事吧？”
    “没事啊，你有事？”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(Www..)好看的txt电子书
    “我的事就是陪好你。”
    “呵呵，不用客气的，这也算不上什么帮忙，再说我当时已经混了你一顿饭呢。”

(Www..)txt电子书下载
    “那次和这次不一样，这次是专门为你啊！”
    “哈哈，算了吧！我可不敢当！”
    因为知道她家是外地的，就试探性的问：“晚上你去哪啊？”
    “还能去哪啊？回家呗！”
    “在哪啊？”
    “ＸＸ路。”
    “和谁一起住啊？”
    “还能和谁，我老公啊。”
    “……你结婚了？”我当时就楞了，有夫之妇啊！那不是玩火吗！这时候我心里就有点不爽了，虽然以前谈过两个，但那都是真心的付出，这回冷不丁碰上一个结婚的我还真不知道怎么办。
    “晕，你不知道啊？”
    “你又没写脸上，我怎么知道？那你回去晚了没事吧？”
    “没事，他经常出差。”
    “那他今晚在家吗？”
    茜茜把头一扭，瞪着那双大眼看着我：“问这么多干嘛？”
    “呃，不是，要是不回去就可以多玩会嘛。”好在我的反应还没达到中老年水平。
    “他在家我就不回去，他不在家我就回去。”
    这句话说的我当时是云里雾里，可能茜茜看出我的心思，就把她和她老公的事情大概说了一下，结婚前就不是什么正经人，喜欢上网泡ＭＭ，有好几个一直在联系，结婚一个月她发现了，但怕父母为她这个独生女担心，没跟父母说，只是分居。很想离婚，但她老公又不同意。每次回家就吵架，准备在外面租房子住。一个第二次见面的女人就跟你说这些，就好比中年男人泡ＭＭ惯用的伎俩：婚姻不幸。没想到今天被我遇上了，我不是傻子，这个时候再不有所表示，老天都不会接受的。今天豁出去了，随你大小便。
    “像你这么好的女孩你老公都不知道珍惜，只能说他傻，你年轻又漂亮，即使离婚了也肯定能找个更好更爱你的男人。”
    每个女人都喜欢听好听的，如果夸她的人，她本身就不反感，那效果就更佳了，虽然我是发自内心的说的这些话，但也没想要找个已婚女人做我媳妇的。她轻轻一笑：“是吗，你嘴还真会哄人啊。”
    “哈哈，我的嘴可不只是会哄人啊！”
    “那还能干什么啊？”
    我心里说：还能干你啊。但现在肯定不敢讲了。
    “呵呵，现在不能说，以后你就知道了。”
    就在我们边聊边找吃饭的地方时，电话响了，铁杆吴蒙。他说明天ＸＸ要调到东北去了，大家今晚给他饯行，你赶紧过来吧。
    太阳的！有事不早说，接完电话，茜茜就说要是有事就算了，下次再说吧。可我能愿意？这时我已经决定今晚必须把她拿下的。没办法，只好给吴蒙打过去：“我带个女孩来没事吧？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “你不是分了吗？”

（Www..)好看的txt电子书
    “不是女朋友。”
    “你小子可以啊，才分几天啊，又挂上一个了？”
    “什么啊，不是你想的那样，人家帮过我，本来打算今天请她吃饭的，您老下命令了我又不敢抗旨。”
    “少贫，带过来吧，让哥几个看看。”

 txt电子书下载
    我是当着茜茜的面打的电话，如果事先问她，她万一不好意思不愿意去，就是鱼翅熊掌我也没胃口吃啊。兄弟如手足，女人如衣服。两者很难作出选择，但都不放弃我想不会错吧。另外一点，能把刚认识的女人介绍给好朋友，这个女人心里会很高兴。
    挂了电话，看着茜茜：“怎么样，一起去没事吧，这些都是我从小玩到大的铁哥们。”
    茜茜妩媚的甩给我两个卫生球：“话都被你说这份上了，我还能怎么说。”
    的到了酒店，一桌人就茜茜一个女孩，但她并没有显得拘束，大方的和所有人打过招呼后，在我身边坐下。由于我的年龄在这几位中还算排在前面的，所以大家没过多的往我这边引话题，只是礼节性的聊聊天，不过在茜茜出去接电话时就完全不一样。男人也有八婆的一面，都把唾沫星子向我这边砸来，而我只说了一句话：人家结过婚，我真只是请人家吃饭，今天碰巧了。
    他们还想再说什么的时候，茜茜进来了。
    有两个年纪小的家伙，不知道是喝多了，还是故意的，拿着酒瓶走到茜茜身边：“嫂子，今天第一次见你，很高兴。”
    这一声“嫂子”叫的茜茜脸一下子就红了，还没来得及解释一杯啤酒就摆在她面前了。
    “嫂子，今天说什么也得加深一下感情，我先干为敬了。”一仰脖子，杯空了。
    晚上吃饭茜茜一直喝的饮料，茜茜端起装有饮料的杯子说：“我不会喝酒，就喝这个吧”
    “那哪行，这不能代表酒啊，嫂子见过感情深的人碰饮料的吗？”
    茜茜无奈的眼神向我望来，我刚要开口这小子比我还快。“不要看他，你要是不喝就看不起我这兄弟。”说实话，我烦劝酒，尤其是明知道别人喝不了还要劝的人，最不喜欢的是劝女人喝酒的男人。
    我不知道这两人今天是怎么回事，难道是想帮我成全美事？我也就没说话看茜茜自己应付了。
    茜茜没办法，只好端起酒杯，然后说到：“我真的不会喝，既然你们非要我喝，那我今晚就这一杯了，再喝绝对不行，怎么样？”
    女孩把话说到这份上了，爷们再难为人家就说不过去了。茜茜见大家没什么意见，很“艰难”的把那杯啤酒喝了。看来靠酒今天是不会成功的，不过后来知道，她的酒量近一斤（白），但一般不喝啤酒，怕长小肚子。
    饭局快结束时九点过了，茜茜把我叫出去说现在有点晚，该走了，今天老公在家。我的酒量不大，今天喝了也不少，一听说她要走，按住她的肩膀把她挤到墙边：“今天不回去行吗？”
    其实我当时还算清醒，只不过想借这个机会试探一下，万一她不接受，我也好给自己找台阶下。
    茜茜倒是没有反感的动作，只是说：“不行，今天他在家。”听到这话，我就知道她基本上是拿下了，只不过是时间的问题。我以前最快上一个女孩是第三次见面时，因为我不喜欢一夜情，见过的网友给我的视觉打击太大，就决定不在这上面浪费时间。
    今天我想再创一个新的记录，想尽办法也要把茜茜留下。“你和他都到这份上了，他还管你几点回去吗？”
    “不是，我回去和他有事情要说。”
    “什么事明天说不行吗？”
    “明天他又要出差，我不想再拖了。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “你们不是分居了吗，怎么这么清楚他的行程啊？”
    “我们以前一个单位的，他的同事有很多也是我的朋友。”
    我装作郁闷的低下头，３秒钟后突然抱着茜茜的头吻了上去，茜茜可能没想到我会在酒店的走廊里吻她，身体明显的感觉到有点僵硬，牙齿紧紧的闭着，等反应过来后，扭开头，使劲的推开我。瞪我一眼：“你也不看这是什么地方，小心被人看见了。”


    “怕什么，又没人认识我。”
    “那你的朋友一会出来了啊！”
    “没事，出来了又怎么了。”我有点耍无赖，刚说完，我的嘴又上去了。这回茜茜很顺利的让我的舌头进入，茜茜的嘴唇很软，我的口感很好，小舌头也是非常灵活的和我的舌头纠缠着。
    我们俩近乎有疯狂的吻着，有要把对方吃掉的那种架势，由于在大庭广众之下，我的手不敢太放肆，只是抱着她的头，虽然很想就地把她正法了。直到我们感觉到呼吸实在有点困难了才彼此分开。
    茜茜双手捧着我的脸，深情的说：“乖，听话，今天晚上真的要回去了，过了今天，你想怎么样都行，好吗？”
    “好吧，那再让我抱抱你。”我刚说完，茜茜主动投入我的怀抱，两只胳膊紧紧的勒着我，脸使劲的蹭着我的脖子。这时我的小弟弟早已起立，我轻轻的往茜茜小腹上顶，茜茜在我耳边用极其细微的声音说：“你下面好坏啊！”


    听到这，我更使劲的顶了一下。茜茜轻轻的打了后背两拳，“越说你还越来劲了，小坏蛋。”
    大约抱了２分钟，有吃饭的客人进出，茜茜推开了我说：“我该走了，你去陪你的朋友吧。”
    “好吧，走，我送送你。”
    “不用，我自己打个车就回去了。”
    “没事，他们吃完了，一会去别的地方我再过去。”
    说完，我进房间和他们打了招呼就牵着茜茜的手走了。我进去时吴蒙给我车钥匙，我没要。不是我喝酒了不敢开而是另有目的。
    坐上车，给师傅说了地点就拉着茜茜让她的身体躺着，头放在我的腿上，茜茜坐在左边，我用右手拖着她的下巴，狠狠的吻了上去，同时，左手直接从衣服下面伸到胸前隔著奶罩揉着茜茜的奶子。
    虽然是隔着一层，但她的尺寸却大大超出了我的想象。在我的手刚刚攀上高峰时茜茜的手也来了，当然她是来阻止的，不过在我的坚决下，很快就放弃了。
    她的奶罩下面，有钢丝拖着，要想推上去不可能，所以左手玩起来十分不方便，但我也不能就这样的轻易满足，右手直接从茜茜的领口伸进去，一下就抓住她右边的乳房，这时我的大脑只有两个字来形容：极品。
    一个手根本就握不住，并且茜茜的奶子非常的光滑，就像她的脸，不，比脸还嫩。茜茜的身体开始挣扎，想阻止我的手，眼神也在示意我前面还有人。我笑笑地遥遥头，继续我的享受。
    右手揉了一会，用大拇指和食指轻轻地捏着乳头，茜茜的乳头很小，我在想象着她们会是什么颜色，应该是粉红的吧。茜茜此时唯一能做的就是把衣服往下拉，尽量盖住自己的肚子。虽然我的右手在享受无比的快乐，但他的兄弟——左手还没有得到同样的待遇。
    我的双手兵分两路伸到茜茜的后背，茜茜马上意思到我要干什么，只是用眼瞪了瞪我，没什么表示，也许感到无奈吧。很快地打开奶罩。双手再次回到最高点，太爽了！！！那种感觉令我终生难忘！揉，搓，捏，挤。一对大奶在我的魔掌下，不停变换着各种形状，此时的我很想永久的停留在这一刻。
    茜茜已闭上眼睛享受着我的爱抚。我也坐直了身体，装作看着外面的路，一副若无其事的样子。爱不释手的玩了将近十分钟，我想再进一步，左手顺着茜茜的肚皮往下游走，刚接近裙子就被茜茜的手抓住，再试，她更坚决地阻止。
    我想想也就算了，毕竟是在车上，不能做的太过分，反正明天就可以一网打尽，也不在乎这一时，左手又回到茜茜的左乳房。就这样两手玩弄着将近Ｄ杯罩的大奶快到茜茜家的小区才抽出来。
    （二）上
    第二天是周六，茜茜只上半天班，我前天晚上和吴蒙他们玩到凌晨２点，睡到１０：５０才起来。１１：４０到了茜茜单位楼下，５分钟后茜茜下来，今天把披肩发扎成马尾，穿的是一件七分袖的白色衬衫，胸部看上去比昨天要大一些；质感不错的土黄色长裤；长约４ｃｍ的的高跟鞋。很靓的打扮，但我心里已经想着她全裸的样子。
    我向她走过去：“今天没事了，谁打电话也不接，只是陪你，想吃什么？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “你怎么就知道吃啊？不是已经吃过两次了吗？”
    “这不是到吃饭的点了吗，再说那两次都不能算，这回就咱俩。”
    “我不饿，不想吃饭，就想喝豆浆。”
    “行，喝豆浆，那吃点什么呢？总不能就喝豆浆啊？”
    “就喝豆浆怎么啦——”茜茜拉长声音，撅着小嘴顽皮的看着我。“人家减肥呢。”


    “晕，典型的中国女人。”
    “什么意思啊？”
    “爱白，爱瘦，爱老公。”
    “哈哈，错了，我才三分之一中国女人好不好？”
    “行行行，三分之一，三分之一，但你也不能这样为我省啊，给个表现的机会嘛！”
    “哼，谁说不给你机会啦，不过我要留着等我想吃什么了再告诉你，到时你可别怪我心狠咯，嘿嘿！”说完，还露出一脸奸笑。那表情弄的我心猿意马，要不是在路上我……，算了，我让你狂，待会看我怎么收拾你。
    “怎么会呢，随时等着你给我挨宰机会呢，那先去买豆浆吧？”
    打到车，她一上去，就坐到了左边紧靠着车门，双手抱在胸前，眼睛看着车外，很明显：不会再给我昨天晚上那样的机会了。我拍拍旁边空的位置示意她坐过来，她没动，我又伸手拉了拉她，总算过来了，我也只是搂住她的肩膀。她的额头也顺势靠在我的脸上，我右手轻轻握住她的右手。大白天的不比晚上，再给我个胆也不敢像昨晚那样啊，再说，一晚上都过去了，我还在乎这会儿？

 好看的txt电子书
    买豆浆的地方很快就到了，但是人很多没空桌子了，我计上心头，对她说：“这么多人还不知道等到什么时候了，你只买一杯豆浆，还想占个位置，也不是很地道啊，不如咱们另外找个地方吧。”
    “那你说去哪？”
    “先打个车再找吧。”
    上车后，我直接告诉司机师傅ＸＸ酒店（四星级），咱虽不是什么大款，但第一次出来总不能随便什么宾馆，快捷酒店的就把人家打发吧。茜茜也知道这家酒店，轻声地对我说：“喝杯豆浆不致于去那么好的地方吧，我知道这附近有家宾馆。”
    这是个省会城市，附近来说茜茜比较熟悉，我不知道她说的地方在哪，标准怎么样，但“宾馆”的档次终究不会好到哪里去，就给茜茜说：“没事，我们单位经常去那，有贵宾卡，五折。”
    茜茜没再说什么。
    到了酒店，我在前台报了卡号，想要双人间，可惜周末了，只有标间。床小就小吧，搂紧就是了。拉着茜茜的手直奔房间，进去后，挂上“请勿打扰”的牌子，反锁好房门，放下豆浆就向茜茜扑了过去，哪知她很机敏的闪开，往靠窗的墙角躲。还朝着我笑笑。嘿！我就不信到这时候你还能飞了？再次逼过去，她还想从床上闪开我的攻击，不过早被我料到，直接按到床上，吻着她的香唇同时右
    手伸进衣服里面抚弄着我思恋一夜的玉乳，左手开始解她的衬衣扣。
    但是很不顺利，一个是茜茜还有所挣扎，也许这种情形真正来临时对还未离婚的她还不能完全放开；另一个就是这衬衣口子不大，扣眼更小，设计这款衣服的人在我心里被骂了十八遍。折腾了近２分钟才解开三颗，心急的我不由的加大了力度。
    茜茜见状轻轻略带嘲笑地说：“看你笨的，我来吧，你别把扣子弄掉了，我还得穿出去呢！”说着坐起来，解剩下的扣子，我很快地脱下自己的上衣。
    茜茜戴着白色带花边的半杯罩奶罩，雪白的乳房大半暴露在外面：真大，真白。我初恋女友的胸部已经算是不下了，常用的是Ｃ罩杯，茜茜地这个怎么也得Ｄ了。我咽了咽口水，趁她放衣服的时候想去解奶罩，但她又是阻止，我当时很不明白，都到这份上了她怎么还这样矜持？未免有点太装了吧。
    事后回想起来也是，第三次见面，并且人家还没有离婚，如果主动的宽衣解带，很可能让我觉得她太轻薄。
    不过还好，把她翻个身，奶罩轻易的就解掉了，我来不及脱下就把她反过来了，因为太想看看茜茜到底有一对什么样的乳房。双手向上推开奶罩，终于看见她们的庐山真面目。绝对称得上极品：双乳稍微有点向外，雪白的乳房顶部是昨天我想象的那种粉红色乳晕，不大，差不多是现在的五角硬币的大小，乳晕上点缀着小巧的乳头，微微硬起，颜色较乳晕稍深一点。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我来不及欣赏，两手由乳房外侧向里推着，低下头，猛的含住茜茜左边的乳房，用力的吸着。尽管我把嘴张到最大，但我的手依旧握不住剩下的一半。
    “嗯……”茜茜也不知是用鼻还是嘴发出一声轻微的很满足声音。
    我含了一会儿，又用舌尖围绕着茜茜的乳头画着圈，左手手指轻轻的捏着她右乳乳头，茜茜的嘴里不时的发出快乐又痛苦的呻吟，乳头也越来越硬。
    我的嘴又转移到另一侧，牙齿轻轻的咬住乳头，右手用掌心似碰非碰的在她左边乳头顶端画着圆，有着唾液的润滑，带给乳头刺激更加强烈。“啊……，不要，好痒。”
    这种双重的攻势让茜茜有点吃不消，身体也轻轻的扭动着。这让我知道了茜茜是一个很敏感的尤物，但我没有停手。第一次，我要尽我所能，让她沉迷与我的性爱之中，对于这个能力，我很自信。
    我的右手下移，找到茜茜裤子的暗索，茜茜的手又跟了过来，此时小弟弟在牛仔裤的束缚下，已经非常的难受了。箭在弦上，不能不发啊！我起身粗暴快速地扯掉她的高跟鞋，长裤和袜子，茜茜雪白丰满的身体只剩下和奶罩配套的小花边白色内裤。
    茜茜极其害羞的揭开被子钻了进去，把头也蒙住了。我也顾不了那么多，三下五除二的让自己回到原始社会的状态，打开电视机调到适当的音量，拉上窗帘。拉开茜茜的被子，她朝里侧躺着，不知是被子捂的还是害羞，我看见她的脸上已经微微的泛红了，身上也热的发烫。正验了那句话：欲火焚身。

(WWW..）txt电子书下载
    我轻轻把她搬过来，小声地在她耳边低语：“宝贝，你不怕憋坏了吗？那样我会心疼的哦。”说完，舌头在她左边耳垂轻柔的拨弄，右手捏住她的左乳，肆意的揉搓。手上传来的感觉是很滑，很紧，很有弹性，右腿伸进她的两腿间，大腿隔着内裤顶在茜茜的阴部。
    “嗯啊……”茜茜双手抱着我，摆动着头想让耳朵摆脱我舌头的挑逗，我用左手按着她的头，开始吻她的双唇。右手画着圆来到终极目标点——阴部。隔着内裤用四个指头在阴道口快速的滑动着，茜茜的手这时又出现了，但这次只是握着我的手腕，欲罢不能，欲拒还羞。而我要的就是这种效果。
    右手从内裤上面进入阴道，手一进去，就能感到一股热潮，好敏感娇娃！我的左手握住茜茜的右乳，使乳头突立起来，伸出舌尖将她挺硬的奶头按压至乳房底部，然后弹起，如此反复。此时茜茜睁开眼睛，看着我说：“你在哪学的这些啊？国家要都是你这样的干部那不是完了？”
    我抬起头说：“怎么？不好吗？这样你不舒服吗？”说完，一脸坏笑的看着茜茜。
    这时茜茜“啊——”的叫了一声，因为说话的同时，下面的右手中指进入茜茜的阴道。
    茜茜的粉拳又向我砸来：“你个坏东西，就知道欺负人，哼……”
    “既然你都说了，我欺负你了，那我还怕什么。”说完，就拉下茜茜的小内裤，正面趴在茜茜的身上继续玩着奶子。
    也不知道为什么，我对女人的乳房特别迷恋，我看Ａ片非常喜欢大胸脯的女优，日本ＡＶ明星浜崎是我的最爱，在天空——女优资讯区，我还发过一个关于她的贴。有我收藏的她的所有Ｈ片的海报。言归正传。
    我吸允着乳头，右手在茜茜阴部周围时而重视而轻的抚摸着，她那令我陶醉的呻吟不时向我耳朵传来，这对我来说是莫大的鼓舞。我的嘴离开了我至爱的宝贝——乳房往下游走，轻轻点了几下肚脐眼，继续下行。
    茜茜知道我的意图，用手捂住阴部：“不要了，脏——”

 免费电子书下载
    我拿开她的手，望着茜茜说：“亲爱的，你身上哪里都是干净的，我都喜欢。”我相信像茜茜这样的女人即使一天不洗澡，她的身上也不会脏到哪里去。
    眼睛再次回到茜茜的阴部，很健康的黑色阴毛，是密布在阴道上面，面积不大；外阴颜色稍暗，周围也稀疏的有一些柔软的阴毛；分开外阴，里面则是另一番美景：嫩红的阴道口明显的看出湿润，上面的阴蒂很小，已经有点凸起，整个阴部没有什么明显的异味。菊花蕾周围的褶皱非常分明，颜色和外阴差不多。
    我伸出舌头在大腿根部慢慢的滑着，一步一步向阴部接近，此时茜茜呻吟频率也越来越快，手也不知什么时候，在我的头上轻轻地摸索着。我的舌尖继续在阴部周围上下拨弄，有时含住整个外阴，有时自下而上扫过阴部，有时深入阴道浅度的抽插。最后双手掰开阴唇，用湿润的嘴唇含住阴蒂，右手中指和无名指插入阴道。
    这时茜茜的身体猛的抖了一下，而后还想要摆脱我的抚弄。“不行，啊……不要了，这样我真的受不了啊……”
    关键时刻我怎能放弃，双手死死扣住她的大腿，舌头以最快的频率刺激着阴蒂，右手不停着抽插。
    茜茜放在我头上的手，却在不断的向她的身体用力，好像这样我的舌头就能停止。
    “啊……啊……”她的呻吟也变成小小的叫声了，以前的性经验告诉我，茜茜的高潮要来了，这时，我把手抽了出来，带出一条不算细的水丝，舌头也停止了运动，只是用湿润的口腔含着阴蒂轻轻的吸着，“啊哈……”茜茜长出了口气，身体也软了下来，在她放松的一霎那，我新的一轮攻势立即就展开了。
    “呀！”茜茜这回是失声叫了出来，连忙拿枕头捂住嘴，身体的反应比刚才更强烈，我知道到了最后的冲刺时候了，经过短暂休息后的舌头比刚才更加灵活了，手指也更加有劲，一齐向着目标加速加速着，果然，一分钟不到，茜茜的叫声到达顶点，从枕头里发出的声音好像又是另一种销魂。
    我抬起头帮她拿开枕头，看见她僵硬的身体慢慢松懈，紧闭双眼，大口踹着气，胸脯剧烈的起伏，缩紧的乳晕上乳头直直地挺立着，颜色变暗，身上的汗毛一部分竖立着，菊花蕾也比刚才放松，收得不是那么紧，整个身体瘫软在床上，煞是好看。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我挨着茜茜躺下，让她的头枕在我的胳膊上，身体靠在我的怀里，彼此紧贴着。我吻了吻茜茜干枯的双唇，问她：“宝贝，舒服吗？”
    茜茜无力地点点头，鼻子里轻轻发出一声“嗯。”眼都不愿睁开一下。看着怀里高潮后的女人，我感到非常的满足。好吧，就让你先休息一会，待会还有更重要的节目呢。
    （二）下
    小弟弟依旧高昂着头，我不忍心打扰熟睡中的茜茜，走到窗户边，点上一根烟欣赏着茜茜迷人的胴体，她的皮肤很白而且细腻，不瘦但绝对算不上不胖，侧身面朝窗户躺着，头发散落在枕头上，细长的眼睫毛好像有点微微的颤动，双臂微弯交叉在身前，挤着那对白嫩的乳房，看起来更加的肥大，小腹微微的隆起略高过阴户，屁股丰满圆润但不是很翘，双腿弯曲紧紧的合在一起与身体约成九十度角，脚上的指头肉乎乎的甚是可爱。茜茜的身材和我梦想的少妇相差无几：肤白细嫩，胸大，肉感，水多。
    美色在前，顾不得什么绅士了。我把吸了三口的烟狠狠地按到烟灰缸，爬到床上捏弄着茜茜的乳房。
    “还没玩够啊？”茜茜在我的骚扰下一会儿就醒了，左手一下子捉住我的魔掌。
    “怎么能玩够啊，宝贝，我真想永远这样玩下去呢。”我继续着我的动作，“还真没看出来，你的咪咪这么大啊！”
    “人家平时都是穿比较宽松的衣服嘛！”
    “晕，你这样是暴殄天物知道吗？这样的极品都不让人欣赏，女人都像你这样男人不郁闷死啊！”

（www..)免费TXT小说下载
    “少来，你们男人没一个好东西，就知道这些。”
    “哈哈，谢谢夸奖，我要不坏你能睡得这么香？眼皮都不抬一下的。唉……某些人可真自私啊，自己爽了，也不顾及别人的感受！”我一脸坏笑的揶揄着茜茜，茜茜全身使劲向我压过来。
    冲着肩膀雷了我一粉拳：“讨厌，还不是你害的，弄得人家腿都软了。”
    “晕，让你快乐倒是我的错了，苍天啊！”
    “就是就是。”茜茜撒着娇，轻轻拉扯着我的耳朵。
    我将茜茜的身体抬高，一对香奶垂到面前。我抬头说到：“那就让我再接着错下去吧。”说完一口叼着左乳，大口的吸允着，真香啊！
    茜茜也配合的撑着身体，我又用双手把一对宝贝分开，整个盖住我的脸，左右磨擦着。茜茜闭上双眼，享受着我的亲昵。
    玩了一会，我把茜茜抱到身下，拿出安全套戴上，这东西我随时携带，在我的钱夹里一般都会放两个。不是担心茜茜的身体，我非常不喜欢体外射精，万一茜茜不是安全期还要让她事后再吃药，这样对女孩不是我的风格。
    茜茜见我如此周密，娇嗔：“原来你早就准备好了！”
    我哪还有功夫搭理她，抬起两腿放在她的胯间，右手握着硬得跟铁棍似的阴茎，用龟头在茜茜的阴道口上下的磨着。
    茜茜的阴道口，已经非常的润滑，我也等不及了，开始往阴道送入，刚进去大半个龟头，茜茜就朱唇轻启，眉头微皱，我也感受到了一点小小的压迫，我的阴茎勃起后将近１５ｃｍ，但龟头应该不算小，都说男人下面的大小要看鼻子，女人则看嘴。
    我的鼻子有点像许三多，不过这些都没有任何科学依据，纯属明间谣传。茜茜虽不是处女，但我的阴茎是她明显没有体验过的尺寸。我稍作停留，放开手，微顶小腹，让阴茎进去了三分之一。

 免费TXT小说下载
    “啊……”“吸……”茜茜和我同时发出满足的声音。
    她那温暖，湿润，紧迫的阴道把我的阴茎牢牢含住。这是一个标准的少妇阴道，以前的女友虽然比茜茜的紧，但更多的是生涩，不像茜茜的这般舒适，整个阴道壁把阴茎完全的包围，不留一点空隙，肉感十足。我双肘支撑身体，抱着茜茜的头吻着她的香唇，下体开始轻轻地抽动，茜茜嘴里不时发出“呜呜……”的呻吟。大约十个回合，我终于将整个阴茎全部送入茜茜的阴道。
    “啊……”茜茜发出略带痛苦的呻吟：“慢点，太涨了，你的好大。”
    “是吗？宝贝，大了不好吗？”
    “你……，又来了不是。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “嘿嘿，大了才有感觉嘛，你的咪咪这么大，我的资本要不够雄厚怎么配的上啊？是吧。”
    不等茜茜开口，我双手撑起身体抽插起来，在阴茎和阴道充分润滑后，开始大力的深出深入，抽出只剩半个龟头；进去时则可以听到阴囊拍打会阴的声音。
    “啊……啊……”茜茜的呻吟再次传来，刚刚恢复的脸上又泛起淡淡的桃红。
    这种快速的抽擦大约５０个来回我才稍停下来，含住茜茜的右乳轻咬，然后放慢速度继续活塞运动，有意思的是茜茜的呻吟和我抽送的频率保持着同步，真是天生的尤物！配合得好默契。
    得到短暂休息的阴茎再次发动第二波的攻势：九浅一深。这招是可以针对任何女人的杀手锏，除非你可以用我刚才的第一种，但那种人鲜有。大约过了５分钟左右。茜茜脸上的表情已经如痴如醉，她的呻吟声音不大，是那种只有发自内心的舒适和满足才会有的声音，只有「啊」这一个字，简单却煽情。
    我又猛的抽送几十下抽出阴茎，示意茜茜转过身体面朝下，茜茜可能知道我想用背入式，直接收起两腿，撑起上体，但明显姿势不是很对，她的腰也抬得很高。
    我双腿跪在茜茜后面，右手按在茜茜的背上，往下压了压，使她的屁股上翘一些，左手扶着阴茎再次进入茜茜的身体，这次的感觉比刚才更紧，但稍微夹的有点硬，没有刚才那么肉感舒适。
    我直接开始快速的抽插，在将小弟弟第一次全部送入时，茜茜身体猛的往前一弹，发出一声惊呼：“啊！好痛，你弄的太深了。”
    我向前探探身体，左手揉搓茜茜的左乳想让她放松，右手放在她的右胯把她的身体带回来。温柔的说：“不好意思，宝贝，我慢慢的，一会习惯就好了。”
    “嗯。”茜茜轻声的回应一声。我直起身体在她身后放慢了抽擦的速度，循序渐进地使阴茎往最深处进发，但在全部进去时还是感到一定的阻力，可能顶到子宫了吧，茜茜的身体稍微有点僵硬，但反应没有刚才的强烈。
    我想她可能已经进入状态了。双手扶着茜茜的胯部，开始用力的抽插，每次送至最深处。茜茜的阴道就收缩一下，那种夹紧的感觉好极了。

（www..）免费电子书下载
    这样弄了一分钟，我突然感觉有点不对劲，茜茜不再发出任何声音，只是把头埋在枕头里，让我很纳闷，我停下来，将茜茜的身体拉起。果然，茜茜的下嘴唇上一排深深的压印，眼睛红红的，眼泪已经打湿眼睫毛，雪白的枕头上已湿了一小块。
    亲爱的宝贝啊！你为了我的快乐宁愿自己承受痛苦。我当时就觉得自己是个混蛋，恨不得抽自己两耳光。把茜茜拉到怀里，亲吻她的眼睛，舔干她脸上的泪水，不停的说着：“对不起，宝贝，对不起，是我混蛋。”
    茜茜只是抱着我，没有一点怪我的意思反而说：“你的有点大，我不是很适应，顶到里面有点痛。”
    多么可爱体贴的女人！好像这些都是她的错，痛到泪水浸湿枕头只说有点不适应。我把茜茜紧紧的抱在怀里，那一刻我在心里给自己说了，以后不管怎么样都不能让她再因为我流泪。同时觉得她老公是ＴＭＤ地地道道的ＳＢ。
    过了一会，茜茜抬起头对我说：“你还没出来，我没事了，你来吧。”
    我说：“不用了，你都痛成那样，我不忍心再让你受苦了，下次吧。”
    茜茜在我的嘴唇上深情的吻了一下，笑了笑：“没事，只要你不像刚才那样弄的太深就行了。”
    然后低头吸吻着我的乳头，见我还是没动，她起身趴在我身上，“真的没事了，不用担心，要是痛了我就给你说好吧。”我一手抱着茜茜的头狠狠的吻了上去，一手把她使劲地勒着。
    此时，我没有一点欲望，心里再一次骂着她老公：你狗日的不想要人家就别娶回家啊！
    茜茜伸出左手握住我微软的阴茎，轻轻地上下套弄着，很快我的小弟弟就出卖了我，茜茜扶着阴茎慢慢地坐下去，直起腰前后挺着小腹，她这个姿势很不错的，可以借助我的阴毛磨擦她的阴蒂，这是我的初恋女友非常喜欢的一个动作。
    见茜茜在我身上快乐着运动着，我也没打扰她，双手握住不停跳动的大奶，轻捏着奶头。
    弄了一会，茜茜可能有点累了，我把她拉下来，让她的膝盖撑起身体，嘴含住一颗乳房，双手捏住她丰满的屁股，在下面开始抽动，这是我最强悍的姿势，射的感觉来得较慢，用最大的也幅度可以持续干１０分钟，并且经过刚才的中场休息，现在是一点射的感觉都没有。
    在初步的适应后，我开始大起大落，我高中练过体育，大学是足球校队，有着比较强劲的腹肌，直到现在也，一直把保持腹部肌肉，做为我锻炼身体的首要目标。在猛烈的抽送下，茜茜逐渐向她今天的第二次高潮攀升。
    大约２００个回合后，茜茜的呻吟开始急促，就像刚才的情形一样，而我也感觉自己快来了，卯足了劲做着最后的冲刺。

 免费电子书下载
    不过这次茜茜快到高潮时，又给我另一个信号，就是轻轻喊着我的名字，一直到她达到顶峰都在喊，在我们以后的性爱中，她也是这样。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    又过了半分钟左右，茜茜死死的抱着我的脖子，向前挺着胸，仰着脖子从喉咙末端发出极度满足的声音：“ＸＸ，ＸＸ，喔……”
    我也半直起身体使劲咬住一颗乳房，两手用力的掰开她弹性十足的屁股，将阴茎用力顶入她阴道深处，压抑了许久的精虫们，犹如万马奔腾，一涌而出，这次总共射了有七八下，大概持续２０秒钟，让我感受到无与伦比的舒坦。高潮后的我们无力地躺在床上，互相搂抱着慢慢进入梦乡。
    （三）
    和茜茜的性爱，让我对做爱的渴望，更进了一步，她的身体让我是越来越迷恋，隔三差五的就想和她去开房。但有时她老公或她父母来了还得回家住，虽然同在一个城市，一星期能做２次就很不错了。
    我的弟弟好像总是处于饥饿状态，再加上她毕竟是人家的老婆，所以每次我都非常的疯狂，最少要做两回。茜茜也越来越离不开我的小弟弟，一次完事后我调戏她：“看不出来啊，都说女人三是如狼，四十如虎，你才刚２５就这样了，以后还不知道怎么办呢？”
    茜茜害羞地说：“我也不知道为什么，和你在一起后就特想这个，但和我老公做的时候他总说我那个……”后面两个字不好意思说出口。
    “什么啊？说你什么？性冷淡？”
    “你们男人怎么都这么说啊？”
    “那不这么说怎么说啊？”
    “讨厌。”
    “别怪我，要怪就去找发明这个词的人。”
    “好啦，说不过你行吧。哼……”
    平时我们工作不能见面时，只有打电话或聊ＱＱ倾诉相思之苦，大部分内容还是性。通电话时说着说着就开始对她进行挑逗，茜茜刚开始总是很羞涩，我说什么，她只是嗯嗯啊啊的，但经不住我的长期进攻，渐渐地也和我说些缠绵的情话，直到有次她警告我以后再说这些就挂电话，我问为什么，她说有几次打完电话她下面难受，还要去卫生间清理，有时甚至需要换内裤。

(Www..）好看的txt电子书
    当时听到这话，我真恨不得有孙悟空的７２般变化，不，只要一变都行，就是能让我到她身边，拉到就近洗手间狠狠地干她一回。和茜茜网上聊的则是做爱感受，比如希望她再主动，开放些，下次我们用什么样的姿势等等，因为这些话在电话中说起来总觉得不合适，要不就是发一些搞笑的图片逗她开心，偶尔也来一些Ｈ图，结果总是招来一阵暴打。
    通过聊天也知道她以前的一些事情，有件事让我非常的遗憾。她上初中时由于某些原因在亲戚家住，乳房开始发育了也没在意，基本上没戴文胸，如果早点有人告诉她这方面的常识话，胸部会更挺一些。我想要是那样的话，估计能和杨思敏媲美了。
    ２００８年７月中旬，单位有事派我去武汉，多长时间不确定，走的那天茜茜来送的我，临进站时眼圈开始变红，我一看情况不对，拥抱着她吻了一下前额说：“乖，很快我就回来了，也不远，有机会我回来看你，快回去吧。”
    茜茜紧咬嘴唇点了点头，我转身就进了候车厅。
    七月的武汉酷热不堪，更让我难以忍受的是对茜茜精神和肉体的双重思恋。工作之余，发小刘天经常来陪我，不到３０的他，在九州通就干到中层领导，吃喝玩乐一条龙。
    虽然每次都说要给我安排小姐，但总是被我谢绝，我不好这一口，唯一的一次嫖娼是在一次吃请中被灌醉，让人家拉到洗浴中心晕晕忽忽做了一回，具体情况都没印象，也可以说是小姐把我嫖了。
    然而，吾非圣人，虽然找到了理想的性伙伴，可救不了近火，在一次酒后被刘天拉到汉口ＸＸ路，进了一个什么地方我不清楚，时间下午３点左右，没什么
    人。
    一个说着一口别扭武汉话的ＭＭ接待我们，可能是领班吧，在左进右拐过程中才知道此ＭＭ乃四川人，我说武汉话咋不地道呢。刘天在她的介绍下给我们都要了双飞，价位好像是８００吧。嫖娼没有任何经历，领班说给我找的两个小姐很年轻，配合比较默契，双飞主要讲的是配合。
    我傻逼呼呼的相信了她的话，更傻逼的是小姐来了还不知道叫她换人。进来的两个小姐估计身高不到我的下巴（我半躺在沙发上），当时屋里很暗，她们穿的也极少，很有具杀伤力，就点了点头，领班一走她们给我打个招呼就开始脱衣服，ＮＮＤ，这是什么服务质量啊？把老子当禽兽了啊。
    边脱边娇滴滴地对我说：“老板，你怎么不脱啊？”我说：“我等着你们给我脱啊。”
    “老板真逗啊，好，我马上来给你脱。”
    算了，还是我自己来吧，真给我脱还有点不习惯。
    这时候我也基本看清楚了她们的样子，扎小辫的那个约２０出头年纪，长的一般，皮肤白一些，奶子不大，估计Ａ-ＣＵＰ，还比较挺，乳头颜色不深，腰很细，下面的阴毛看上去很多很稠密；另一个年纪稍大，比那个漂亮点，也许是会打扮的原因吧，脸上看上去抹的东西不少，最特别的是她的咪咪，估计奶罩都不用戴，乳头倒是不小颜色也深，就像胸前别着两颗扣子，看了就想笑。
    她们俩的身材不是我喜欢类型，但天天吃熊掌鱼翅也会有厌倦的时候，今天就换换口味吧！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    调好水温，她们叫我去洗澡，浴室不小，摆了一张洗浴中心搓背的那种床，我面朝上的躺下，她们开始给我洗，然后是抹沐浴露，接着是盐浴。洗的过程中和她们聊天，知道了年纪小的那个叫小芬，湖南人；另外的那个叫娜娜，也是四川人。

 txt电子书下载
    靠，ＴＭＤ的这年头当小姐也得拉老乡啊！当然我的手也没闲着，在她们身上基本模了个遍，感觉下面的ＢＢ都还可以，当然，她们也“惊讶”我ＪＪ的尺寸，我知道她们对此肯定是见多识广，像我这号的还不致于让她们惊讶，男人总不愿意别人说他的家伙小，夸夸也只是恭维。
    盐浴结束后，她们又给我抹上像润滑液之类的东东，估计是要推油，我故意问：“这是干嘛的啊？”
    “胸推啊！”
    “噗！”我的笑还是没忍住，ＴＭＤ，这不是扯蛋嘛，就你们？四个加起来还不到二两肉还胸推，老子今天倒要看看你的那点胸怎么推！
    “笑什么啊？”小芬撒娇的问到，小姐进入状态还是比较快的，赤身裸体的聊了一会俨然成我女朋友了。
    “没什么，刚想到个笑话。”
    “什么笑话，能讲来听听吗？”娜娜问到。
    老子花钱是来享受的，还给你讲笑话。
    “我这人嘴笨，再好的笑话讲出来也不好笑。”
    搪塞过去后，娜娜先爬到我的背上开始工作，我只感受到两颗肉点在我身上游动，痒痒地，不是很享受，唉，慢慢看吧。小芬则在玩弄我的阴茎，睾丸和肛门。
    一会小芬说道：“放松，放松啊。”接着她的一个手指就插入我的肛门。我初次体验，受不了这种刺激，肛门紧缩夹着小芬的手指，有润滑液的作用，并没能阻止她在我身体的活动，弄了一会她就拿出来了，我的肛门感到有点火辣辣，但是很爽。
    正在我放松的时候，小芬挺着她的小乳房，把乳头往我肛门里塞，靠，花样还不少啊！乳头虽然只能进去一点，可感觉比刚才爽得多，我对小芬说：“用点劲，再往里塞塞。”

（Www..)好看的txt电子书
    小芬也尽量的照我的话做着，收效甚微。娜娜留给我比较深刻则是在我的脚部，先是用那两颗肉头磨擦脚底板，然后是脚指间。
    所谓的胸推很快就结束了，可能是以前都没有体验过，只是有一些新鲜感。
    洗完躺到床上，弟弟已经垂了下去。我这人比较挑剔，宁缺毋滥。相亲过七八次都是看不上对方，有两个比较开放的明显可以拿下，我也没搭理过，再加上最近又得到茜茜这个尤物，这两个小姐跟她一比，性趣顿失。
    娜娜一手握着我的弟弟上下套弄，一手捏着我的乳头；小芬把舌头伸到我的耳洞里，专注的搅和着，她给我带来的刺激更明显，决定待会把主要精力放在她身上。小弟弟在她们的努力下渐渐勃起，娜娜给我戴上套套进行口交，不爽！我问她：“口活你也给我戴上啊？”
    “我们一直是这样的啊。”她抬头答道。
    “行，弄吧。”
    我拉过小芬一口咬住她的乳房，用力的吸着，很软，乳头在我的口中慢慢挺硬，手使劲的揉搓另一个。
    “你不能轻点，疼啊。”小芬推了推我。
    我没有理会，弄了一会猛的轻咬一下乳头把她放开，小芬“啊”的叫了一声：“你有毛病啊，使这么大劲干嘛？”
    “我女朋友喜欢我使劲，搞习惯了嘛。”我嘿嘿一笑。
    小芬撅着嘴：“人家不喜欢啊！”
    我倒！你凭什么给我说这些？一会收钱的时候你肯定不会这样说。
    不想在她们身上浪费过多的时间和精力，示意小芬坐上来，她阴道的水还算充分，我的阴茎很顺利的全部都进去了，阴道比较紧，看见她也是屏住呼吸，估计没做多久。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    小芬在上面卖力的干着，娜娜则在一边看着，有时来挑逗挑逗我，弄了十分钟我还是没有一点射的感觉，小芬退了下去，娜娜给我换了个套子，扶着阴茎塞到自己的阴道，她的阴道口紧，里面却很空洞。
    不过技术更全面，有时抬着屁股起起落落，有时坐在我的身上，前后左右的磨，时不时的还夹一下我的阴茎，尤其是发出的声音极其很淫荡，到底是老手。
    十五分钟过了，她依旧没把我弄出来，就撒着娇想让我主动，这时我也想快点结束了，直起腰把她放倒，抱住两腿疯狂的抽动着，每次都是深出深入，娜娜的淫叫声越来越大，我怀疑这层楼的人都可以听见。
    五分钟后，弟弟终于来感觉了，我也有点累，拨出阴茎对着小芬说：“换你了。”小芬又给我换个ＴＴ。我站到床边抱着小芬的腰从她后面进入阴道，狠狠的操着，没有一点怜香惜玉，小腹把她的屁股都撞红了，小芬被干的“嗷嗷”直叫，只是痛苦多于快乐。
    很快，我在她的身体里达到高潮，射完也没觉得多爽。小芬趴在床上骂了一句：“你简直就是个骡子。”

 好看的txt电子书
    “呵呵，我这人天生反应迟钝，没办法。”
    穿好衣服走到大厅，刘天一根烟都快吸玩了。
    出来拿出手机，一条短信，茜茜的：想你，我请了假，星期四晚上就可以来看你了，记得接我啊！再一看手机，今天星期三，刚刚出货的小弟弟又有点蠢蠢欲动。
    （四）
    周四晚上八点，刘天和他老婆以及我一起在汉口火车站，接到了茜茜。茜茜今天打扮得很休闲，粉红色的运动Ｔ恤，浅蓝色的牛仔裤和ｃｏｎｖｅｒｓｅ的鞋，背的包不大但看起来很沉，也不知装了什么东西，小脸红扑扑的都是汗。
    晚上吃饭刘天已经安排好地方了，但在我的再三要求下，还是随便找了个地方解决温饱问题，弄得他老婆很不好意思。茜茜的身份我只给刘天说了，对他老婆讲的是我女朋友，要不对我和刘天都不好。
    和刘天两口子分开后，我和茜茜直奔酒店，在一个药店前我让司机停车，茜茜问我干嘛，我说买ＴＴ，茜茜一脸娇羞的说：“不用了，走吧。”
    我心里那个乐啊。在电梯里，茜茜告诉我，她的那个刚完，现在应该是安全期。这一次，我们充分的享受了安全期所带来的快乐，但在后来也在安全期上付出了代价，那是后话。
    进了房间，我们就紧紧的抱在一起，当然我还知道用脚把门关上地。小别胜新婚，这句话的发明者自己肯定有过切身的体会。很快我们就赤身相见了，趴在茜茜身上，没有前戏，右手握着阴茎直接进入了茜茜的阴道，因为在脱下她的内裤时，就已经看见上面湿了一小块。
    第一次真正的接触，只感觉茜茜的阴道更湿，更热，更滑，好像是我的阴茎变小了。此时，所有的思恋全部转化到行动上，没有过多的言语，也没有多于的动作，只是尽情发泄身体原始的欲望，两手支撑着，阴茎在茜茜的阴道里快速的抽动。

（WWW..）免费TXT小说下载
    很快，真的很快，只有三分钟左右我就在茜茜的身体深处爆发。
    “嗯……”茜茜紧咬着嘴唇也发出一声十分满足的呻吟，死死的抱着我。高潮后的茜茜就像刚从水里捞上来一样，浑身尽湿，没有一丝力气，我们就这样抱着享受高潮带来的满足。
    “宝贝，舒服吗？”
    “嗯！”
    “不好意思，太快了，我也不知道怎么会这么快。”
    茜茜抱着我的头说：“看你说的，很好，真的。”
    “那就好，这几天有没有想我啊？”
    “没有。”茜茜扭过头忍住笑的说。
    “没有？那刚才谁下面跟条河似的，差点把我淹死了。”
    “还说，你讨厌，淹死你最好，哼！就知道欺负我。”说着茜茜就想把我推开，我当然不能让她得逞。
    “嘿嘿！我死了谁给你带来快乐啊！”说完，吻着她

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    的香唇。
    茜茜想挣脱开，但还是被我搂个满怀。茜茜使劲轻轻地打了我的后背两下抱着我，略带哽咽地说：“我想你，天天都想你。”
    “我知道，我也想你。走，咱们洗澡去。”说完，我抱起茜茜来到卫生间。
    站在淋浴头下面，先是一阵激烈的热吻，然后互相抹着沐浴露，茜茜的皮肤，在沐浴露的作用下，显得更加嫩滑，我的双手在她身上不停的游走，尤其是乳房“洗”得更加仔细，乳头又开始慢慢的变硬。而我的阴茎也开始渐渐的勃起。
    “你这是洗澡啊？就知道占人家便宜，小色狼。”茜茜假装生气的嗔道。
    “我就是色狼怎么了，谁叫你这么迷人，不色就不是男人了！”
    “那还是我的错了？好好好，你出去，我自己洗行了吧。”
    “自己洗洗不干净的，我帮帮你嘛，不收费的哦！”
    “你……还没看出来啊，你真够赖皮的。”


    “哈哈，现在才知道啊？晚了。”说完，我的手直接伸到茜茜的两腿间搓着她的外阴部位。
    “不要。”刚刚做完的茜茜十分敏感，蹲下身体躲过我的魔掌。
    我把茜茜拉起来，让她后背贴着我，阴茎顶在她的屁股间，左手扣住她的小腹，右手捏着丰乳，舌头轻舔着茜茜的耳垂。很快茜茜就失去了抵抗能力，闭着眼睛紧咬下唇任我摆布。
    我的左手穿过茜茜的丛林来到阴道，由于身体十分的润滑，当我碰到她还不算凸起的阴蒂时，茜茜的身体猛的颤抖一下，随即伸出右手搂住了我的头，左手也在身后抚弄着我的阴茎和阴囊。
    茜茜的主动让我像听到进攻的号角，双膝微弯，左手扶着阴茎在她的外阴轻轻的磨擦几下后进入她的阴道。
    “嗯……”茜茜好像是忍耐很久的呻吟终于从嘴里传来，我左手继续刺激着茜茜的阴蒂。
    茜茜全身的敏感点全部落入我的掌控，爽得几乎双腿都支撑不住身体。这个姿势可以把茜茜的敏感地带全部照顾到，但对体力也是极大的考验，因为我比茜茜高出十几厘米，只能两腿弯曲的抽插，在茜茜身体干了五十下后，实在有点吃力，就让她上体前倾，手扶着马桶水箱，此时的茜茜撅着雪白的屁股，一对巨乳吊在胸前，长发也散了下来，看上去极其淫荡。
    我凶狠地在她身后干着，偶尔上前抓一把肥奶，但每次都不敢全部进去，总感觉不是很尽兴。茜茜的阴道里还留有我的精液，感觉不是很紧，我让她两腿并住，结果不仅夹得更紧，还可以让我的小腹和茜茜的小ＰＰ充分的接触，很爽！


    虽然按照以前的惯例，在射过一次后，能够坚持得更久，可今天不知道怎么了，射精欲望又开始慢慢袭来，我只好深呼一口气趴在茜茜背上休战一会，不时用舌头舔舔她光滑的后背。
    这时，茜茜转过头有气无力的说：“不行，我的腿站不住了，咱们洗完了出去吧。”
    正合我意，如果再弄一会，今天我可是要糗大了。互相冲洗掉身上的沐浴露，茜茜还想裹上浴巾，被我一把拽掉，两手往屁股下一兜，抱着她出来直接甩到床上，她还没来得及尖叫就被我就扑了上去堵住了双唇。
    茜茜转开头抱着我的脸说：“乖，不要这样，我们有的是时间，你别太累了，先休息会，说说话好吗？”
    “好，一切都听老婆的。”我不知道怎么把这两个字冒了出来，再看茜茜，先是惊讶马上脸就红了，害羞的道：“也不害臊，谁是你老婆。”
    这时我才明白过来，老婆这个词真不是随便叫的，尤其是我们的关系，已经到了这一步，太过了容易让她产生误解，但既然叫出来了再收回去会让茜茜很难过。
    “你啊，你就是我亲爱的宝贝，亲亲的老婆，难道不是？”说着两手又开始玩着茜茜的大奶。
    “呵呵，是。”茜茜轻轻一笑，接着又说：“我知道你要找什么样的女孩，等你有女朋友了我会离开的，我可不想做第三者。”听出她的话里明显带着一丝伤感。
    “乖，不说这了，我两年内不会找女朋友的，不管将来怎么样，你都不能不理我，知道吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “好，我知道啦。”
    听了这话，茜茜的心情马上阴转晴，爬到我身上吻我：“你不要动，我来为你服务吧！”几天不见，看来这小妮子进步不小啊。且看看她怎么为我服务。
    茜茜先是吻我的嘴，然后是耳朵，显然比较生涩，估计是照搬我对她的那一套吧。接着往下是脖子，乳头。说实话，茜茜的技巧真不怎么样，不过非常的投入，可能是给我的一种回报吧。她在亲吻我的乳头时，还是给了我带来些许的快感的。而我依旧玩弄着她的肥乳，手随着她的身体一起移动，开始茜茜故意躲避着，或是想用手拿掉，但始终未能达到目的，实在没办法了，说道：“你就不能
    休息会？”
    “没事，你忙你的，不用管我。”
    “你……”看见茜茜那苦笑不得的表情，我只想偷偷的笑，闭着眼睛继续享受我手上带来的美妙感受。
    茜茜的嘴继续下移，在我的肚脐那停了下来，舌尖快速的搅拌着，这不是我的敏感点，再一个，那样对她对我都不卫生。我轻轻地把她的头往下按了按，茜茜明白我的意思，身体下滑，用手抚摸我的小弟弟。
    此时她的乳房已逃离了我的双手，茜茜抬起头坏笑的看了我一眼，意思很清楚：玩不成了。我用手轻抚着她的面部，右手刚到她的唇边，茜茜居然将我的中指含进嘴里吸允着，那表情十分的挑逗，没想到外表文静的她还能作出如此煽情的动作，视觉上的刺激甚至超过身体本身带来的快感。
    我的手指在茜茜嘴里拨弄着她的舌头，慢慢的带引到我的阴茎上，然后抽了出来。茜茜先是伸出舌头在我的龟头绕着圈，然后一口含了进去，我在想：这些是不是她老公教她的啊？那我就坐享其成啦！但是在我的阴茎进入到茜茜的口中后我就开始怀疑：要不就是他老公傻，不会教；要么就是她笨，不会学。
    因为茜茜的牙齿几次都碰到了我的弟弟，虽然不很痛，可绝对不爽，我甚至还要做好她的牙齿下次碰我的思想准备。
    我抬起头给茜茜说道：“乖，把嘴张开一些，尽量不要用牙齿好吧？”
    茜茜吐出我的阴茎，看着我似懂非懂的点点头，好像要说：不对吗？我以前都是这样的啊？
    茜茜低头再一次把阴茎含进嘴里，还好，刚才的话多少有点用，总算没有再接触到她的贝齿。口交是一项技术含量很高的活，并不是简单的用嘴进进出出，ＡＶ明星咱享受不到，但我还是体验过的高水平的口交。

 txt电子书下载
    我的初恋女友，她也是看Ｈ片学的。她的嘴给我的感觉比阴道更热，口腔充分的湿润，并且在抽插过程中还带声音，尤其是对冠状沟和输精管一侧的刺激能让我直接喷射。
    茜茜今天能做到这些我已经很满意了，也许以后还有机会让她进步，那样岂不是更有成就感。正想着，茜茜的嘴离开阴茎，含住了我的一颗睾丸在嘴里轻轻的吸着，一会又换另一个，对这个茜茜好像拿捏得比较到位，我的感觉也很好。
    弄了一会，她还是回到了阴茎上，套弄了二三十下后可能感觉累了，起身趴到我的胸前，我拍拍她的后背说：“宝贝，谢谢你，我好舒服。”必要的鼓励还是要的嘛。
    “看你，谢什么啊？我知道做的不是很好。”这小娘们什么都懂，还真不能小看她了。
    “没有啊，很不错了，我很喜欢，真的。”
    我把茜茜往上抱了抱，亲了亲她的小嘴，问到：“想要吗？”


    “嗯。”
    “嗯是什么？想要就说啊？”我又开始逗她。
    “嗯。”她还是不说。
    好，不说，一会看你还不说。我一个翻身，右手握住弟弟根部，用龟头磨擦一会她的外阴，而后将变得紫红龟头刺入她的阴道，茜茜的表情一如既往，在充分顺畅后我开始提高速度和幅度，很快茜茜的呻吟变得急促，在她接近高潮时我突然停止，此时我也感觉要来了，但最主要的是想让她把刚才不好意思说的话都讲出来。
    茜茜感觉我停了，双眼迷离的看着我，含糊的说到：“不要停！”
    “什么不要停啊？那你要什么？”我假装不懂的问到。
    此时茜茜才明白我的意图，但欲火中烧的她也不得不发下淑女的架子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “下面不要停。”
    “下面是什么？”我可不是那么容易就打发的。
    “就是下面嘛。”依旧说的很不清楚。
    “说，弟弟不要停。”我把弟弟往外抽出一点。
    “不要。”茜茜马上用双腿扣住我的ＰＰ往自己身上压。
    “那你说啊，不说我真的拿出来了啊！”
    “弟弟不要停。”终于是说了，虽然不是很清晰。哈哈，小样，还收拾不了你。
    “不行，听不见，说老公，我要大ＪＪ。”
    “呀！不行，你坏，就知道欺负我。哼嗯……”茜茜开始撒娇，还装做要哭的样子。
    我把弟弟又往外拔得只剩半个龟头。“说不说？不说我真拔出来了，快。”
    “老公，要大ＪＪ。”茜茜小声的说到，我也不忍心再折磨她了，适可而止嘛！
    “好，现在就给你大ＪＪ。”说完，在她身体上狂干了起来，将近１００个回合后，我把茜茜的右腿放至她胸前，身体向左翻转９０度，坐在她的左腿上继续抽送，这个姿势可以让茜茜的阴道变得更紧，同时也加的深入，由于第一次的鲁莽给茜茜带来不小的疼痛，所以这次我是非常的谨慎。
    茜茜对这个姿势也是十分的接受，在适应之后示意我可以进一步深入，我毫不犹豫的将粗硬的阴茎全部插入她的阴道。
    “嗯……，好涨。”
    “舒服吗？老婆。”这个姿势也方便了我玩弄她的肥奶，我使劲的搓着她胸前跳动的白兔问到。
    “嗯，好舒服。”得到肯定，我也开始了最后的进攻，在疯狂的抽插下茜茜很快地到达了顶点，我随即也感到腰眼一麻，精门大开，一股股精液直冲茜茜的体内，量依旧很多。
    两次近一个半小时的高强度运动确实很累，事后的战场都是茜茜清理。睡觉时在我的一再要求下，嘴里叼着一个奶头，一手握着另一个甜美的进入梦乡。

 txt电子书下载
    （五）
    七月的武汉让我知道到“火炉”的名称不是凭空而来的，除了吃饭基本上不想出门，茜茜的到来更是让我忘却了游览这个繁华都市。在屋里，最多只让她穿一件Ｔ恤和内裤，毫无顾忌的享受来之不易的欢乐时光，没事的时候我的手都在茜茜的肥乳上放着，一不小心就忍不住要做，一天起码要干上五六次，当然每当让茜茜到达高潮后我就会停下，不会让自己轻易的射精，古人说的好：细水长流
    嘛。
    有时还会打开电脑模仿ＡＶ片的一些动作，能玩的姿势我们基本上都尝试一下，其中有三个很是让我回味：一是在她的脸上颜射；二是口爆；再就是她用奶子给我弄出来，这些都是对着电脑现学现卖，射完后，茜茜还会用嘴帮我清理枪管，茜茜都快变成一个荡妇了。

（www..)txt电子书下载
    我开玩笑的说：“看你老公多好，无偿的让你提供实验，想做ＡＶ明星都不用学直接出片啦！”感谢没有收到，枕头衣服倒飞过来不少。不过还有一个没有如愿：肛交。茜茜并没有说不行，只是她有点怕，我也没有强求，迟早我要拿下那一块处女地。
    周六，刘天打电话让我们去游泳。
    我问他去哪，他说：“我知道你小子挑剔，先卖个关子，放心吧好地方，绝对不会失望。”
    “是吗？那老夫且信你一回。”
    “滚！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    下午５点左右出发，刘天开着车一直向着郊区驶去，他媳妇和茜茜在后面聊得很是投机，时而开怀大笑，时而窃窃私语，好像许久未见的老朋友。一个女人＝５００只鸭子，真经典！
    我和刘天则回忆着小时候，关于游泳的一些趣事。我们老家有条河，和刘天一帮人从小都是在河里度过夏天，水性练得都还可以。
    虽然当时体育馆有游泳池，可没人愿意把不多的零花钱浪费到那里。那时游泳池还没分深水池和浅水池，就一个，在里面跟下饺子似的，手刚扒两下就能碰到人，一哥们在无意中发现这倒是个找乐的好场所，我们就开始在周末人多的时候去寻找所谓的快乐，每次回来都会吹嘘自己今天的战况，无非是谁谁摸了几个屁股，谁谁碰了几下奶之类。
    最搞笑的一次是不知谁说有个娘们（少妇）泳衣没穿好，下面的毛毛都露出来了，我们像闻见血腥的鲨鱼一起向目标奔去，几个人不停在那个女的身边潜水瞪着眼睛寻找毛毛，要知道那个女的站的位置水深只有１．２米！毛没看清楚眼倒是红了三天（没戴泳镜）。
    直到后来的一次冲突，让我们丢失了这块曾带来无数欢笑的“宝地”，一哥们弄了一个美女的ＰＰ，不巧有护花使者在旁，差点没干起来，但我们人多他又不敢怎么样，我们其中有一人知道这家伙，说是跟谁谁在外面混的，那时只是初中生的我们多少还是有点怕人家报复，再加上水换的也不勤。水池经常很脏的原因，就没再去过，不过没忘记把惹事的那哥们宰了一顿。
    儿时的幼稚已经过去，再去游泳馆都是直奔深水池，条件虽然很不错，但还是很怀念在河水中与大自然亲密接触感觉。我问了三次刘天到底去哪他小子就是不说，我只得发出警告：要是地方不行你死定了！他说可以。
    一路有说有笑的走了近４０分钟才到刘天所说的「好地方」，下车一看，的确不错！这是一个很大的水库，看上去像一个大湖，碧绿色的水面，岸边三三两两的有一些搭着卖饮料，小吃的篷子，两家出租救生圈的小店，还搭建有可以提供更衣和沐浴的的简易房，设备还挺完善的。从附近停车的数量可以看出来玩多数应该是外地的游客，一二百号人在这偌大的水库里基本上显不出来。
    “怎么样？还行吧？”刘天叼只烟得意的说道。
    “还凑合，呵呵。”我嘴上敷衍着。
    “装吧你！”刘天照着我的屁股落了个大鞋印。“腐败分子，一会儿比划比划，敢不？”他说的是我们小时候经常玩的游戏，相当于路上的百米赛跑。
    “谁怕谁啊！”
    “我和刘天先换好了泳衣在外面等茜茜她们，好一会她才在刘天老婆的催促拉扯下羞涩的走出来，这也在我的意料之中。今天上午去买泳衣时她才告诉我不会游泳，甚至连游泳池都没去过，她的意思是可以陪我去，但不想下水，所以也不想买泳衣。来到夏天的江城不感受一下长江水岂不是太遗憾了？在我的再三劝说下她最终答应了，却死活不肯试穿泳衣给我看，真够女人的。
    当茜茜走到我们面前时，我不禁又是一惊：草绿色的露背泳衣把茜茜标准少妇的身材展露到极致，踩在沙地上的金莲好像很不习惯，圆润小巧的脚趾头紧紧的扣着，白嫩笔直的双腿没有一丝瑕疵，根部的阴户在泳衣的包裹下隐约地显露出一道小渠，高耸的乳房把略显肥腴的小腹与泳衣之间撑起不小的空间，两手不停的拽着胸部，臀部的泳衣，好像这样能把身体多遮挡一些。
    性感的身体加上娇羞的表情，弄得那不争气的小弟弟差点让我当场出丑，虽然这两天一直是赤身相见，彼此非常熟悉，但总觉得对她的迷恋中是越来越深。刘天的老婆虽然也算得上美女，但穿着泳衣和茜茜比起来就有点相形见绌。
    四个人要了两个救生圈向水里走去，一路上茜茜回头率极高，害羞的她恨不得马上就能下水躲开这些贪婪和嫉妒的眼神。茜茜在我的搀扶下小心翼翼到了水中，下午六点太阳还未落山，水温非常好，茜茜很快就适应了，在救生圈上划着水。这种救生圈就是汽车轮胎的内胎，我们要的这个直径约１．２米，茜茜是整个人躺在救生圈上，背部靠在一侧，小腿放在另一边，可以利用两臂滑水行进。
    我和刘天交流了一下眼神后，推着茜茜向人少的地方游去。有了水的遮掩，我的手在她身上肆无忌惮的轻薄着，很快小弟弟就进入了临战状态，不一会茜茜被我挑逗得娇踹不止。
    当离最近的人也有近５０米的距离后，我从水下钻进了救生圈，抱着茜茜疯狂的亲吻着，但姿势不是很舒服，只好让茜茜把腿放到水里，两手伸开抱着救生圈，我用左手搂住茜茜的脖子，与她深吻的同时不致于让自己下滑，右手穿过泳衣伸进茜茜的左胸，大力的蹂躏着她肥美柔软的乳房。
    弄了一会儿，茜茜也许觉得这个姿势不舒服，伸过左手抱着我的颈部，两人的身体就全靠她的右臂支撑着，救生圈开始往这边倾斜，我赶紧用左臂抱着救生圈，右手放开美乳按住救生圈翘起的那一侧，所有动作都显得慌乱，只得放弃茜茜的香唇。
    稍停了一会儿，两手穿过茜茜的腋下，抱着她的同时架在她身后的救生圈上
    面，我示意她把的泳衣背带拉下，茜茜紧张的拒绝着，虽远离人群但大庭广众之下她还是不敢如此放纵，但也知道阻止不了这个时候的我，看看附近没人，身体稍稍下滑，不一会，白皙丰满的奶子就挺立在我面前，我急不可待的一口含住她的右乳用力的吮吸着。
    茜茜直到现在都经常说我，总是像恶狼似的张大嘴凶狠含她的奶子，就不知道温柔一点，我说这才是本性的真实体现，对她这样的极品乳房我根本就控制不了自己，恨不得一口全吃进去。舌头快速的拨弄着早已发硬收缩的红樱桃，右手玩着另一个。茜茜双手扶着我的肩膀，嘴里小声的呻吟着。

 txt电子书下载
    初次户外的野合让我极度兴奋，只想尽快的把肿胀的阴茎塞入她的体内。我急不可耐的让茜茜自己掌握好身体的平衡，右手迅速解开泳裤，然后把茜茜阴户部位的泳衣扯到一边，伸出中指插入她的桃花洞，虽然是在水中，但还是的感觉到洞内的湿滑，可以肯定不是水的原因。
    “老婆，把你的腿放在我的胯部。“茜茜估计也是想体验一下水中的快感，话音刚落，她的大腿就紧紧的圈到我的腰上，一切准备就绪。我抚着阴茎直接往茜茜的阴道送去，出乎意料的是她的阴道有点涩涩的，只进入了一个龟头，再想使劲下体便传来剌剌的感觉，茜茜也是双眉微皱。

（Www..）免费TXT小说下载
    我只好托着茜茜的大屁股，稍稍退出再进入，如此反复。在阴茎进入一半后抱着茜茜的脖子慢慢的把整根送入她身体的深处，茜茜满意地给我一个香吻。这时我突然发现茜茜好像找到浮在水上的妙招，虽然两手没有扶住救生圈但仍然能使身体稳稳躺在水面上。原来她让后背下半部分靠在了救生圈上，救生圈虽然微微翘起，但不会影响到我们的动作。这个小骚货！还挺会想法的，我要不干死你
    岂不是对不起你的一片苦心！
    我上体前倾，小臂架在救生圈上，一手扣住茜茜的后背，一手扒住救生圈，这样可以使我的身体能让救生圈直接受力，以防在放纵的时候乐极生悲，虽然暂时不能享受一对巨乳，但再快乐也不能忘记身处的环境，贪图一时之快丢了性命那不叫人笑掉大牙啊。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    茜茜的手轻捏着我的臀部，意思是可以开始了。这时候也没功夫逗她，大幅度的做着活塞运动，当时我考虑的是怕阴茎抽出来，经过水的稀释再进去会产生刚才涩涩的感觉。其实不然，道理很简单：做爱后对小弟弟的清洗如果只是用水冲，基本上没有效果，最起码也要用手搓几下才能去掉粘滑的淫液，女性阴部特有的产物好像对水也起到一定的润滑。
    但初次水中戏耍的我，哪还有心思想到这些，撅着屁股疯狂的挺动着，弟弟在水中打桩似的夯着茜茜的身体，身边的水波一阵高过一阵，“啊……啊……“茜茜也完全放开，无所顾忌的淫叫着，那声音离我们最近的人绝对可以听到，不过后来刘天告诉我：“你们真ＴＭＤ嚣张，恨不得让整个水库的人知道你们在操Ｂ。”
    在水中干事，阻力不小，茜茜的阴道好像比平时对阴茎的咬合更紧密，是否因为水的压力造成的我无从考证，不到三分钟腹部感觉有些吃紧，只得慢慢地抽插着缓缓劲，含住茜茜的乳房在嘴里裹动着，这时的茜茜可能要到高潮了，嘴里轻声地嘟囔着：“不要停……老公……不要停……”
    ＭＤ，都说少妇难喂饱，看来真不假，老子哪天非倒在你的肚皮上。豁出去了！加足马力奋勇前进吧！咬着茜茜肩部的嫩肉，阴茎快速的捅着她的淫穴，三四十下后在她淫水四溢的阴道里爆发。
    “喔……”我由衷出发一声长叹，有高潮后的舒爽，也许更多的是高强度运动下的放松。茜茜身体连续的抖动着，紧咬下唇，双手扣在我的后背上，指甲都快陷入我的骨头，「嗯啊……」５秒钟后长长的出了口气，头后仰着瘫软在救生圈上，我赶紧扶住她的头以免落入。
    待茜茜身体稍微恢复后，我横躺在救生圈上面，让茜茜大部分身体趴在我的身上。
    “小淫妇，舒服了吧？”我用劲捏了捏她的乳头问到。
    “嗯，舒服。”这回终于不再反驳我说她淫妇了。
    “你是舒服了可累死你老公了啊。”
    茜茜乖巧地回应道：“我知道老公辛苦，回去好好给你按摩好吧，亲爱的老公！咱们赶紧过去吧，这儿也不安全。”我点点头扶着茜茜让她整理好泳衣。
    “你干嘛不穿啊？”茜茜见我没动。
    “没劲了，你帮我穿。”
    “你个小赖皮！”茜茜轻轻捏了一下我的鼻子，准备帮我提上泳裤，我按着她的头向我的小弟弟靠近，茜茜顺从的将垂头丧气的阴茎吃进嘴里吸着未射出的精液，不一会感觉又在膨胀，赶紧吐出帮我穿好泳裤。
    茜茜趴在我身上欢快地用脚打着水花，我则有气无力的挥动着双臂向刘天他们游去，看来今天肯定游不过他了。
    各位狼友，水中做爱是非常危险的玩法，你不可能在人多的地方做，万一出事周围又没人及时给你帮助，大家都知道男人在高潮射精那一刻是极度放松的，在水中变数就更大了，还我曾听说有人在夏天做完后凉水洗头，当场暴毙。事后想想，十分后怕。
    （六）
    在外地办完公事回来后，和茜茜的关系一如既往，不过，不再似当初那般饥渴，总不能让人家觉得和她在一起就是为了下面那二两肉吧！
    十一长假，我们去了本省的一个山水景点旅游，住在附近的农家院，不过环境挺好，也很卫生。茜茜说她那几天例假刚走，是安全期，所以我们没有准备安全套。
    其实从武汉回来后，就很少用了，虽然都说女性对有无安全套的感觉不明显，可茜茜却很喜欢我们彼此完全的接触，并且她用嘴清理我高潮后的阴茎时，也不习惯安全套的味道。我嘛，当然是更不喜欢穿一层雨衣的感觉啦。
    形成共识后就基本上都是真枪实弹上阵，虽然要在临近高潮时拔出来不是很爽，但好在茜茜会用她的嘴，手或是乳房来完成我的发射，同样是很享受。景点的风景和空气都是不错的，还有漂流等在城市难得体验到的一些精彩活动，但我们还是以做爱为主要内容，尤其是在房间的时候，基本上和在武汉时是一样的。
    过完假期后，一段时间，在一次通电话时，我无意间问到：“你的例假来了没？”每次我们在利用安全期避孕后，我都会问问她，因为在这方面我吃过亏，我只谈过两个女友，可她们都为我打过胎，我都觉得我的精虫也太ＴＭＤ强了。
    “没有啊！怎么了？”
    “你算算时间，好像不对劲啊？”
    “不会的，我没那么容易中奖的，还有几天呢，你放心吧！”茜茜每次都是一副无所谓的态度，不知道她是真不怕，还是不想让我担心。虽然以前都安全度过，但古人云：常在河边走，哪有不湿鞋的。
    一星期后，我再问她，她说去医院检查了，有了！

 好看的txt电子书

（www..)免费TXT小说下载
    不过她还是很平淡的语气，好像这是是别人的事。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “你怎么不给我说啊？“我有点不高兴。
    “给你说了你又担心。”
    “那你准备怎么办？”我试探性的问了一句，我都觉得自己挺他妈龌龊的。她知道结果都不跟我说怕我担心。我这一问能叫人不心寒啊？！
    “能怎么办啊？我已经找好熟人了，等他再长一段时间做掉呗！”
    “对不起啊，宝贝，让你受苦了。”我虚伪的承认自己的错误。
    “看你说的，没事的，放心吧。”好像是我做，要受苦似的，她倒安慰起我了？
    女人对意外受孕的心情是不一样的，我是从以前两任女友身上可以发现的。
    初恋女友是带有一丝兴奋，尽管那时她还在军校念大三，她的一句话让我终身难忘：老公，怀孕了说明我们都是正常人，你看现在有那么多人没有小孩多痛苦，等我毕业了就生一对龙凤胎。不过当时，肯定是不能生下来的，做完手术后哭得一塌糊涂，嘴里不停的念叨：没了……宝宝没了……
    第二个女友则比较理智，怕手术留下后遗症影响以后生育，她家的亲戚有类似的经历，做完后情绪低落，可能在想会不会发生她担心的问题。其实从这件事也可以看出这两个女人对我的感情。
    而茜茜不是我女朋友，谁知道她会怎么想。爽的时候两个人都享受了，痛苦却要由人家一人承担，想想心里也真过意不去。
    晚上，我约茜茜一起吃饭，想安慰安慰她。从茜茜身上看不到怀孕带来的影响，我心里也没底只好尽量的装作轻松，我说要做的时候陪她一起去，可她说不用，去了让人家看到了不方便。临走时把准备好的两千元钱给她，她也不要，还差点跟我生气，我说：“你再有熟人总不能免费吧？”
    “怎么不能免费？就是啊，只用给麻药钱就行了？”
    “那你受苦我表示一下慰问总可以吧？”
    “我说了不用，你什么时候变得婆婆妈妈的？再提钱的事我不理你了啊。”
    唉！这样的女人真是没办法。有次她在回家的路上手机停机了，我拨她的电话才知道，就给她充了１００元花费，事后她执意要把钱还给我，我当然没要，有时她很想我了也会主动开好房间约我过去，虽然是一些不起眼的事情但可以看出她的处事原则。
    有时候我就觉得她挺傻的，这种总替别人着想的女人要是碰到一个好男人她会很幸福，碰到不懂珍惜的她将受到很大的伤害，而她恰恰是属于后者。
    我有时也劝导她，有好的就抓紧时间找一个，不要把自己耽误了。
    如果哪天我找好女朋友了，要对她说：“我有女朋友了，咱们不要再见面了。”我还真说不出口。抽了Ｊ８不认账良心是要受到谴责的！
    和茜茜的故事基本上是这些了，现在我和茜茜还保持这种暧昧关系，什么时候结束还真不清楚。一切随缘吧！
    /
   ，
 都市换妻
    刚下飞机就给家裡拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来：
    “喂，您好！”
    我说：“老婆，是我，我回来了。”
    “真的吗？太好了！老公，我去接你吧！”
    “不用，我自己坐计程车回去就好了。”
    “不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。”
    笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..)好看的txt电子书

(Www..)txt电子书下载
    霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多
    了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖
    啡厅裡，一边品著咖啡，一边想著我那美丽的娇妻，想著我们的往事。
    我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透著伶
    俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀髮，俏丽的面容，配合著她那凹凸
    有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！
    也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一
    起聊了很多，很开心，於是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，
    一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。
    终於有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道别，她搂著
    我附在我耳边，悄声要我留下来别回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的
    跳个不停。她看到我的怪模样，“噗哧”一下笑出声来，拉著我的手飞快跑上楼
    去。
    关上门，她没有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息著低声道：“这所房子我
    一个人住，不会有人来打扰。”我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。
    她吻著我，在我耳边轻笑：“喂，你好笨哦！”
    我不好意思的道：“我第一次和女孩子这麼亲热嘛！”
    她咯咯的笑出声来，刮著我的脸：“丢死人了！”
    我气乎乎的一把将她按在墙上，一隻手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的
    乳房，另一手抚弄著她的丰臀，身体紧贴著她粗声道：“你再敢笑我，我……”
    她咯咯的轻笑著，吻上我的嘴，纤手居然隔著裤子开始抚摸我的小弟弟！虽
    然我早知道她是一个热情大方的女孩，但没想到竟会这麼放浪大胆。
    她嚶嚀著将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的
    阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚著套弄著。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    既然她都这麼放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    裡去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点没叫出声

（Www..)txt电子书下载
    来。可是手背上有乳罩勒著，十分不便，於是我又将手抽出来解她的乳罩，可是
    解了几次都没弄开。她无奈的笑著使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尷尬的

 txt电子书下载
    将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。
    黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望著我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸
    露在我面前，胸前那对丰乳随著她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。
    我再也忍不住了，飢渴的将她抱住，张口含著她的乳头，两手在她身上贪婪
    的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄
    著我的阴茎。
    忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下
    身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要
    爆裂了。
    她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两隻丰乳，一边揉捏
    著，一边享受著她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮著舔著，甚至将我整根阴茎
    全含进去，用舌儿裹缠著不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。
    可能是因為第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住
    了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终於控制不住在
    她嘴裡喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎
    在她嘴裡一抖一抖的抽搐著，她用舌儿温柔的将我的龟头舔乾净，风情万种的抬
    头看著我。
    可能是我舒爽之餘略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐
    黯淡下来：“你是不是很惊讶我会这麼淫荡这麼下贱，而且看起来好像经验丰富
    的样子？”
    我不知怎样回答，因為刚才她把我的阴茎含进嘴裡的那一霎那，我心裡确曾
    闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜
    与正在感受的无尽快感让我立刻就拋开了世俗的思想。这样有什麼不好呢？只要

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她爱我、我爱她，管她是不是处女上没上过床？而且其实我心裡一直希望有个经
    验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，
    於是我温柔的把她拉起来揽在怀裡。

(www..)好看的txt电子书
    她不待我说话，接著低声坦白道：“对不起，我早就不是处女了……”
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我轻轻吻上她的樱唇，抚慰著她：“这没什麼，阿玲，我爱你，我不会在意

(www..)txt电子书下载
    你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对
    你，决不会因為这件事让你受半点委屈。”
    她深深的看著我，动情的道：“阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生
    最幸福的选择！”说著她热烈的搂著我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮
    的伸过我口中挑逗著，小妮子担忧一消，转眼又恢復了开朗与万种风情。
    我俩靠著墙，紧紧贴在一起，我抚著她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，
    手儿轻轻揉搓著我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长
    裤，她配合著我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘著贴在我怀裡，骚浪的
    扭动著身躯。
    现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一隻手进去
    探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑著挣开我，
    飞快的跑到卧房裡去。
    我痛叫著去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服
    也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：“好哇，竟敢咬
    人，看我怎麼收拾你！”
    “哎哟，你坏死了，别那麼用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行
    喔？”
    “不行，罚你自己把内裤给脱下来！”
    她咯咯地笑著：“你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那裡了，还不知道人家

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的内裤早就脱掉了。”
    我伸手下去一摸，果然已清洁溜溜，脸上红了一红，下体紧贴著她可爱的小
    阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：“嘿，不但咬人还敢笑我，这下更
    要罚你！”
    “不要嘛！咯咯，啊……别那麼用力吗……饶了人家吧！”

(Www..）免费电子书下载
    “不行！除非……”
    “啊……好，好，人家答应你，无论你想怎麼样都听你的还不行？”
    “好吧……”我抚著她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：“那你跟我说
    说第一次和男人上床的经歷吧！”
    “啊？哪有这麼无赖的！”她又笑又气：“刚才还说不在乎，现在又问！”
    “我只不过好奇嘛！”

 好看的txt电子书
    “哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我的
    五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫著想用两腿夹住我向内进攻的手，可是已
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我就不痛了，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦
    ……他干了三、四分鐘就不行了……是的……他……都射到我裡面了……哦……
    啊！你真行……玩得人家好爽……”
    我奋力干著，接著问：“然后呢？”
    “哦……他好像还没够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不
    一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩
    换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上
    ……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……”
    我听得血脉賁张，两手抓著她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声
    呻吟著，挺动腰肢配合著我的抽插。
    我正奋力的干著，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了
    一次，不然现在早就缴枪了。我强忍著承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的
    肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。
    她疯狂的扭著、套弄著，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：“哦……我
    要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我
    ……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……”
    不久她浪叫著达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。

（www..）免费电子书下载
    她累得娇喘著，动作缓了下来，我道：“你趴在床上，我也要像他那样从后
    面干你！”
    她媚浪的笑道：“咯咯，你是不是吃醋啦？人家玩过的你也要来一下心理才
    平衡。”
    “少废话，快转过去！”
    她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对著
    我。我贪婪的凑上去摸著、吻著，然后将龟头对準她的小穴一顶而入，抱住她的
    大屁股狂抽猛插起来。

 免费电子书下载
    这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到
    她的花心，干得她浪叫娇吟不止：“啊……我……要……啊……啊……快……快
    ……你好棒……我……我爽死了……”
    也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她
    回手拉住我：“没关係，你尽管射进来……”
    於是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟著
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息著、热吻著浪作一
    团……
    （第二章）

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    品了一口咖啡，看看錶，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身
    影还没有出现，於是又接著回想那些令人心跳的经歷。
    秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫
    浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。
    有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，
    疯狂的放纵著情慾，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以啟齿的
    喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经歷，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听
    时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因為她深爱著
    我，愿意给予我一切快乐吧！

（www..)免费TXT小说下载
    当我每次问她的时候，她总是娇嗔著笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足
    了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要
    好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。
    又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分鐘还未射精，有些疲惫的粗喘著趴在
    她身上，下身仍用力挺动抽插著她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋
    漓。
    “换我来伺候你吧！”她体贴的搂过我，让我放鬆躺好，翻身骑上来，大屁
    股边起伏套动边呻吟著道：“阿雨，你真是越来越厉害了。”
    我微微一笑道：“比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师
    呢！”

(WWW..)好看的txt电子书
    实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做
    爱的姿势，还让我嚐试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪
    浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。
    “咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。”她低声浪笑
    著逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚著她的大屁股，尽情享受
    怀裡这美妙绝伦的肉体。
    “现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？”我色

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄著她湿滑的阴唇和小屁眼。
    “呵，又来了，我还以為你今天转性了呢！”她媚眼如丝的娇嗔著用小穴夹
    了我一下：“你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以啟齿，人家还会隐
    瞒到现在吗？”
    “你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什麼？”我嬉皮笑
    脸的诱她交代，两手不住的挑逗著她的敏感部位。
    她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：“这个人……你也认识，而
    且你们还是好朋友呢……”

(www..）免费TXT小说下载
    “哦？”我心儿一震，有些始料不及：“怎麼会？你不要乱开玩笑。”
    “嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪裡吗？”
    “当然记得，是在何明家裡的聚会上嘛。什麼？！难道你和他……”
    “是的……”
    “那你们……”
    “阿雨，你生气了是不是？”她有些惶恐，身子停下来，紧张的看著我。
    我笑了一笑道：“那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关
    係，你接著说下去，我很喜欢听。”
    她似乎鬆了一口气，低声道：“我若说了，你可不许恼我。”说著忽然紧紧
    的搂著我，好像生怕我会离开她：“阿雨，你知道吗？人家从来没有像现在这样
    全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是衝动才会让那些男人佔够便宜，
    感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什麼叫

 免费电子书下载
    做爱情，什麼叫做幸福……阿雨，你相信我吗？”
    “我相信！”我爱怜的捧著她的俏脸，柔声道：“我爱你，阿玲。无论发生
    什麼事，我都不会离你而去的。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “真的？”
    “当然，你还不相信我吗？我什麼时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你
    讲和别的男人上床的事，然后一边想著你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做
    爱……嘿，别说你只是过去有过那麼一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上
    床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，
    你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心裡还爱著我，我才不理你和谁上床
    呢！”
    她像见到外星人似的看著我，忽地淫浪的咯咯笑道：“哟，这麼大方啊，那
    人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小
    色鬼，既然你喜欢听，那我就接著说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的
    感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！


    个好朋友，只是一次偶然的衝动，让我们发生了关係。他体力不错，又很体贴，
    和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……”
    “那你们现在是不是还……”我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁
    眼内。
    她小穴儿夹著我的阴茎，上下左右套弄著，表情越发淫浪起来：“是啊，我
    和他昨天还上过床，你嫉妒吗？”
    我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑著搔她的痒：“好啊，你这个
    小浪蹄子，还不如实交代！”
    “啊！”她叫著笑著还击，两人又闹作一团。在我疯狂的“蹂躪”之下，她
    终於投降，娇喘著乖乖“招供”。
    “他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟
    我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，於是又和他……”她含羞看了我
    一眼接著道：“他……他先吻著我的嘴，吸吮著我的舌尖，然后脱光我的衣服，
    开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    式，他来舔我的那裡……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了
    进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴
    在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快洩了，就拿出来
    送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴裡……他最坏了，总喜欢射得人家满
    嘴都是……哦……”
    她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门衝了进来，我俩吓了一跳，仔细
    一看，竟是何明！
    何明衝著我道：“不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我
    见屋裡关著灯，以為没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家裡的钥匙
    ……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！”
    我笑著点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尷
    尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我
    俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟
    头。

（www..）免费电子书下载
    我看著心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向
    上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲
    的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓著她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿
    玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿
    俯向我腿间改為给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将
    阴茎对準她的小穴一插而入，随即开始来回挺动著干了起来。
    只见他边抚著阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟
    浪喘，若不是口中含著我的阴茎，早已叫出声来。看著他们熟练的动作、淫浪的
    表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。
    我们三人疯狂的玩著。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    道：“小浪货，又想玩三明治啊？”阿玲娇嗔著打了他一下，何明笑著掰开她的
    大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：“哦，好紧，好舒服。”他满足的呻吟
    一声，把阿玲抱在怀裡。

 免费TXT小说下载
    阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上
    去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干著阿玲的小屁眼，我在
    前面插她的小穴。
    “哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……
    来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”阿
    玲被我俩干得淫声浪语不已。
    何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄著，下体你来我往，配合得十分
    默契。
    “啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这麼
    坏……哦……爽死人家啦……”阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛
    等处湿粘一片。
    也不知干了几百回合，或许是因為屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行

（www..）好看的txt电子书
    了，在她小屁眼裡射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐著。阿玲浪叫著：“啊……爽
    死了……我不行了……”小穴紧紧夹著我的龟头，穴心不住的开合，洩出大量爱
    液，显是被他的热精浇得再次高潮。
    何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。
    我爱怜的将阿玲放好，柔声道：“怎麼样，你还好吗？”
    阿玲娇笑著捏了我一下：“你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这麼兴
    奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！”
    被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。
    阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那裡舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴
    毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走著，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的
    小阴蒂，时而捲起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含著他的龟头唔唔浪叫，淫水

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    不断的涌出，沿著大腿顺著他的嘴巴一直流到床上。
    眼看这傢伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲
    高兴。
    阿玲含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在他身上，扶著他那硕大
    的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声，
    然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
    林伟抱著她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎

 txt电子书下载
    在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫
    液。
    阿玲也不顾那麼多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……
    啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
    林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上
    面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干著。
    过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，
    改為男上女下的姿势干起阿玲。阿玲浪叫著，长髮随著头儿不住的来回摆动，欲
    仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
    不一会，阿玲淫声浪语著达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……


    快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股
    股淫液随著林伟阴茎向外的抽带，顺著阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
    我在门外看得血脉賁张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂著林伟，两腿盘
    住他的腰，在他耳边轻声呢喃著，好不亲密。
    忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的
    向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声
    响，阿玲已裸著身子走出来一把将我拽住：“哼，偷看完了还想走！”她满面红
    晕，粉红的乳头昂首挺立著，胯间阴毛上还向下滴著粘亮的淫液。
    我尷尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：“这是我老公，嘻嘻。不

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！”林伟试探著再度摸向阿玲的大腿，阿玲仍是伏在我怀裡，没有理他，但也没
    有拒绝。林伟慢慢分开她的双腿，低头去舔她湿滑的阴唇。
    我感觉怀内阿玲的身子轻颤一下，只见她双眼微闭，紧紧搂著我的腰，也不
    说话。林伟温柔的将她阴户上的粘液和淫水舔得一乾二净，然后拨开她的阴唇，
    用舌尖挑动她小红豆似的阴蒂和迷人的穴口。不一会，阿玲的淫水又流了出来，
    身子再度火热起来。
    阿玲缓缓把我放开，张开小嘴含住我的龟头，温柔的吮咂著，大腿不自觉的
    尽力分开。林伟卖力的舔弄了许久，看到阿玲渐渐放浪，便放心地扶著大阴茎插
    进她的小穴，阿玲低唔一声，握著我阴茎的手不由自主的颤了一下。
    林伟渐渐开始加快抽插，两手抬著阿玲的大腿，大阴茎次次插到底，干得阿
    玲小穴“扑哧、扑哧”直响。阿玲咬著下唇忍著没有出声，大屁股狂摇猛颠，小

 好看的txt电子书
    穴又夹又旋，弄得林伟呻吟连连，只干了两三分鐘就一泻如注。
    阿玲把我搂过来：“老公，快来干我！”
    我捏了下她的乳头，悄声道：“喂，你又使坏！”
    阿玲红著脸笑著朝我眨眨眼，握住我的阴茎插入自己的小穴，开始专心配合
    我的挺动。我知道这小妮子有种天赋，就是小穴裡会随著她的控制或夹或咬的蠕
    动，她要是使起坏来，再强的男人也会不一会就清洁溜溜。有一次我不服，被她
    夹得十分鐘内连洩三次，过后龟头又红又肿，难过了好几天。
    现在林伟就是这样，还没过足癮就洩了，而且龟头又酸又麻，令他感到十分

（www..)免费TXT小说下载
    不舒服。他站在床边看著我俩默契的玩著，嘆了口气，穿好衣服，低声说：“呃
    ……我还是走吧。刚才……真的很抱歉。”
    我刚开口道：“没事的，你就住在这裡……”阿玲便用小穴用力夹著蠕动著
    威胁我，吓得我下面挽留的话也没敢说出口。
    林伟走到门口，拿起行李箱，说了声再见，然后关好门走了。
    我笑骂道：“你这个小浪蹄子，刚才為什麼夹我？”
    “哼，谁让你留他嘛！人家都来抢你的老婆了，你还对他那麼好，真是傻死

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    了！”
    我感动的搂住她，吻著她的小嘴，她热烈的回应我，伸出舌儿让我吮咂。我
    的阴茎在她小穴中继续挺动著，她在后面扳著我的屁股帮我使劲。
    我问她：“林伟的阴茎好大，干得你爽死了是不是？”
    “开始的时候我很开心，干起来当然爽啦。后来他说完那些话后，我就不喜
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    欢他了，感觉也不强烈。”阿玲知道我喜欢听她和别人干的感受，接著道：“我
    以前和他好的时候，也和他经常上床，每一次都被他干得死去活来，他曾经留给
    我许多美好的回忆。这次听说他回来了，而且要来找我，我真的好兴奋，好想和
    他再次做爱，让他的大阴茎来干我……没想到你这麼了解我，还说把卧房让给我
    们，我真是好感激你……他的东西干得我真爽，第一下插进来，我觉得阴道裡又
    涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得
    人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他
    还喜欢一边干一边咬人家的乳房……哦……对了，就是这样……啊……”

(WWW..)txt电子书下载
    我听著她的描述，也抬起头来咬住她的乳头，用力贴紧她的下体，阴茎向小
    穴深处挺，去顶她的花心（阿玲的花心属於比较深的那种）。我的阴茎不太粗，
    但长短还可以，如果两人尽量贴紧或用几种特定的姿势，也能顶到她的花心。
    阿玲被我玩得浪叫连连：“哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……
    干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”
    我们疯狂的干著叫著，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹著，大

(Www..)好看的txt电子书
    量爱液喷发出来。我也控制不住地即将射精，阿玲飞快地爬起来，张口含住我刚
    从她阴道裡拔出来的阴茎，我的精液便全部猛烈地射进她的嘴裡，她一滴不剩的
    给吞了下去！
    她之所以要我射在嘴裡，并非是怕怀孕，只是想令我更加舒爽，心裡更加满
    足而已。第一次和她上床之后，她便告诉我，她的生殖系统有点小问题，需要做

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    个简单的手术才可以受孕。怪不得她和那麼多男人上过床而且不戴套子都没事。
    这样也好，反正近几年我们还不想要小孩，以后可以毫无顾忌的玩了。
    如果觉得可以的话，就请顶一下。你们的顶是我前进的动力。
    /
   ，
 初尝禁果的小阿姨和火辣的表阿姨
    我今年三十八岁，爱好各种运动，所以身材保持得相当健美，面貌也英俊，一向是女生向往的对象，虽然结婚也有十年了，魅力却是有增无减，只要我出手，公司的小美眉和业务接洽的熟女人妻可都逃不过在我胯下娇啼婉转的命运。
    不过，最近我突然觉得，野花…到底还是没有家花香啊……
    「姐夫，你回来啦……」
    我刚走进家门，就见到小姨子梦琳从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。梦琳因为念书的关系，寄住在我们家。
    「嗯。梦梦，刚洗澡啊？」
    「人家明天生日了，你的礼物呢？」梦琳娇嗔着。
    「呀……姐夫忘记了。」我摊开双手，「那就不过了呗。」
    「呜……姐夫一点不疼人家，爸妈和姐姐都赶不回来，姐夫，你还……」梦琳的眼睛里已经有点湿了。
    岳父岳母这几个星期二度蜜月去了，老婆呢，则是又出国参加研讨会，下周才回得来。
    「哈……这样就生气啦！你看这……」我从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒，「NOKIA最新款！」
    「姐夫，你…好坏……」梦琳跳了起来。
    「啊！不要闹了……」我被小姨子扑到在客厅的沙发上。
    「谁叫你…坏死了……」梦琳嗝吱着我身里的我，家中无人时，她和我经常这样哄闹，毕竟她也算是我看着长大的。

 免费TXT小说下载
    「哈……梦梦快别……你……」我突然，「…………」
    「怎么啦……」梦琳问道。她发现我的笑容有些不对。
    我抱着快满二十岁的小姨子，不小心触及到她的胸脯，感觉她柔软的少女身体，胸乳丰满，而且我发现梦琳今天没有穿乳罩。
    我敏捷的一翻身，让我可爱的小姨子仰躺，自己却溜下来跪在身边的地毯，上身俯下，贴在她鼓起的胸口上。

（Www..)txt电子书下载
    沐浴过后的小姨子，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。
    我忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。
    梦琳羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着我吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「梦梦，你好甜呵！让我看看你……」
    我的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到小姨子雪白的酥胸上。
    「唔……不可以，我是你小姨子呀……」梦琳娇羞的嘤咛：「快放开我……让人知道怎么办……」
    「家里就我们俩，不会有人看见的。」
    我的手不着痕迹的滑落在小姨子挺翘的乳峰上，手指俐落的解开浴袍钮扣，顿时梦琳那两座浑圆的、充满弹性的少女乳房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。
    「啊…姐夫……」
    梦琳惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中，粉红色的小巧乳头轻轻颤着。她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。
    「梦梦，别害羞，你真的好美！」我拉开小姨子的小手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。
    「唔……你说只看看的，为什么又……呵…不要……啊……」
    梦琳羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让姐夫亲到、看到了，以后该如何见人呀！她心里一片纷乱。
    「好美的奶头！」我轮流地在小姨子那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。
    「唔……我们不能…哦！……哦……」梦琳半推半就的挣扎扭动，要不是我扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。
    梦琳的肌肤不但雪白滑腻，而且细致有弹性，浑身上下还散发着少女幽香，令我欲火中烧，我不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳头。
    这样的佔有我已觉得不够，伸手扒下了小姨子的浴袍，她那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰被我的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。
    「噢…姐夫……噢…唔……」
    我的唇移向小姨子敏感无比的小腹，舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。接着，我悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。
    「呵……不要这样……哦……」小嘴里发出馍糊不清的呢喃，梦琳娇喘着、轻吟着。
    我用手指在小姨子的女性秘谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉……须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在小姨子白腻的大腿内侧………
    我用舌头轻轻地舔去，跟着，我的嘴含住梦琳肥胀的稚嫩肉唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐………小姨子下体不断涌出的花露，沾湿了我的脸颊，我用力地吮吸着小姨子的蜜汁。
    「唔……放开我…啊……姐夫…求你了……哦…啊……」梦琳紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。
    此时我以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出以我这年纪来说算是相当精壮的肌肉，以及我最引以为傲的雄伟肉棒，硬挺的棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。
    趁着小姨子意乱情迷之际，我托起她浑圆雪白的屁股，将龟头置於那处女的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！小姨子的秘道紧狭，似乎无法接纳我这壮男的庞然大物，我的龟头被湿热的嫩肉紧紧箍住，龟头顶端感觉到前方有一层阻碍……
    「真紧！」我兴奋极了，吸了口气，用力前挺。


    幸喜经过方纔的爱抚，秘道已相当润滑，我托紧小姨子的屁股，趁势向前挺进……坚硬的龟头强行逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入少女的禁地，突破了入口处的肉膜瓶颈！……我夺走了自己小姨子的处女！
    撕裂般的痛楚自下体传来，梦琳从酥麻的天际一下清醒过来。


    「啊！……好痛……」晶莹的泪珠涌出……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「别哭了，梦梦，等一会就好了。」瞧着小姨子的俏脸揪成一团的痛苦样，我克制住自己开苞的兴奋与兽性的冲撞本能，硬是让粗胀的肉棒在小姨子的紧窄阴道里静止不动，仔细感受处女蜜穴的脉动。我吻住梦琳颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……
    过了一会儿，感觉到梦琳的下体慢慢放松下来。我拭去她脸上的泪珠，问道︰「好一点了吗？」
    「嗯，但还有点痛……」梦琳娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，「姐夫…你……轻一些……」
    我再也忍不住了，缓缓地将肉棒从小姨子的嫩穴中抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮生殖器深深顶入小姨子紧凑的的小肉屄内。
    我开始温柔的、轻轻的，抽动起来。
    梦琳两腿忘形地紧夹住我的腰，让我更加地深入，她的小嘴里不断发出诱人的娇吟……
    「嗯…嗯……呵……哦…呵……」
    渐渐的，我加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，由深入小姨子阴户中的肉棒，阵阵传入我的神经中枢。
    「哎……哟……好酸……哎……」梦琳拚命耸起阴户，迎合我的攻击，大声的呻吟着。
    太美了！看着在我胯下春情洋溢地扭动着的少女娇躯，我忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。
    嫩美小姨子与粗壮姐夫，乾柴烈火，情色非常。一阵十来分钟的炽热媾合，我喘息着，下体不停的耸扭纵送，用坚硬的肉棒不断的开垦小姨子鲜美的肉体。两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。
    「呵……呵……噢……噢……噢！！！」小姨子弓着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。
    我只觉得小姨子的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着我的大肉棒。
    真美透了！我大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的酥痒，我知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入小姨子花心的最深处，火热的精液狂啧而出！
    …………
    云雨过后，梦琳睁开眼睛，娇媚地说道︰「我的脚好麻……姐夫…你坏死了……」
    看到自己赤裸绯红的身体，梦琳不禁为刚才的回应羞得无地自容。
    「梦梦，我以后每天都要这样好好干你一次。」我的手在小姨子光滑的后背上轻轻抚摸着。
    「这怎么可以呢？」梦琳犹豫道：「我们以后怎么办啊？……」
    她心中慌乱地想着：自己和他是小姨子与姐夫的关系，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！
    「不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。」我抱起梦琳娇美的胴体，走进她的卧室，温柔的将她放在床上，然后自己也钻进被窝里，将她搂在怀里。
    满心混乱的梦琳只好闭上眼，枕在我的胸膛沉沉睡去。
    迷乱的梦琳终於还是屈服於我带给她的高潮快感，接受了被我这姐夫佔有的事实。老婆不在的这一周，我与初尝性爱美味的小姨子天天翻云覆雨，客厅、卧房、浴室、厨房……甚至在接送她上下学的车上，处处都留下我们做爱的痕迹………
    「姐夫，帮我擦背。」
    浴室里，我欣赏着小姨子雪白如玉的香背，佈满沐浴乳搓出细小的泡沫，更显肤光绚烂，禁不住称讚：「梦梦，你的身体真滑嫩，快让姐夫抱抱。」说着用手摸上她的玉背，顿觉触手如丝，忍不住吻上她的颈子。
    「嗯……」梦琳给我一阵摸吻，又羞又爱，不禁发出销魂娇吟，忽觉姐夫双掌贴在自己两边腋下，指头轻轻呵痒，她那里忍得住，「嘻」一声把身子一缩。
    我趁这个机会，两手前探，把小姨子从后抱住，把她一对乳房拿在手中，勃起的阴茎就贴在小姨子的屁沟里摩擦。

 免费电子书下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载

    「啊！姐夫……」小姨子身子一颤，还想叫不要，但两颗粉嫩的乳头已给我用手指挟住，柔嫩的小屁屁更感受到我烫硬鸡巴的压顶，一股快感叫她连气也喘不过来，还怎能够开声！
    我笑道：「梦梦这对奶子好滑好饱满呢，怎么摸都不够，让姐夫再搓搓！」
    我一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得小姨子呻吟连连，给我一轮把玩，梦琳全身都酥了，我每捻弄她的小奶头一下，便让她身子颤抖一下，我想她的小屄儿一定已经发痒起来了吧。我一手搓着乳房，一手拿起莲蓬头，从前面喷向小姨子毫无掩护的大腿根上。
    「啊！不要………」冰凉的水柱冲击着小姨子敏感的下体，令她全身猛颤，娇呼出声。
    我的手放开了小姨子的美乳，迅速地移到她胯间，湿淋淋的阴毛的触感是那么的美好！我的手指按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，一根指头直闯了进去。指头一进入小屄，立刻被一股紧窄团团包围住。
    「啊！姐夫……噢………」
    小姨子的身体里也是湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，黏黏的、热热的，那里面的肉好像快要融化的样子。
    莲蓬头的冰凉水柱持续击打梦琳娇嫩的阴部，我插入肉洞的手指开始抠搅，拇指也一面揉搓她发硬的阴核。
    「噢…好舒服……」小姨子双手扶在墙上，被我弄得浑身又是舒服又是难过，小屄深处不停收缩，犹如蚁行虫爬，痒不可当。
    而我夹在小姨子屁股沟里的肉棒也已经膨胀到了极限，我把莲蓬头抛到一旁，双手把小姨子的屁股往后扳高，一个半蹲，再往上重重一顶，整根胀粗的坚硬肉柱干进了小姨子温热湿润的嫩屄里！
    「啊！」小姨子双手在墙上乱抓，我的大肉棒带给她的充实快感，令她浑身剧颤。
    我一点喘息时间也不留给梦琳，抓着她的纤腰，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
    「啊～～！」这一下插得她嘴里失声，长长地、颤抖着叫了起来。
    已经开发了几天的少女蜜穴需要的是强劲的抽插，我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上顶入小姨子温热湿润的小屄。她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下，一抖一抖地颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里不断地呻吟：「……啊…啊……姐夫…噢…好粗……啊……」
    我一面在小姨子体内抽动，一面看着她被身后的冲击撞得前后晃动，屁股乳房一抖一抖的淫靡模样，「我的好梦梦，你的小屄真紧！噢……」
    小姨子青春鲜嫩的身体实在太销魂了！我的鸡巴被她的小嫩穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，流出的淫水开始越来越多，我坚硬的肉棒从她的圆嫩屁股间一下一下地深深插入和拔出，越来越快、越来越猛，发出了「扑哧、扑哧」的声音，鸡巴肏干时从小洞里带出来的汁水，把她叉开张着的两腿根部打湿了一片……
    随着肉棒一次次从屁股后冲撞插入，小姨子被冲击得紧贴在墙上，整个身体一下一下从腿根处被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房贴压在墙上，也随之一上一下的磨动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的小嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
    「噢…姐夫……噢噢…干我……」
    梦琳的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊…啊……啊………」的呻吟。
    不一会，突然她颤抖着喊了一声：「啊～～要不行了～要来了～啊～～啊～」然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我正压着梦琳的肩膀，肉棒猛力撞击她小穴的深处，这时我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊～～～～～！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。
    梦琳阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的我的粗烫阴茎，同时她整个人随着两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖扭动起来，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！」
    被梦琳湿润的阴道肉壁这一阵热热的紧缩夹裹，我的肉柱开始不受控制痉挛起来，小姨子的肉洞这时候又猛然抽搐起来，直夹得我再也不能忍受地达到了亢奋顶点，我全力抽插着，忍不住叫道：「我要射了！」
    一阵剧烈的插干，我的肉棒、双腿和臀部的大片肌肉，突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地胀大跳动，我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处……
    几天前，我老婆的表妹，我的表姨子──珍妮从国外转学来此，正巧和梦琳同校，就住到家里来了，所以老婆虽然又临时受命出差去了，这几天我却一直找不到机会再享受把大肉棒插进小姨子的小嫩屄的快感……
    珍妮是混血女郎，妈妈是老婆的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金发，肌肤雪白。
    这天早上，我起床后想到梦琳和珍妮大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。
    刚走进客厅，我看见表姨子珍妮裹着一件梦琳的浴衣从浴室出来。薄薄的浴衣紧紧地包住表姨子曼妙妖娆的身体，她发育得比小姨子还好，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的蜜桃，那深深的乳沟更是引人遐思。
    「珍妮，你洗完澡啦！梦琳呢？」我看着表姨子一头金色亮丽的湿发和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，那么的清纯无邪，忍不住有些心动。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    表姨子是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。

(Www..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    「啊！表姐夫！你什么时候进来的……梦琳出去了，过一会儿回来。」珍妮连忙跑回浴室。
    该死！不知道有没有被他看见自己刚才赤裸的样子？珍妮心中轻咒了自己一句。
    「你今天怎么不上学？」这时我也跟进浴室里。
    「你忘了今天是休息天了，你进来干什么，快出去呀！」珍妮吐气如兰的娇声说道。
    「珍妮，有什么好害羞的？我看着你这小傢伙长大的，何况你现在还穿着浴衣。」我看着表姨子不知所措的神情，心想：啧！她真的好美！
    「表姐夫…你……可我现在长大了，我已经十九岁了！」珍妮羞红了脸，反驳道。
    「你有些地方确实「大」了许多！」我盯着表姨子梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住表姨子的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。
    「表姐夫，你……你在干什么呀？」珍妮惊愕地挣扎道。
    「珍妮，不要乱动，小心你的浴衣掉下来。」
    我快速找到表姨子那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着她香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着。
    「唔……你好讨厌！」珍妮转开脸，因为我忽然越界的亲暱举动而羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。
    我的目光下移，见到表姨子的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见表姨子酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停地起伏着，应该有D罩杯吧，比小姨子的还大上一级，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。我知道珍妮的身材不错，但没想到如此诱人。
    我的手毫不客气地抚在表姨子柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，发现它们比我记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。
    我轻轻揉捏着表姨子高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在她雪白的粉颈上。
    「唔…住手……不要……呵……」珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开我，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
    我看着表姨子金黄色的秀发长长地披散在赤裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸、微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。
    我的双手从表姨子半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向她饱胀的乳房，握住那盈盈丰满的山丘。
    珍妮不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」她好气自己无法抗拒表姐夫越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。
    「珍妮，你的乳房好美呵！」我在表姨子如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。
    「不要…表姐夫…你不能……」珍妮羞愤得哭起来，欲唤回我失控的理智。她啜泣着，但完全没有抵抗，全由我抚逗轻薄。
    我热情地在表姨子细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声，轻轻剥下浴衣，裸露出她粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴体，爱抚着那两团浑圆的小乳峰。
    我的唇顺着珍妮滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮她含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
    「我不要……啊……放开我……呵……」她的抗议转为呢喃的呓语。
    「嗯……呵……」珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。
    我不满足的手向下探入表姨子的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，悄悄脱去表姨子身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姨子处女的小肉屄，察觉到她的湿润。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    当我的手碰触到珍妮从未有人探访过的处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫︰「啊……求求你，快住手……」
    我并不急於佔有珍妮，我的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，我蹲下来，在表姨子那佈满了金色茸毛的三角地带上亲吻着。
    接着我从珍妮下体那窄小的洞屄中抽出手指，分开她的两腿，趁她想并拢之前，低头埋进了她两腿之间金黄色的湿润处。我的舌大胆地抵入表姨子神秘的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姨子那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨。


    珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住我，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。
    「唔…啊……别…这样……啊…啊……」此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，情不自禁弓起身子迎合我。

 免费TXT小说下载
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞口那两片柔嫩的阴唇。
    接着，我站起身，飞快的脱去了自己的衣服，我的高昂坚挺的男性特征，吸引了怀春少女的目光。
    我让珍妮坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适，我托住珍妮的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，烫硬的龟头抵着她下体的柔嫩处，上下蹭动。
    好美的画面！我的表姨子羞怯地闭着眼，金色秀发散乱地贴在额际，硕大的粉嫩美乳诱人地晃动，雪白娇躯像新剥虾子般弯曲着，玉藕般的修长粉腿张开呈色情的M字形，而我粗大赭红的肉棒正抵在M字中央的金色密林中间……
    想到即将进入金发表姨子的鲜嫩蜜穴，我的肉棒更加胀硬了，我压着珍妮的嫩腿，腰往前一挺，烙铁一般的肉棒突破了少女的狭窄洞口，猛然插入表姨子的体内，直达处女的花蕊，感受着她的紧窒与痛楚。
    「嗯……啊…不要……好痛啊！……」珍妮睁开水蓝色的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经历人事。
    「珍妮，不要哭了，很快就过去。」我停下来，让自己留在表姨子娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。
    才刚和小姨子梦琳有过性爱的经验，对付这种小女生，我已是老马识途。
    「表姐夫…你…你骗人！」珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。
    「相信我，一会儿就不会痛了！」我吻住表姨子丰挺圆润的乳房，挑弄她那敏感娇嫩的乳尖和淡红的乳晕。
    「那你轻点……我第一次……」珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内那根属于表姐夫的巨棒，娇羞不已。
    「现在好些了吗？」我感到表姨子那紧窄温暖的小肉屄紧紧包住自己，她开始接受我的占有了，于是我的肉棒轻轻地往她柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
    「嗯…哦……轻一点……受不了，够了……不行…呵……」珍妮已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起俏臀，让我插入得更深一些。
    慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……我十分温柔的和这位北欧混血的小美女享受男女肏屄那美不可言的滋味。
    我始终保持温柔的缓抽慢插，细细品味金毛小嫩穴的美妙缩夹……直到珍妮高潮将至，娇呼：「再快一点！用力肏我！」我才用上全力，放力抽插，干得她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。
    表姨子高潮紧缩的处子嫩穴把我夹得差点精关不守，但我全力忍控着没有发射，保持着贲张的勃起，让老二一直插在表姨子体内，享受被混血美屄吸裹阳具的滋味。
    良久以后，两具缠绵的身体终于分开。
    「你得逞了……行了吧……」珍妮浑身酸痛，雪白胴体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。
    「珍妮，你真可爱……」我搂住表姨子，在她饱满滑腻的乳房上爱抚着，高昂挺硬的肉棒向珍妮行注目礼。
    「还是这么大！这么硬！」珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大肉棒，满面通红地称赞，「……真可爱！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「我是你的表姨子，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。」珍妮娇羞地说道，「但是千万不要让表姐和梦琳知道，好吗？」
    「不要让谁知道，珍妮？」这时梦琳从外面回来了，「你们在干什么？」
    她一进门，就看见我和珍妮赤身裸体的搂着。
    珍妮见到梦琳回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己赤裸的身体。
    「梦梦，你回来了，到这里来。」我的手抱住表姨子裸裎的纤细腰肢，对小姨子说道。


    「你和珍妮也做了……」梦琳走到我身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。
    「梦琳在这儿，你还不放开我……」珍妮被梦琳看到她这时的模样，满面羞红。
    我一只手仍旧搂着表姨子珍妮，另一只手却伸进小姨子梦琳薄薄的T恤内，摀住她柔软浑圆的乳房，拨弄那逐渐尖挺粉嫩的小乳头。
    「梦琳，怎么……你也和表姐夫……」珍妮看到梦琳在我的逗弄下，已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。

 免费电子书下载
    我放开表姨子，快速地扯下小姨子的T恤和牛仔短裤，低头含住她饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。我的手一边一个握住小姨子和表姨子两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。
    梦琳和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由我在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自持的嘤咛。
    我的手接着抚到她们的两腿之间，沿着表姨子和小姨子俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨俩人炽热柔软的少女蜜屄。我的唇轮番在珍妮和梦琳那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。
    我把小姨子和表姨子两个美少女抱起，放在床上。真是美妙的风景啊！黑发与金发的两个不同风情的妙龄尤物一丝不挂地躺在我面前，玉体横陈、眉目含春，等待我的占有享用！
    我分开小姨子的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩屄内，吸吮着梦琳湿濡的肉洞淌出的蜜汁，我的手指则钻进表姨子那润滑的少女蜜屄里，惹得珍妮疼痛地抽了一口气。
    「啊……不要……啊……」珍妮和梦琳娇柔地呻吟着，一波一波的欲流冲激着她们。
    我抬起头，轮流轻咬着小姨子和表姨子的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。我的手指同时插在两个美少女的小肉屄内，加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，柔腻修长的美腿一下并拢一下张开。
    我饱览着小姨子和表姨子俩姣好妩媚、娇羞迷醉的容颜，终于再也忍不住，移身到小姨子的两腿之间，以还沾满表姨子爱液的粗硬肉棒，深深地顶入了小姨子柔嫩的小阴屄，让她再一次接受我的占有……
    「噢…姐夫……干我……噢……啊……」
    梦琳玲珑的身躯扭动着，湿嫩柔滑的肉壁紧紧裹着我飞快插进抽出的炽热肉棒。而我一面肏着小姨子，一面与表姨子珍妮热烈地舌吻着，双手一边一个抓着两位小美人的丰嫩乳球，尽情搓揉……
    一轮十浅五深的快速疾攻……
    「啊…我…不行了……噢…姐夫……换珍妮……」小姨子的少女蜜穴内不断释放出一股股热流，她整个人也一阵阵的颤抖扭动起来。
    我知道梦琳的高潮已经来临，我一面继续用力在她的娇体里抽插，一面把珍妮拉过来趴到她身上，双手捏着珍妮浑圆挺翘的玉臀往外扳，让她那刚刚才被我开苞的金毛粉穴迭在正被我插干着的梦琳的肉缝之上。
    真是旖旎的风光啊！两位十九岁小美眉的鲜嫩美穴完全暴露在我眼前，而我的粗屌正被其中一个紧缩着的销魂小屄夹得舒爽无比！触觉加上视觉的生猛刺激，令我的鸡巴胀得更粗更硬。
    「啊…姐夫…啊啊！…姐夫…不行…了…噢噢…姐夫…啊啊啊啊！！！」梦琳被我干得两眼翻白，双手紧紧抱住珍妮，全身不住地剧烈抽搐。也许是和表妹珍妮一起被我肏的关系，今天梦琳的高潮来得又急又烈。
    享受了片刻被高潮紧穴夹吸的快感，「啵！」的一声，我把肉棒从梦琳的小屄里抽出，龟头上翘，沾满小姨子淫汁的肉棒立刻滑入表姨子珍妮等待已久的蜜肉穴里！
    「啊！…表姐夫…哦…噢…啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我欣赏着胯下两位美少女扭动的美态，双手色情地揉捏着珍妮雪白圆翘的嫩屁股，如烙铁般烫硬的粗长肉棒强而有力地抽插着，让珍妮再次攀上激情的顶峰……
    /
   ，
 初尝禁果的小阿姨和火辣的表阿姨
    我今年三十八岁，爱好各种运动，所以身材保持得相当健美，面貌也英俊，一向是女生向往的对象，虽然结婚也有十年了，魅力却是有增无减，只要我出手，公司的小美眉和业务接洽的熟女人妻可都逃不过在我胯下娇啼婉转的命运。
    不过，最近我突然觉得，野花…到底还是没有家花香啊……
    「姐夫，你回来啦……」

(www..)txt电子书下载
    我刚走进家门，就见到小姨子梦琳从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。梦琳因为念书的关系，寄住在我们家。
    「嗯。梦梦，刚洗澡啊？」
    「人家明天生日了，你的礼物呢？」梦琳娇嗔着。
    「呀……姐夫忘记了。」我摊开双手，「那就不过了呗。」
    「呜……姐夫一点不疼人家，爸妈和姐姐都赶不回来，姐夫，你还……」梦琳的眼睛里已经有点湿了。
    岳父岳母这几个星期二度蜜月去了，老婆呢，则是又出国参加研讨会，下周才回得来。

 免费电子书下载
    「哈……这样就生气啦！你看这……」我从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒，「NOKIA最新款！」
    「姐夫，你…好坏……」梦琳跳了起来。
    「啊！不要闹了……」我被小姨子扑到在客厅的沙发上。
    「谁叫你…坏死了……」梦琳嗝吱着我身里的我，家中无人时，她和我经常这样哄闹，毕竟她也算是我看着长大的。
    「哈……梦梦快别……你……」我突然，「…………」
    「怎么啦……」梦琳问道。她发现我的笑容有些不对。
    我抱着快满二十岁的小姨子，不小心触及到她的胸脯，感觉她柔软的少女身体，胸乳丰满，而且我发现梦琳今天没有穿乳罩。
    我敏捷的一翻身，让我可爱的小姨子仰躺，自己却溜下来跪在身边的地毯，上身俯下，贴在她鼓起的胸口上。
    沐浴过后的小姨子，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。
    我忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。
    梦琳羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着我吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。
    「梦梦，你好甜呵！让我看看你……」
    我的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到小姨子雪白的酥胸上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「唔……不可以，我是你小姨子呀……」梦琳娇羞的嘤咛：「快放开我……让人知道怎么办……」
    「家里就我们俩，不会有人看见的。」
    我的手不着痕迹的滑落在小姨子挺翘的乳峰上，手指俐落的解开浴袍钮扣，顿时梦琳那两座浑圆的、充满弹性的少女乳房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。
    「啊…姐夫……」
    梦琳惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中，粉红色的小巧乳头轻轻颤着。她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。
    「梦梦，别害羞，你真的好美！」我拉开小姨子的小手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。
    「唔……你说只看看的，为什么又……呵…不要……啊……」
    梦琳羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让姐夫亲到、看到了，以后该如何见人呀！她心里一片纷乱。
    「好美的奶头！」我轮流地在小姨子那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。

（WWW..）免费电子书下载
    「唔……我们不能…哦！……哦……」梦琳半推半就的挣扎扭动，要不是我扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。
    梦琳的肌肤不但雪白滑腻，而且细致有弹性，浑身上下还散发着少女幽香，令我欲火中烧，我不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳头。
    这样的佔有我已觉得不够，伸手扒下了小姨子的浴袍，她那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰被我的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。
    「噢…姐夫……噢…唔……」
    我的唇移向小姨子敏感无比的小腹，舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。接着，我悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。
    「呵……不要这样……哦……」小嘴里发出馍糊不清的呢喃，梦琳娇喘着、轻吟着。
    我用手指在小姨子的女性秘谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉……须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在小姨子白腻的大腿内侧………
    我用舌头轻轻地舔去，跟着，我的嘴含住梦琳肥胀的稚嫩肉唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐………小姨子下体不断涌出的花露，沾湿了我的脸颊，我用力地吮吸着小姨子的蜜汁。

 好看的txt电子书
    「唔……放开我…啊……姐夫…求你了……哦…啊……」梦琳紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。
    此时我以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出以我这年纪来说算是相当精壮的肌肉，以及我最引以为傲的雄伟肉棒，硬挺的棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。
    趁着小姨子意乱情迷之际，我托起她浑圆雪白的屁股，将龟头置於那处女的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！小姨子的秘道紧狭，似乎无法接纳我这壮男的庞然大物，我的龟头被湿热的嫩肉紧紧箍住，龟头顶端感觉到前方有一层阻碍……
    「真紧！」我兴奋极了，吸了口气，用力前挺。
    幸喜经过方纔的爱抚，秘道已相当润滑，我托紧小姨子的屁股，趁势向前挺进……坚硬的龟头强行逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入少女的禁地，突破了入口处的肉膜瓶颈！……我夺走了自己小姨子的处女！
    撕裂般的痛楚自下体传来，梦琳从酥麻的天际一下清醒过来。
    「啊！……好痛……」晶莹的泪珠涌出……
    「别哭了，梦梦，等一会就好了。」瞧着小姨子的俏脸揪成一团的痛苦样，我克制住自己开苞的兴奋与兽性的冲撞本能，硬是让粗胀的肉棒在小姨子的紧窄阴道里静止不动，仔细感受处女蜜穴的脉动。我吻住梦琳颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……
    过了一会儿，感觉到梦琳的下体慢慢放松下来。我拭去她脸上的泪珠，问道︰「好一点了吗？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「嗯，但还有点痛……」梦琳娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，「姐夫…你……轻一些……」
    我再也忍不住了，缓缓地将肉棒从小姨子的嫩穴中抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮生殖器深深顶入小姨子紧凑的的小肉屄内。
    我开始温柔的、轻轻的，抽动起来。
    梦琳两腿忘形地紧夹住我的腰，让我更加地深入，她的小嘴里不断发出诱人的娇吟……
    「嗯…嗯……呵……哦…呵……」
    渐渐的，我加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，由深入小姨子阴户中的肉棒，阵阵传入我的神经中枢。
    「哎……哟……好酸……哎……」梦琳拚命耸起阴户，迎合我的攻击，大声的呻吟着。
    太美了！看着在我胯下春情洋溢地扭动着的少女娇躯，我忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。
    嫩美小姨子与粗壮姐夫，乾柴烈火，情色非常。一阵十来分钟的炽热媾合，我喘息着，下体不停的耸扭纵送，用坚硬的肉棒不断的开垦小姨子鲜美的肉体。两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。
    「呵……呵……噢……噢……噢！！！」小姨子弓着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。
    我只觉得小姨子的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着我的大肉棒。


    真美透了！我大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的酥痒，我知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入小姨子花心的最深处，火热的精液狂啧而出！
    …………
    云雨过后，梦琳睁开眼睛，娇媚地说道︰「我的脚好麻……姐夫…你坏死了……」
    看到自己赤裸绯红的身体，梦琳不禁为刚才的回应羞得无地自容。
    「梦梦，我以后每天都要这样好好干你一次。」我的手在小姨子光滑的后背上轻轻抚摸着。
    「这怎么可以呢？」梦琳犹豫道：「我们以后怎么办啊？……」
    她心中慌乱地想着：自己和他是小姨子与姐夫的关系，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！
    「不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。」我抱起梦琳娇美的胴体，走进她的卧室，温柔的将她放在床上，然后自己也钻进被窝里，将她搂在怀里。
    满心混乱的梦琳只好闭上眼，枕在我的胸膛沉沉睡去。
    迷乱的梦琳终於还是屈服於我带给她的高潮快感，接受了被我这姐夫佔有的事实。老婆不在的这一周，我与初尝性爱美味的小姨子天天翻云覆雨，客厅、卧房、浴室、厨房……甚至在接送她上下学的车上，处处都留下我们做爱的痕迹………

 免费电子书下载
    「姐夫，帮我擦背。」
    浴室里，我欣赏着小姨子雪白如玉的香背，佈满沐浴乳搓出细小的泡沫，更显肤光绚烂，禁不住称讚：「梦梦，你的身体真滑嫩，快让姐夫抱抱。」说着用手摸上她的玉背，顿觉触手如丝，忍不住吻上她的颈子。
    「嗯……」梦琳给我一阵摸吻，又羞又爱，不禁发出销魂娇吟，忽觉姐夫双掌贴在自己两边腋下，指头轻轻呵痒，她那里忍得住，「嘻」一声把身子一缩。
    我趁这个机会，两手前探，把小姨子从后抱住，把她一对乳房拿在手中，勃起的阴茎就贴在小姨子的屁沟里摩擦。
    「啊！姐夫……」小姨子身子一颤，还想叫不要，但两颗粉嫩的乳头已给我用手指挟住，柔嫩的小屁屁更感受到我烫硬鸡巴的压顶，一股快感叫她连气也喘不过来，还怎能够开声！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我笑道：「梦梦这对奶子好滑好饱满呢，怎么摸都不够，让姐夫再搓搓！」
    我一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得小姨子呻吟连连，给我一轮把玩，梦琳全身都酥了，我每捻弄她的小奶头一下，便让她身子颤抖一下，我想她的小屄儿一定已经发痒起来了吧。我一手搓着乳房，一手拿起莲蓬头，从前面喷向小姨子毫无掩护的大腿根上。
    「啊！不要………」冰凉的水柱冲击着小姨子敏感的下体，令她全身猛颤，娇呼出声。
    我的手放开了小姨子的美乳，迅速地移到她胯间，湿淋淋的阴毛的触感是那么的美好！我的手指按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，一根指头直闯了进去。指头一进入小屄，立刻被一股紧窄团团包围住。
    「啊！姐夫……噢………」
    小姨子的身体里也是湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，黏黏的、热热的，那里面的肉好像快要融化的样子。
    莲蓬头的冰凉水柱持续击打梦琳娇嫩的阴部，我插入肉洞的手指开始抠搅，拇指也一面揉搓她发硬的阴核。
    「噢…好舒服……」小姨子双手扶在墙上，被我弄得浑身又是舒服又是难过，小屄深处不停收缩，犹如蚁行虫爬，痒不可当。
    而我夹在小姨子屁股沟里的肉棒也已经膨胀到了极限，我把莲蓬头抛到一旁，双手把小姨子的屁股往后扳高，一个半蹲，再往上重重一顶，整根胀粗的坚硬肉柱干进了小姨子温热湿润的嫩屄里！
    「啊！」小姨子双手在墙上乱抓，我的大肉棒带给她的充实快感，令她浑身剧颤。
    我一点喘息时间也不留给梦琳，抓着她的纤腰，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
    「啊～～！」这一下插得她嘴里失声，长长地、颤抖着叫了起来。
    已经开发了几天的少女蜜穴需要的是强劲的抽插，我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上顶入小姨子温热湿润的小屄。她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下，一抖一抖地颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里不断地呻吟：「……啊…啊……姐夫…噢…好粗……啊……」


    我一面在小姨子体内抽动，一面看着她被身后的冲击撞得前后晃动，屁股乳房一抖一抖的淫靡模样，「我的好梦梦，你的小屄真紧！噢……」
    小姨子青春鲜嫩的身体实在太销魂了！我的鸡巴被她的小嫩穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，流出的淫水开始越来越多，我坚硬的肉棒从她的圆嫩屁股间一下一下地深深插入和拔出，越来越快、越来越猛，发出了「扑哧、扑哧」的声音，鸡巴肏干时从小洞里带出来的汁水，把她叉开张着的两腿根部打湿了一片……
    随着肉棒一次次从屁股后冲撞插入，小姨子被冲击得紧贴在墙上，整个身体一下一下从腿根处被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房贴压在墙上，也随之一上一下的磨动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的小嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
    「噢…姐夫……噢噢…干我……」
    梦琳的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊…啊……啊………」的呻吟。
    不一会，突然她颤抖着喊了一声：「啊～～要不行了～要来了～啊～～啊～」然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我正压着梦琳的肩膀，肉棒猛力撞击她小穴的深处，这时我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊～～～～～！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。
    梦琳阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的我的粗烫阴茎，同时她整个人随着两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖扭动起来，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！」
    被梦琳湿润的阴道肉壁这一阵热热的紧缩夹裹，我的肉柱开始不受控制痉挛起来，小姨子的肉洞这时候又猛然抽搐起来，直夹得我再也不能忍受地达到了亢奋顶点，我全力抽插着，忍不住叫道：「我要射了！」
    一阵剧烈的插干，我的肉棒、双腿和臀部的大片肌肉，突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地胀大跳动，我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处……
    几天前，我老婆的表妹，我的表姨子──珍妮从国外转学来此，正巧和梦琳同校，就住到家里来了，所以老婆虽然又临时受命出差去了，这几天我却一直找不到机会再享受把大肉棒插进小姨子的小嫩屄的快感……
    珍妮是混血女郎，妈妈是老婆的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金发，肌肤雪白。

 txt电子书下载
    这天早上，我起床后想到梦琳和珍妮大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    刚走进客厅，我看见表姨子珍妮裹着一件梦琳的浴衣从浴室出来。薄薄的浴衣紧紧地包住表姨子曼妙妖娆的身体，她发育得比小姨子还好，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的蜜桃，那深深的乳沟更是引人遐思。
    「珍妮，你洗完澡啦！梦琳呢？」我看着表姨子一头金色亮丽的湿发和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，那么的清纯无邪，忍不住有些心动。
    表姨子是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。
    「啊！表姐夫！你什么时候进来的……梦琳出去了，过一会儿回来。」珍妮连忙跑回浴室。
    该死！不知道有没有被他看见自己刚才赤裸的样子？珍妮心中轻咒了自己一句。
    「你今天怎么不上学？」这时我也跟进浴室里。
    「你忘了今天是休息天了，你进来干什么，快出去呀！」珍妮吐气如兰的娇声说道。
    「珍妮，有什么好害羞的？我看着你这小傢伙长大的，何况你现在还穿着浴衣。」我看着表姨子不知所措的神情，心想：啧！她真的好美！
    「表姐夫…你……可我现在长大了，我已经十九岁了！」珍妮羞红了脸，反驳道。
    「你有些地方确实「大」了许多！」我盯着表姨子梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住表姨子的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。
    「表姐夫，你……你在干什么呀？」珍妮惊愕地挣扎道。
    「珍妮，不要乱动，小心你的浴衣掉下来。」
    我快速找到表姨子那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着她香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着。
    「唔……你好讨厌！」珍妮转开脸，因为我忽然越界的亲暱举动而羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。
    我的目光下移，见到表姨子的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见表姨子酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停地起伏着，应该有D罩杯吧，比小姨子的还大上一级，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。我知道珍妮的身材不错，但没想到如此诱人。


    我的手毫不客气地抚在表姨子柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，发现它们比我记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。
    我轻轻揉捏着表姨子高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在她雪白的粉颈上。
    「唔…住手……不要……呵……」珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开我，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
    我看着表姨子金黄色的秀发长长地披散在赤裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸、微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。
    我的双手从表姨子半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向她饱胀的乳房，握住那盈盈丰满的山丘。
    珍妮不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」她好气自己无法抗拒表姐夫越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。
    「珍妮，你的乳房好美呵！」我在表姨子如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。
    「不要…表姐夫…你不能……」珍妮羞愤得哭起来，欲唤回我失控的理智。她啜泣着，但完全没有抵抗，全由我抚逗轻薄。
    我热情地在表姨子细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声，轻轻剥下浴衣，裸露出她粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴体，爱抚着那两团浑圆的小乳峰。
    我的唇顺着珍妮滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮她含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
    「我不要……啊……放开我……呵……」她的抗议转为呢喃的呓语。
    「嗯……呵……」珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。
    我不满足的手向下探入表姨子的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，悄悄脱去表姨子身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姨子处女的小肉屄，察觉到她的湿润。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    当我的手碰触到珍妮从未有人探访过的处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫︰「啊……求求你，快住手……」

 免费TXT小说下载
    我并不急於佔有珍妮，我的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，我蹲下来，在表姨子那佈满了金色茸毛的三角地带上亲吻着。
    接着我从珍妮下体那窄小的洞屄中抽出手指，分开她的两腿，趁她想并拢之前，低头埋进了她两腿之间金黄色的湿润处。我的舌大胆地抵入表姨子神秘的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姨子那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨。
    珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住我，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。
    「唔…啊……别…这样……啊…啊……」此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，情不自禁弓起身子迎合我。
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞口那两片柔嫩的阴唇。
    接着，我站起身，飞快的脱去了自己的衣服，我的高昂坚挺的男性特征，吸引了怀春少女的目光。
    我让珍妮坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适，我托住珍妮的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，烫硬的龟头抵着她下体的柔嫩处，上下蹭动。
    好美的画面！我的表姨子羞怯地闭着眼，金色秀发散乱地贴在额际，硕大的粉嫩美乳诱人地晃动，雪白娇躯像新剥虾子般弯曲着，玉藕般的修长粉腿张开呈色情的M字形，而我粗大赭红的肉棒正抵在M字中央的金色密林中间……
    想到即将进入金发表姨子的鲜嫩蜜穴，我的肉棒更加胀硬了，我压着珍妮的嫩腿，腰往前一挺，烙铁一般的肉棒突破了少女的狭窄洞口，猛然插入表姨子的体内，直达处女的花蕊，感受着她的紧窒与痛楚。
    「嗯……啊…不要……好痛啊！……」珍妮睁开水蓝色的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经历人事。
    「珍妮，不要哭了，很快就过去。」我停下来，让自己留在表姨子娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。
    才刚和小姨子梦琳有过性爱的经验，对付这种小女生，我已是老马识途。
    「表姐夫…你…你骗人！」珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。

(Www..）txt电子书下载
    「相信我，一会儿就不会痛了！」我吻住表姨子丰挺圆润的乳房，挑弄她那敏感娇嫩的乳尖和淡红的乳晕。
    「那你轻点……我第一次……」珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内那根属于表姐夫的巨棒，娇羞不已。
    「现在好些了吗？」我感到表姨子那紧窄温暖的小肉屄紧紧包住自己，她开始接受我的占有了，于是我的肉棒轻轻地往她柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
    「嗯…哦……轻一点……受不了，够了……不行…呵……」珍妮已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起俏臀，让我插入得更深一些。
    慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……我十分温柔的和这位北欧混血的小美女享受男女肏屄那美不可言的滋味。
    我始终保持温柔的缓抽慢插，细细品味金毛小嫩穴的美妙缩夹……直到珍妮高潮将至，娇呼：「再快一点！用力肏我！」我才用上全力，放力抽插，干得她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。
    表姨子高潮紧缩的处子嫩穴把我夹得差点精关不守，但我全力忍控着没有发射，保持着贲张的勃起，让老二一直插在表姨子体内，享受被混血美屄吸裹阳具的滋味。
    良久以后，两具缠绵的身体终于分开。
    「你得逞了……行了吧……」珍妮浑身酸痛，雪白胴体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。
    「珍妮，你真可爱……」我搂住表姨子，在她饱满滑腻的乳房上爱抚着，高昂挺硬的肉棒向珍妮行注目礼。
    「还是这么大！这么硬！」珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大肉棒，满面通红地称赞，「……真可爱！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「我是你的表姨子，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。」珍妮娇羞地说道，「但是千万不要让表姐和梦琳知道，好吗？」
    「不要让谁知道，珍妮？」这时梦琳从外面回来了，「你们在干什么？」
    她一进门，就看见我和珍妮赤身裸体的搂着。
    珍妮见到梦琳回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己赤裸的身体。
    「梦梦，你回来了，到这里来。」我的手抱住表姨子裸裎的纤细腰肢，对小姨子说道。

 免费电子书下载
    「你和珍妮也做了……」梦琳走到我身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。
    「梦琳在这儿，你还不放开我……」珍妮被梦琳看到她这时的模样，满面羞红。
    我一只手仍旧搂着表姨子珍妮，另一只手却伸进小姨子梦琳薄薄的T恤内，摀住她柔软浑圆的乳房，拨弄那逐渐尖挺粉嫩的小乳头。
    「梦琳，怎么……你也和表姐夫……」珍妮看到梦琳在我的逗弄下，已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。
    我放开表姨子，快速地扯下小姨子的T恤和牛仔短裤，低头含住她饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。我的手一边一个握住小姨子和表姨子两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。
    梦琳和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由我在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自持的嘤咛。
    我的手接着抚到她们的两腿之间，沿着表姨子和小姨子俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨俩人炽热柔软的少女蜜屄。我的唇轮番在珍妮和梦琳那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。
    我把小姨子和表姨子两个美少女抱起，放在床上。真是美妙的风景啊！黑发与金发的两个不同风情的妙龄尤物一丝不挂地躺在我面前，玉体横陈、眉目含春，等待我的占有享用！
    我分开小姨子的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩屄内，吸吮着梦琳湿濡的肉洞淌出的蜜汁，我的手指则钻进表姨子那润滑的少女蜜屄里，惹得珍妮疼痛地抽了一口气。
    「啊……不要……啊……」珍妮和梦琳娇柔地呻吟着，一波一波的欲流冲激着她们。
    我抬起头，轮流轻咬着小姨子和表姨子的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。我的手指同时插在两个美少女的小肉屄内，加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，柔腻修长的美腿一下并拢一下张开。
    我饱览着小姨子和表姨子俩姣好妩媚、娇羞迷醉的容颜，终于再也忍不住，移身到小姨子的两腿之间，以还沾满表姨子爱液的粗硬肉棒，深深地顶入了小姨子柔嫩的小阴屄，让她再一次接受我的占有……


    「噢…姐夫……干我……噢……啊……」
    梦琳玲珑的身躯扭动着，湿嫩柔滑的肉壁紧紧裹着我飞快插进抽出的炽热肉棒。而我一面肏着小姨子，一面与表姨子珍妮热烈地舌吻着，双手一边一个抓着两位小美人的丰嫩乳球，尽情搓揉……
    一轮十浅五深的快速疾攻……
    「啊…我…不行了……噢…姐夫……换珍妮……」小姨子的少女蜜穴内不断释放出一股股热流，她整个人也一阵阵的颤抖扭动起来。
    我知道梦琳的高潮已经来临，我一面继续用力在她的娇体里抽插，一面把珍妮拉过来趴到她身上，双手捏着珍妮浑圆挺翘的玉臀往外扳，让她那刚刚才被我开苞的金毛粉穴迭在正被我插干着的梦琳的肉缝之上。
    真是旖旎的风光啊！两位十九岁小美眉的鲜嫩美穴完全暴露在我眼前，而我的粗屌正被其中一个紧缩着的销魂小屄夹得舒爽无比！触觉加上视觉的生猛刺激，令我的鸡巴胀得更粗更硬。
    「啊…姐夫…啊啊！…姐夫…不行…了…噢噢…姐夫…啊啊啊啊！！！」梦琳被我干得两眼翻白，双手紧紧抱住珍妮，全身不住地剧烈抽搐。也许是和表妹珍妮一起被我肏的关系，今天梦琳的高潮来得又急又烈。
    享受了片刻被高潮紧穴夹吸的快感，「啵！」的一声，我把肉棒从梦琳的小屄里抽出，龟头上翘，沾满小姨子淫汁的肉棒立刻滑入表姨子珍妮等待已久的蜜肉穴里！
    「啊！…表姐夫…哦…噢…啊……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我欣赏着胯下两位美少女扭动的美态，双手色情地揉捏着珍妮雪白圆翘的嫩屁股，如烙铁般烫硬的粗长肉棒强而有力地抽插着，让珍妮再次攀上激情的顶峰……
    /
   ，
 客船中的激情
    和孙蕾认识是在同学的生日聚会上，她是我同学的高中同学。据说还是他们班的三大美女之一。那时的我刚二十四岁，刚和第一个女朋友分手，周围的同学和朋友一直在为我物色新的女朋友。正好乘着同学生日这个机会把孙蕾介绍给了我。
    她是一个一看就知道很有野性美的女孩子，很漂亮，个子也很高，在９９年的时候是属于那种打扮非常前卫的女孩子吧。在同学们的刻意安排下，在聚餐时我和她被安排坐在了一起。在餐桌上我尽到了一个男士应尽的义务，很好的照顾到了她。看的出她对我的第一印象很不错。之后同学又提议聚餐之后去迪厅蹦迪，半夜两点之后去爬宝石山到初阳台看日出，顺便看西湖夜景。在多数人的赞同下，我和她也就随波逐流一起去了。
    由于迪厅里太吵，我不太喜欢，在询问了她的意见后，我带她出了迪厅坐上我的车，原来她也不太喜欢这种场合。我开着车带着她在西湖边缓缓的兜着风，由于正直盛夏，西湖边可是纳凉谈情的好地方啊！通过交谈我们很快熟悉了对方，她是一家外贸公司的白领，家里条件也非常的好。时间很快，到了两点左右我们回到了迪厅和别的一大帮同学汇合一起去了宝石山。到第二天早上看完日出，我送她回家，看的出来，她对我已经很有好感了。
    接下来的几天，我们一直通通电话，聊聊天，晚上一起吃吃饭，感情升温很快。在认识的第六天晚上，我在她家楼下吻了她，她很热烈的回复着我，但是只限于吻而已。再以后的约会中，我们始终没有突破最后的底线。直到在认识的半个月后。那天她打电话告诉我她有一星期的假期，她想去苏州问我是否可以陪她一起去。我当然毫不犹豫的说当然可以。我还提议，我们坐船去，杭州到苏州每天晚上都有一班客船的，晚上杭州出发第二天早上到苏州。她很高兴的同意了。于是我安排好了公司的事情，买好了船票和她出发了。
    我知道她爱干净，所以就买了最贵的双人间舱，里面有单独的卫生间，有电视可以看，更妙的是只有一张大床。一进去我心里就乐翻了。在船上的餐厅吃完饭，看了京杭大运河两边的风景后，我和她回了房准备洗澡睡觉，我先冲了一下然后换她进去洗。洗完出来的时候她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。我盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。

 txt电子书下载
    她看了看我，挺起了胸部，低头看着自己的身体。你可以想像，当她挺起胸部时，那两颗奶头的轮廓是多么凸出。一股血冲上我的颈部，另外一股冲进我的裤子里，我努力地克制，终于让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！
    「帮我涂上一些精油。」她一边说一边偷瞄我的腿间，然后趴在床上。顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。
    「怎么？」她转头看我：「你要帮我涂精油吗？要，还是不要？」我拿起身边的精油液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然后小心奕奕的接近她。
    把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。这真是太令人激动了，我心里想着：我的天啊！我现在不但正看着她赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。「嘿，你这样按摩，感觉真好。」她赞美道。
    我在她的小腿涂抹了一会儿，然后开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，然后张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当我终于按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。「啊……啊……你这样弄我会……『她轻啼。不需要她进一步的鼓励，我大胆的解下她的丁字裤伸出一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇，她一边扭动一边喘着气。
    「我也想摸你的身体，可以吗？」她突然向我要求。
    「可是我还没帮你涂好精油。」我回她。
    「这样就够了，快……把你的裤子脱下来。」她说。
    受到孙蕾雪白高挺的屁股所影响，我的巨棒早就把裤子撑的高高的。我一副身置梦中的感觉，弯腰脱下短裤，不受拘束的棒子硬挺挺的指着天空。
    「让我碰碰它。」她转身面对我坐了起来，双眼直盯着我的巨棒。胸口的那对玉兔真是太诱人了！不待我点头同意，她向我前靠过来。我把我的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。她用手指头轻触我的龟头，我舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。

（www..）免费电子书下载
    「你有一根很棒的鸡巴。」孙蕾温柔的说。「他好大，好棒！」她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住巨棒的根部，「又粗又硬。」她赞叹着。
    我低头看着我的鸡巴，它看起来真的像是一根很好的鸡巴。
    「真的，你知道吗？你有一根雄壮的鸡巴。」她把她的手放在我的大腿上：
    「我喜欢鸡巴硬起来以后，龟头这边涨的紫红的样子。」她轻抚着我的龟头，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。
    她倾听着我的喘息，指尖温柔的顺着我的鸡巴在我的阴茎上来回的磨擦，这轻微的接触让我不由的颤抖着身体，我可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。
    虽然这是至高的享受，不过我也渴望去抚摸她的身体。我靠近她，并且用手掌握着她一边的乳房。孙蕾的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。我小心地抓着她的乳房，然后温和的揉捏着，当我的手指碰到乳头时，我用我的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。
    孙蕾握着我的棒巨棒上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。我把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合我张开了双腿。我们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。我仍然保持我的另一只手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在我的胸膛，用她的舌头舔着我乳头、我的下巴、我的脖子，最后，开始狂吻我的乳头。我也回报她，温柔的搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂里一般。她更进一步向下探索，舔吮着我的胸膛，把她的舌头钻进我的肚脐。在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着我的巨棒上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔我阴囊内的两颗睾丸。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她的头终于低到，我的龟头顶到她的脸颊了，然后她转头用她的舌头碰它。
    她来回地用舌头舔遍巨棒的轴身，我必须把手离开她，因为到了这个姿势，我们的身体扭曲超过了极限。
    她抬起头，看着我的眼睛说：「躺下来。」我照她所说的去做，然后，我感觉她湿湿热热的舌头舔着我的阴囊。她的舌头轻快的拍打我的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握着我的巨棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，我知道我快要把精液射出来了。我的屁股抬高，暗示她我即将把精液射出来。她的舌头来回挑动我的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着我的肉棒和睾丸，她的手一边努力的套动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上。
    发泄过后，我拿出我的毛巾把她擦干净。她坐起，然后靠向我这边，让我伸手握住她的乳房，「舔我。」她要求。然后她躺了下来，让我靠在她的两腿间。我想这是该我回报的时候了。用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。我靠得非常近，近到我能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。我再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核。「喔……」她发出爽快的呻吟声。
    我的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部。我顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的乳头吮进我的嘴里。她扭转着身体，双腿伸得直直的：「啊……好棒。」舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去；手在她的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴毛。她的一只手伸到自己的下体，我低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。
    我一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头。我移动我的手到她的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。我能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被我压住的身体不住的扭转。
    然后我试着把手指插入她的阴道内，她靠在我的耳边轻轻地告诉我，从来没人对她作过这种事，即使是她自己。我能感觉她的阴道紧紧的缠住我的手指，似乎不让我拔出来似的。她开始呻吟，然后尖叫，全身痉挛：「我要高潮了～～……」她在我耳畔叫着。我加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着。
    在眼前美景的刺激下，我的鸡巴一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，『啪』的一声，落在她的脖子及乳房上。我向后靠在床的靠背上，看着落在她乳房上的精液顺着乳房滚落。
    「我帮你擦掉。」我说。
    她对着我微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头：「不要，这样很好，我喜欢这样子。」我们静静的依偎着坐在床上，看着她充血肿胀的乳房，和向外翻开沾着淫汁的阴唇，我的鸡巴不由得又开始硬了起来。
    「我想做爱」她轻轻的对我说。
    「我以为你没打算继续下去。」我说。
    孙蕾没有说话，只是过来握着我的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。然后她张开双脚跨到我的身上，握着肉棒对准自己微张的阴道口。我看着她握着棒身，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。孙蕾的那两个丰乳轻掴着我的脸颊，我从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的私处。

(Www..)好看的txt电子书
    她缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。最后我感觉肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。是的，她的阴唇完整的圈套着肉棒的根部。
    「我可以感觉你的棒子硬硬的顶在我的肚子里面。」她低头看着我俩首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着我的巨棒，可以感觉到肉棒撑开她阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住我的阳具。我感觉到前所未有的亢奋。
    我俩都低头看着她如何用下体套送我的肉棒，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着我的肉棒。她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了我自己的阴毛。在我的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了我的阳具，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住我的阳具。
    我想她快达到高潮了，我握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送我的肉棒，发出『啪滋、啪滋』的淫秽抽送声，次次撞及孙蕾的子宫颈。
    「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好舒服，好好的操我！我真的好需要」她眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～「她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
    这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
    「啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」她大声叫着。
    我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，我的龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。


    我知道孙蕾也到达高潮了，深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。她抱紧了我，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。
    她那小小的子宫大概无法承载那么多的精液，无缘进入子宫的精液从含着肉棒的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺着肉棒滴下，或是飞溅到大腿上。
    我们依然互相拥抱坐在那里，我让我的鸡巴保持深插于她的体内。她的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的阴道好像在含吮着我的阳具，想把阴道中的精液挤干净。我也试着缩紧膀胱，试着挤压尿道内残余的精液，让最后的精液也能进入孙蕾的子宫内。
    她就这样套坐在我的阳具上，我们彼此吻着对方。终于，她让我离开她的体内，看着她美妙的酮体，我双手揉捏着那粉红的乳头，我的肉棒又一次硬了起来。
    她大概感觉到了我胯下的异样，转头凝视我坚挺的的巨棒，然后爬到我两股间，我挺立的鸡巴指着她的鼻尖。在我的一声舒服的呻吟声中，她渐渐地把我的阳具含入她的嘴里。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我能感觉她的手抚着我的阴囊，玩弄我的两颗睾丸。她尽可能的低下头将我的鸡巴含入口中，我甚至能感觉到我的龟头顶到她的喉咙。而刚才发射的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。
    她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为巨棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。
    受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，我的睾丸又装载了厚重的炮弹。我双手握着她的头，我看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴里还含着我的巨棒。孙蕾含情脉脉的回看着我，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吸吮我的肉棒。
    「射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！『虽然含着巨棒的孙蕾无法说出这一句话，可是我可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。
    受不了孙蕾炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，我与孙蕾互相凝视，在她口中的肉棒猛力的跳动，我与她同时都感受到大量的精液猛烈的喷出。深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。
    「呜……」孙蕾强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的肉棒。
    /
   ，
 六年级女生浴室
    今天，很烦，可能是乌云压顶的闷热天气，又或许是老婆含晶出差时间太长
    了。天天口渴，鸡吧还莫名其妙的冲动，更难忍受的是，各个含苞欲放的小女生
    们，穿着跟不上她们发育步伐的短裙，有时她们，拣橡皮时肆无忌惮的把屁股对
    着我，我就懊恼。
    雪白的小内裤常常遮不严她们两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，
    淡淡的褐色短绒毛肉色的阴唇略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，靠，我的鸡吧，
    热乎乎的把裤子顶的老高，却不能插进去，再者我怎么上课，小女生都用异样的
    眼光盯着我那里，我好尴尬。

 免费电子书下载
    我满脑子都是她们嫩嫩的小逼，可我是老师呀！我很矛盾，渐渐已走到了我
    所教的六年级女生的浴室，男生浴室下水道坏了几天了，今天是星期六，住校生
    都回家了，我特意让后勤的老吴给我烧了水留了门，我想用热水洗去烦恼，大不
    了打打飞机放放憋人的积蓄。
    浴室门开半着，似乎还有水声，「老吴想的真周到。」我提着洗浴的袋子，
    推门进了淋浴间外面的更衣室，把ｔ恤和短裤脱在一边，我端详着自己黝黑粗壮


    青筋暴显的大阴茎，心里觉得有些遗憾，它插过尻过各种各样的浪逼，可谓久经
    沙场，可竟然也会有半个月没有日过女人，对不起呀！我的宝贝。
    我晃悠着饱涨的睾丸和大龟头漫步走进淋浴间…。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    嫩逼！我的大鸡吧首先报警，阴茎愈发粗大呈微微的弧形直直的挺起来，大
    龟头直捣到我的肚脐眼，热乎乎的向外涨……
    在蒸汽缭绕的浴室里昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身
    体，在扭动着，薄薄的小阴毛，有个女孩背对着我弯下腰在腿上擦浴液，一个雪
    白粉嫩微微张开的嫩逼正对着我的视线，大鸡吧就直指那个方向。
    「刘老师，对不起！我带我我表妹来洗澡，我……啊…刘老师你，你那里怎
    么，好怕……」其中一个女孩，见到我进来既慌张的辩解，连挡一下身体都忘了，
    说完才注意到我身体最突出的部分，愣愣的盯在那里说不出话，片刻，才用手捂
    住两腿之间和小小的乳房。
    原来是我的学生，我故做镇静，手提浴袋略微挡了挡，板起脸孔，「你是美
    术课代表，更应该知道学校的纪律，你怎么可以偷偷到浴室来呢，你说我该怎么
    处分你？」我的美术课代表小雪，十二岁是班上有名的漂亮女孩，就她会打扮，
    人还乖的不得了，我想吓唬吓唬她。
    「我，我的表妹刚从澳大利亚回来，我只是带她来学校看看的，没想到走到
    浴室这，见开着门，妹妹就想在这里洗洗澡，老师我下次不会了。」
    我这才注意到刚刚把屁股对着我的小女孩，亚麻色的头发，皮肤雪一样白，
    眼睛大大的，嘴唇有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三
    角形的褐色阴毛，阴部隆起着，夹紧一条粉色的细缝，她个头不太高，但乳房发
    育的比她姐姐还好，显然是个混血，我的鸡吧不由自主的挑动了几下。
    「老师，我们是不是可以穿上衣服了？」
    「哦，可，还不可以，你认识到自己的错误了吗？」

 txt电子书下载
    「认识到了，老师！」
    「那，你知道该怎么作了吗？」我微笑着说。
    「老师……」小雪迷茫的看着我。
    「老师，教你完成一项作业，作完就可以走了！」我上前一步，搂过她的肩

(www..)好看的txt电子书
    膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在小雪的小小柔柔的乳房上，小雪的脸红了，粉红

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    色的，和她的小小的乳头一样。小雪拿手惶惶张张的把我的大阴茎推开一点，
    「老师，痒……作业要很长时间吗？」
    「来握住他，他就是你的作业，时间长短，要看你的？」我把她的手拿来过
    来，放在鸡吧上，轻轻拢起她的头发，把她的脸贴在我热乎乎的阴茎上。
    「老师，有水呀？」我大龟头的口里，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把小
    雪的脸上摸的粘粘的。
    「小雪，你真好，现在很好，待会儿，里面喷出浓汤，作业就做完了！哦……」
    我把鸡吧在小雪嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的
    嘴里。
    小雪的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的
    感觉。突然，我的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来一直被忽视的混血表妹，
    在用小舌头添我的屁眼。
    「姐姐，我帮你做作业，在澳大利亚电视里我见到过的，叔叔舒不舒服？」
    她整个脸都埋进了我的两腿之间，屁股的毛毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻
    进了我的肛门，我的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。
    「叔叔你痒吗？，电视上舔完了，还要你的大鸡鸡，插进这里才能做完作业
    的！」小表妹，说着，用双手扒开自己肥嫩的阴部，露出象两片小小花瓣的粉粉
    的小阴唇。
    我受不了了……
    「就你懂得多，他是我的老师，我先来！」小雪，满脸通红，略带害羞的说。
    我从没想过自己一生中还可以有着样的好事，让我的大阴茎可以一偿所愿，
    饱享美味啦！
    我把小雪仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，我轻轻分开小雪夹紧的双
    腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小雪阴毛不多，没毛的地方光滑的象
    熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，我用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴唇

 免费TXT小说下载
    窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。
    我用手指在她阴道口划着圈，小雪身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..)好看的txt电子书
    起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小
    雪抱紧我的屁股指甲几乎嵌进我的肉里，她双腿夹紧我的腰，水汪汪的阴部向上
    拱。
    我用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一
    个紫红色油光发亮的锤头。我把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含
    着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。
    小雪迷着眼鼻息越来越重，我屁股猛的一沉，「卟唧」一声大鸡吧插进水汪
    汪的嫩逼里一大半，「啊……呕……」小雪疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之
    色，双腿夹的更紧，翻向一侧，「疼……老师疼……」
    「好小雪，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，我轻一点，继续，
    呕……呕……」我把她小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽
    动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，我猛烈的抽插，疯狂的「卟唧，卟唧、
    卟唧……」淫水飞溅，小雪的屁股上，我的腿上肆意流淌。
    小雪的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越
    是喊疼我越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡
    皮圈，「哦，嘶……哦，呕……」
    我更加用力，我屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，「我尻，我尻……」阴
    茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的
    摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，「哦，哦……」
    「老师的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点……夹紧，尻……哦捣到底了……」
    我感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，「哦……尻你！」
    「尻我，老师用力，用大鸡巴插我……呕……哦……噎……噎……老师鸡巴
    好……呕……大……大……尻挝尻我……我的逼是老师的，老师，快，用力……
    呕……啊。啊啊啊……老师，老师，麻……麻……不行了……不行了……快……
    快……呀……啊……哦啊……啊……啊……」
    小雪强力的扭，逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部有我的阴囊猛烈的碰撞，她
    雪白的屁股发出「啪啪……」猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧我，
    然后全身一下子冰凉，僵硬了，我感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 txt电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    一股股湿热的阴精喷涌到我的龟头上，「爽，」小雪，全身都是一片红晕，二三
    十秒后她全身瘫软了，「爽！」小雪深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。
    我抽出硕大的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，我着才看到小雪放松的
    雪白的大腿上有淡淡的血迹，几乎被淋浴冲干净了。还是个小处女，我不仅更有
    了一份荣耀感。我收回的视线，被嫩声嫩气的呻吟吸引到另一个淋浴下，亚麻色
    头发的小表妹，竟然把一块香皂夹在两腿之间，战抖的扭动，雨丝一样的淋浴下，
    她翘翘的粉色的小乳头，骄傲的挺着……
    我的鸡巴立刻膨胀了一倍，我一把来过小表妹，我在按摩床上躺下，让她叉
    开腿脸朝我的大鸡巴跪在我的头上方，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，
    我把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经
    象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸
    馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，我把嘴深深的埋进她两腿之间，
    贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，我用鼻子抵
    在阴道口深深的呼吸……
    我在上面疯狂的饱餐，我的下面在无尽的享受，小雪和小表妹在用舌头争抢
    我的大阴茎，小猫一样的小舌头把我的阴毛舔的顺顺滑滑的，一个把一个蛋蛋含
    在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阴茎的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。
    而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎
    你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把我的大阴茎整
    个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴唇允吸时，我再也忍受不了了。
    我抱起小表妹让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准我的阴茎，套上龟头让她猛
    向下坐「卟唧」插到底，小表妹很轻我让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦
    小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着。
    小表妹越来越娴熟了，她扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩逼竟然产
    生一种旋转的吸力，淫水把我的蛋蛋都泡的湿湿的，她的逼发出的「卟唧、卟唧、
    卟唧……」声越来越大，小表妹的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩逼的
    上下套动，也有节奏的跳动。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，呕……噎……哦，我的逼嫩
    不嫩，紧不紧，叔叔，小嫩逼你插的爽不爽？哦尻我，用力，尻我小嫩逼，哦，
    呕……」

(www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    我的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，我抱住小表妹的腰疯狂的摇摆，缓
    过劲儿的小雪在温柔的舔噬我湿粘的蛋蛋。我需要更疯狂些，我把小表妹抱起来，
    背向我跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水
    的粉嫩小逼，在我面前等待我的大阴茎。
    我手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后「卟
    唧……」就深深插了进去，她象一只可爱的小狗，我用力的抓住拍打她雪白的屁
    股，让「啪啪」声为我伴奏。
    「劈啪！劈啪、啪、啪……」
    「哦……啊，尻我……啊……呕……哦。哦。哦。呀……呜哦……哦……」
    「呕……我尻！我尻」嫩逼是需要大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的
    起自己的大肉棍。我的蛋蛋疯狂的敲击着小表妹的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉
    嫩的小逼在抽搐在颤抖，我全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的
    兴奋强烈的挑动着。
    我深吸了一口气，收紧屁眼猛的拔出大阴茎，搂过小表妹的头，小雪也把脸
    抢到我的大龟头前，我感觉浑身如电触，强大的洪流从脚跟到头顶，然后到小腹
    集中在大阴茎的根部，两个蛋蛋兴奋的生到了阴茎根，我一把抓住小表妹的辫子，
    快速的用手来回的掳鸡巴，两个小女孩湿漉漉渴望的小嘴张开着，微闭者陶醉的
    双眼……
    「哦……呕……啊……呕、呕、哦、哦、哦……」乳白色浓热的精液喷射而
    出，一股股射在小表妹的眼上嘴里，也溅到小雪的鼻子上，浓汤在她们嘴角脸上
    流淌纵横……
    小表妹和小雪把我已经松软的鸡巴含在嘴里温柔的昀吸……
    「好鲜美的浓汤呀……」小表妹和小雪贪婪的说。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「好你们的作业完成了，爽吗？」
    「爽……」「好舒服，我一定告诉我妈妈！」小表妹说。
    我们猛的一惊。
    「我妈妈，可漂亮了，可没有人让她开心，她每个晚上都要我舔她的嫩逼，
    再把电动阴茎插进去，我妈妈很保守，她宁愿用工具也不随便找别的男人，叔叔


    你真棒！我一定要你见见我漂亮的妈妈！」
    我看着这对可爱的小女孩，想到她妈妈的肥美的鲍鱼，我握者我的大阴茎笑

 好看的txt电子书
    了。
    /
   ，
 六年级女生浴室
    今天，很烦，可能是乌云压顶的闷热天气，又或许是老婆含晶出差时间太长
    了。天天口渴，鸡吧还莫名其妙的冲动，更难忍受的是，各个含苞欲放的小女生
    们，穿着跟不上她们发育步伐的短裙，有时她们，拣橡皮时肆无忌惮的把屁股对
    着我，我就懊恼。
    雪白的小内裤常常遮不严她们两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，
    淡淡的褐色短绒毛肉色的阴唇略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，靠，我的鸡吧，
    热乎乎的把裤子顶的老高，却不能插进去，再者我怎么上课，小女生都用异样的
    眼光盯着我那里，我好尴尬。
    我满脑子都是她们嫩嫩的小逼，可我是老师呀！我很矛盾，渐渐已走到了我
    所教的六年级女生的浴室，男生浴室下水道坏了几天了，今天是星期六，住校生
    都回家了，我特意让后勤的老吴给我烧了水留了门，我想用热水洗去烦恼，大不
    了打打飞机放放憋人的积蓄。
    浴室门开半着，似乎还有水声，「老吴想的真周到。」我提着洗浴的袋子，
    推门进了淋浴间外面的更衣室，把ｔ恤和短裤脱在一边，我端详着自己黝黑粗壮
    青筋暴显的大阴茎，心里觉得有些遗憾，它插过尻过各种各样的浪逼，可谓久经

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    沙场，可竟然也会有半个月没有日过女人，对不起呀！我的宝贝。
    我晃悠着饱涨的睾丸和大龟头漫步走进淋浴间…。
    嫩逼！我的大鸡吧首先报警，阴茎愈发粗大呈微微的弧形直直的挺起来，大
    龟头直捣到我的肚脐眼，热乎乎的向外涨……
    在蒸汽缭绕的浴室里昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身
    体，在扭动着，薄薄的小阴毛，有个女孩背对着我弯下腰在腿上擦浴液，一个雪
    白粉嫩微微张开的嫩逼正对着我的视线，大鸡吧就直指那个方向。

（Www..)txt电子书下载
    「刘老师，对不起！我带我我表妹来洗澡，我……啊…刘老师你，你那里怎
    么，好怕……」其中一个女孩，见到我进来既慌张的辩解，连挡一下身体都忘了，
    说完才注意到我身体最突出的部分，愣愣的盯在那里说不出话，片刻，才用手捂
    住两腿之间和小小的乳房。

(Www..)txt电子书下载
    原来是我的学生，我故做镇静，手提浴袋略微挡了挡，板起脸孔，「你是美
    术课代表，更应该知道学校的纪律，你怎么可以偷偷到浴室来呢，你说我该怎么
    处分你？」我的美术课代表小雪，十二岁是班上有名的漂亮女孩，就她会打扮，
    人还乖的不得了，我想吓唬吓唬她。
    「我，我的表妹刚从澳大利亚回来，我只是带她来学校看看的，没想到走到
    浴室这，见开着门，妹妹就想在这里洗洗澡，老师我下次不会了。」
    我这才注意到刚刚把屁股对着我的小女孩，亚麻色的头发，皮肤雪一样白，
    眼睛大大的，嘴唇有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三
    角形的褐色阴毛，阴部隆起着，夹紧一条粉色的细缝，她个头不太高，但乳房发
    育的比她姐姐还好，显然是个混血，我的鸡吧不由自主的挑动了几下。
    「老师，我们是不是可以穿上衣服了？」
    「哦，可，还不可以，你认识到自己的错误了吗？」
    「认识到了，老师！」
    「那，你知道该怎么作了吗？」我微笑着说。
    「老师……」小雪迷茫的看着我。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「老师，教你完成一项作业，作完就可以走了！」我上前一步，搂过她的肩
    膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在小雪的小小柔柔的乳房上，小雪的脸红了，粉红
    色的，和她的小小的乳头一样。小雪拿手惶惶张张的把我的大阴茎推开一点，
    「老师，痒……作业要很长时间吗？」
    「来握住他，他就是你的作业，时间长短，要看你的？」我把她的手拿来过
    来，放在鸡吧上，轻轻拢起她的头发，把她的脸贴在我热乎乎的阴茎上。
    「老师，有水呀？」我大龟头的口里，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把小
    雪的脸上摸的粘粘的。
    「小雪，你真好，现在很好，待会儿，里面喷出浓汤，作业就做完了！哦……」


    我把鸡吧在小雪嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的
    嘴里。
    小雪的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的
    感觉。突然，我的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来一直被忽视的混血表妹，
    在用小舌头添我的屁眼。
    「姐姐，我帮你做作业，在澳大利亚电视里我见到过的，叔叔舒不舒服？」

 txt电子书下载
    她整个脸都埋进了我的两腿之间，屁股的毛毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻
    进了我的肛门，我的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。
    「叔叔你痒吗？，电视上舔完了，还要你的大鸡鸡，插进这里才能做完作业
    的！」小表妹，说着，用双手扒开自己肥嫩的阴部，露出象两片小小花瓣的粉粉
    的小阴唇。
    我受不了了……
    「就你懂得多，他是我的老师，我先来！」小雪，满脸通红，略带害羞的说。
    我从没想过自己一生中还可以有着样的好事，让我的大阴茎可以一偿所愿，
    饱享美味啦！
    我把小雪仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，我轻轻分开小雪夹紧的双
    腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小雪阴毛不多，没毛的地方光滑的象

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，我用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴唇
    窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。
    我用手指在她阴道口划着圈，小雪身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘
    起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小
    雪抱紧我的屁股指甲几乎嵌进我的肉里，她双腿夹紧我的腰，水汪汪的阴部向上
    拱。
    我用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一
    个紫红色油光发亮的锤头。我把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含
    着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。
    小雪迷着眼鼻息越来越重，我屁股猛的一沉，「卟唧」一声大鸡吧插进水汪
    汪的嫩逼里一大半，「啊……呕……」小雪疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之


    色，双腿夹的更紧，翻向一侧，「疼……老师疼……」
    「好小雪，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，我轻一点，继续，
    呕……呕……」我把她小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽
    动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，我猛烈的抽插，疯狂的「卟唧，卟唧、
    卟唧……」淫水飞溅，小雪的屁股上，我的腿上肆意流淌。
    小雪的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越
    是喊疼我越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡
    皮圈，「哦，嘶……哦，呕……」

 免费电子书下载
    我更加用力，我屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，「我尻，我尻……」阴
    茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的
    摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，「哦，哦……」
    「老师的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点……夹紧，尻……哦捣到底了……」
    我感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，「哦……尻你！」
    「尻我，老师用力，用大鸡巴插我……呕……哦……噎……噎……老师鸡巴
    好……呕……大……大……尻挝尻我……我的逼是老师的，老师，快，用力……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    呕……啊。啊啊啊……老师，老师，麻……麻……不行了……不行了……快……
    快……呀……啊……哦啊……啊……啊……」
    小雪强力的扭，逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部有我的阴囊猛烈的碰撞，她
    雪白的屁股发出「啪啪……」猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧我，
    然后全身一下子冰凉，僵硬了，我感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，
    一股股湿热的阴精喷涌到我的龟头上，「爽，」小雪，全身都是一片红晕，二三
    十秒后她全身瘫软了，「爽！」小雪深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。
    我抽出硕大的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，我着才看到小雪放松的
    雪白的大腿上有淡淡的血迹，几乎被淋浴冲干净了。还是个小处女，我不仅更有
    了一份荣耀感。我收回的视线，被嫩声嫩气的呻吟吸引到另一个淋浴下，亚麻色
    头发的小表妹，竟然把一块香皂夹在两腿之间，战抖的扭动，雨丝一样的淋浴下，
    她翘翘的粉色的小乳头，骄傲的挺着……
    我的鸡巴立刻膨胀了一倍，我一把来过小表妹，我在按摩床上躺下，让她叉

(Www..)txt电子书下载
    开腿脸朝我的大鸡巴跪在我的头上方，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，
    我把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经
    象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸
    馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，我把嘴深深的埋进她两腿之间，
    贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，我用鼻子抵
    在阴道口深深的呼吸……
    我在上面疯狂的饱餐，我的下面在无尽的享受，小雪和小表妹在用舌头争抢
    我的大阴茎，小猫一样的小舌头把我的阴毛舔的顺顺滑滑的，一个把一个蛋蛋含
    在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阴茎的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。
    而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎


    你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把我的大阴茎整
    个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴唇允吸时，我再也忍受不了了。
    我抱起小表妹让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准我的阴茎，套上龟头让她猛

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    向下坐「卟唧」插到底，小表妹很轻我让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦
    小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着。
    小表妹越来越娴熟了，她扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩逼竟然产
    生一种旋转的吸力，淫水把我的蛋蛋都泡的湿湿的，她的逼发出的「卟唧、卟唧、
    卟唧……」声越来越大，小表妹的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩逼的
    上下套动，也有节奏的跳动。
    「痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，呕……噎……哦，我的逼嫩
    不嫩，紧不紧，叔叔，小嫩逼你插的爽不爽？哦尻我，用力，尻我小嫩逼，哦，
    呕……」
    我的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，我抱住小表妹的腰疯狂的摇摆，缓
    过劲儿的小雪在温柔的舔噬我湿粘的蛋蛋。我需要更疯狂些，我把小表妹抱起来，
    背向我跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水
    的粉嫩小逼，在我面前等待我的大阴茎。
    我手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后「卟
    唧……」就深深插了进去，她象一只可爱的小狗，我用力的抓住拍打她雪白的屁

(www..）txt电子书下载
    股，让「啪啪」声为我伴奏。
    「劈啪！劈啪、啪、啪……」
    「哦……啊，尻我……啊……呕……哦。哦。哦。呀……呜哦……哦……」
    「呕……我尻！我尻」嫩逼是需要大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的
    起自己的大肉棍。我的蛋蛋疯狂的敲击着小表妹的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉
    嫩的小逼在抽搐在颤抖，我全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的
    兴奋强烈的挑动着。
    我深吸了一口气，收紧屁眼猛的拔出大阴茎，搂过小表妹的头，小雪也把脸
    抢到我的大龟头前，我感觉浑身如电触，强大的洪流从脚跟到头顶，然后到小腹
    集中在大阴茎的根部，两个蛋蛋兴奋的生到了阴茎根，我一把抓住小表妹的辫子，
    快速的用手来回的掳鸡巴，两个小女孩湿漉漉渴望的小嘴张开着，微闭者陶醉的
    双眼……


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    「哦……呕……啊……呕、呕、哦、哦、哦……」乳白色浓热的精液喷射而
    出，一股股射在小表妹的眼上嘴里，也溅到小雪的鼻子上，浓汤在她们嘴角脸上
    流淌纵横……
    小表妹和小雪把我已经松软的鸡巴含在嘴里温柔的昀吸……
    「好鲜美的浓汤呀……」小表妹和小雪贪婪的说。
    「好你们的作业完成了，爽吗？」
    「爽……」「好舒服，我一定告诉我妈妈！」小表妹说。
    我们猛的一惊。
    「我妈妈，可漂亮了，可没有人让她开心，她每个晚上都要我舔她的嫩逼，
    再把电动阴茎插进去，我妈妈很保守，她宁愿用工具也不随便找别的男人，叔叔
    你真棒！我一定要你见见我漂亮的妈妈！」
    我看着这对可爱的小女孩，想到她妈妈的肥美的鲍鱼，我握者我的大阴茎笑
    了。
    /
   ，
 合欢树，楚楚动人小寡妇

（www..）免费TXT小说下载
    为挣点零花钱我喜欢到处打工，上次刚到商场时大概由於我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟，是一个漂亮的小寡妇，也是我第一次和女人发生性关系的小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由於死去的老公给她留下了一笔不小的财产，所以她上班是三两头请假去外地玩。由於我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，於是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，於是揉揉了眼再看，那无边春色的景致呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连内裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开的不大，我站立的地方又比较远，所以对那个迷人的所在看得不够真切。我虽是青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的鸡巴突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的是肉欲和占有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道∶「啊！什么东西┅┅」
    小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来∶「哎呀┅┅」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀┅┅是谁┅┅你┅┅」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我忙道∶「小佟┅┅我不是有意┅┅求求你┅┅欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我挺起的那根铁硬的鸡巴在乱顶乱动。
    小佟急道∶「你要干什么？」
    我道∶「我┅┅我要肏┅┅」

 txt电子书下载
    小佟道∶「你先下来，我都要被你压死啦！」
    我道∶「不┅┅我实在等不了┅┅」
    小佟道∶「哎呀┅┅你压死人家了啦┅┅」
    我道∶「好小佟┅┅求求你，等会我向你陪罪┅┅」
    内向不好活动的男人，别看我平时跟女孩面前斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里做起事来，却比任何人都狠，也会你望尘莫及。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立生了翅膀飞走。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想∶『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。小屄趐趐痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道∶「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小屄立即张了开来。
    我道∶「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」
    小佟道∶「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」
    我道∶「好！」
    小佟又道∶「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道∶「先不忙插，摸摸它，看看有水没水┅┅」我的手探到她的嫩屄上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道∶「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好地肏。」

（www..)txt电子书下载
    她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声∶「啊┅┅真美┅┅」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。
    小佟道∶「哦┅┅对┅┅就是这儿┅┅那个小小圆圆的东西┅┅你用劲使力不行┅┅要用两个指头轻轻捏┅┅」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了∶「吁┅┅好弟弟真乖┅┅我┅┅哎呀┅┅痒啊┅┅」
    我道∶「呀┅┅小佟┅┅水好多呀！」
    小佟道∶「傻子，水多才好肏呀┅┅好弟弟┅┅哎呀┅┅用力肏吧┅┅痒死人啦┅┅」
    我道∶「小佟┅┅怎么肏嘛？」
    小佟道∶「哎呀┅┅弟弟┅┅姐姐让你痛快┅┅嗯┅┅现在你把鸡巴┅┅慢慢往屄里插┅┅」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    这几句话，我如获至宝，於是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来∶「哎呀┅┅歪了┅┅」我赶忙又把鸡巴提了起来，在她的淫屄上乱顶乱刺的。小佟道∶「不是那里┅┅往上┅┅不对┅┅太高了┅┅」我将鸡巴抬高了，比了比姿势，小佟道∶「用手扶着它┅┅慢慢插入┅┅」
    经小佟不断的指点，并将两腿大开，使得小屄整个露了出来，好让我顺利插入，但因我从未经历，心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在屄门上乱动。另一个原因，是我的鸡巴实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得屄门极痛，鸡巴发酸了。
    小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的鸡巴，引导着指向屄门，助我一臂之力。一握住我的鸡巴，小佟便叫了起来∶「哎呀┅┅┅┅好大呀┅┅让我看看。」她一伸手握住我又硬又热的鸡巴，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根鸡巴确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩屄能容纳得下吗？一定会被肏得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小屄内一阵颤抖，浪水直流，要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根鸡巴就像是一根船桅般高耸入天。小佟先将屄洞对准鸡巴塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，慢慢将整根鸡巴吞进体内。我觉得自己的鸡巴被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得鸡巴上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说∶「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。

 免费TXT小说下载
    小佟笑说∶「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
    我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、粉嫩的小屄、坚挺的玉乳
    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的鸡巴抖动不停，两个卵子撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想∶『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』
    我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的鸡巴，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的嫩屄。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴屄夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来∶「哼！喔┅┅喔┅┅」
    我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种鸡巴所无法产生的乐趣。鸡巴再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉屄也随之一紧。
    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！┅┅」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽。我只觉得手指被肉屄愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉屄外的阴唇还一下下的随着每一次的抽，一开一合，我笑道∶「原来嫩屄还会说话呢！嘻！」
    「这下洗得够乾净了吧！」
    「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡┅┅
    我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的鸡巴。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。

(Www..）好看的txt电子书
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着鸡巴，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的鸡巴，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的嫩屄上，有节奏的压迫着，感到小佟的嫩屄微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而嫩屄也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊┅┅嗯┅┅」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手朱到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的鸡巴高昂着，龟头顶住小佟的嫩屄，小佟用手撑开阴唇，我的鸡巴顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊┅┅」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的嫩屄包住的鸡巴，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的嫩屄微微的抽搐。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开紧紧的往下顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。
    我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在小佟的深处
    /
   ，
 孿生媽媽
    秀琴和秀美是一對雙胞胎姐妹，兩人不但長相一模一樣，就連聲音都幾乎同樣的音調和頻率，時常讓人分不清楚到底誰是秀琴，誰是秀美。而其實兩人仔細去分辨的話，還是可以看出不同地方在哪裡的，但是如果沒有靠得很近，誰也沒辦法看出來大姐秀琴的左邊雙眼皮上有一顆很小的痣。如果兩人都在化妝上動了手腳，劃上了眼影，那麼即使是她們自己的父母都分辨不出來。
    不過她們倆人最相似的還不在於外表，而是她們都同樣有喜歡捉弄人的個性。而她們從小玩到大，最拿手的就是角色互換。所以姐妹倆從小時常用這種方式瞞過許多人，去捉弄別人。而隨著年紀的長大，姐妺倆所玩的遊戲也不斷在翻新。
    在她們國中三年級時候，大姐秀琴首先交了男朋友，然後不久又開始和妹妹秀美玩起角色互換的遊戲來捉弄那個男生，後來秀琴十五歲時和男友發生了性關係，就開始和妹妹分享性伴侶，用車輪戰的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她們各自結婚之後，這種遊戲仍然是她們之間最大的秘密，時常交換身份，各自享受倆位老公不同的做愛技巧。從來沒有被發現，直到大姐秀琴後來生了一個兒子，而妹妹秀美則結婚多年一直沒有生育。也隨著她們姐妹對自己的老公產生厭倦之後，她們各自和自己的老公離了婚，兩個人就全心的共同撫養秀琴的兒子小傑。(秀琴也搞不清楚小傑到底是哪一個老公的)姐妹倆時常輪流的照顧小傑，小傑一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨長得跟媽媽很像。只能從衣服和髮型來分辨出媽媽和阿姨的不同。她們倆人的角色輪流替換，雖然沒什麼特別的意義，但是她們似乎對這從小到大的遊戲已經習慣，一直以此為樂。
    小傑慢慢的長大，終於在國小六年級的某一天，媽媽和阿姨同時出現的時候，讓他發現了媽媽左眼皮上的那顆痣。當然後來也發現了媽媽和阿姨的遊戲。起初他不懂她們為什麼要這樣換來換去，慢慢的也習慣了自己有兩個媽媽，兩個阿姨的情況。而小傑也因為兩位媽媽都很疼他，所以也一直沒有說破，或提出任何懷疑。而也許小傑遺傳了秀琴愛捉弄人的個性，利用她們互換身份的時候，捉弄她們。
    在小傑高中畢業那年
    「媽媽，妳昨天答應我要買摩托車給我，是不是真的？」

 免费TXT小说下载
    「這」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美說的。
    「媽媽，妳不能黃牛喔！」
    「好，媽媽說了就算。」
    她們都很疼小傑，秀琴也沒有去向秀美求證就爽快的幫小傑買了一輛機車。
    小傑也沒想到隨便的一個玩笑竟然成功，讓他樂不可支。
    第二天當秀美來扮他媽媽的時候，小傑放學回來馬上就認出了媽媽是秀美阿姨扮的，就故意上前摟著她又抱又親的說︰「媽媽，謝謝妳幫屹I的機車。」讓秀美也楞了一下。
    「喔喜歡就好」
    當天晚上秀美給了秀琴一些錢。
    「姐，買機車的錢我也出一點吧，不能都讓妳出。」
    「哎呀，都是我們的孩子，計較什麼呢！」


    「唉，姐，我真是太喜歡小傑這孩子了，又甜又懂事，我早就把他當自己兒子了，他要什麼，我都會給他的。」
    「唉，我是怕把他寵壞了，小傑也長大了，你沒看他枕頭底下藏了什麼?西？」
    「什麼?西？」
    「唉，我們的三角褲和一些黃色小說。」
    「啊真真的」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「是啊，這孩子真的長大了，對異性產生興趣，也不能怪他，小傑一直都沒有可以一起玩的兄弟姐妹，也難怪」
    「姐，我看妳也不用耽心啦，男孩子都這樣，再長大一點就好了。」
    「唉，現在他什麼?西都跟我們要，我真怕哪天跟我們要一個女人，難道妳也找一個給他？」
    「姐，就算是也沒關係啦，誰叫他是我們的兒子，我們的心肝寶貝。真有那時候，包在我身上好了。」
    小傑見自己的玩笑竟然成真，也就一直沒有說破的裝傻，不斷的利用同樣的手法向兩個媽媽榨了許多自己想要的?西。直到有一天，小傑大膽的玩了一個秀琴和秀美都沒想到的遊戲，而這也是意外引起的。
    有一天下午媽媽和阿姨都不在，小傑窮極無聊，翻了翻他從同學那裡借來的黃色小說，看著看著就慾火上升了。於是像往常一樣，趁著媽媽和阿姨都不在，偷偷進入阿姨的房間從衣櫃裡找出阿姨的性感三角褲，就在秀美的房間裡開始手淫，小傑也玩過媽媽的三角褲，但是對阿姨琳瑯滿目的各種款式的三角褲特別感興趣。
    小傑找了兩件他特別鍾愛的半透明的蕾絲網狀三角褲，一件用它們來套弄勃起的雞巴，那種輕柔的?惑摩擦著雞巴，令小傑特別興奮。另一件t湊到臉上嗅著阿姨身上的體香，幻想著和阿姨做愛。達到高潮之後，小傑躺在秀美的床上，心裡仍留著幻想中他用雞巴插進阿姨的肉穴時的快感，想著想著竟迷迷糊糊的睡著了。
    不知道睡了多久，小傑在矇瓏中彷彿聽到客廳有開門的聲音，小傑一下子從床上跳了起來，糟糕，來不及躲了，不知道回來的是媽媽還是阿姨？在匆忙之下，小傑連褲子都來不及穿，只有躲到阿姨的房門後面，靜觀其變。
    「小傑小傑」
    在客聽喊著他名字的聲音，小傑分辨不出來是媽媽還是阿姨，一顆心直跳個不停。
    就在同時，半掩的房門被推了開來。
    「小傑小傑這孩子到底跑哪裡去了？」
    小傑在門後看著進來的背影，從衣服可以看出來是阿姨。
    秀美並沒有發現躲在門後的小傑，逕自走到櫥櫃前，準備換衣服，突然發現床上的兩件三角褲。
    秀美沈思了一會兒，拿起床上的三角褲，放回了櫃子，開始脫下身上的洋裝，小傑從門後偷偷看著，美麗的秀美阿姨光滑的背脊一下子顯露出來，小傑心裡又是一陣狂跳，接著秀美脫下了裙子，一件極小的黑色薄紗三角褲包著阿姨結實的臀部，出現在小傑面前。一下子小傑的雞巴又不由自主的挺了上來，剛好頂在門上。

 好看的txt电子书
    這時秀美穿上了另一套居家服，走出房門。
    小傑聽到廁所門關上的聲音，判斷阿姨進了廁所，於是趁機從門後出來，溜回房間。
    小傑在房裡左思右想，到底該如何才能達到跟阿姨做愛的目的呢？小傑明白，憑著姨媽對他的疼愛，即使自己用強暴的方式姦淫了姨媽，事後也一定會得到原諒的，但是他還是覺得這是下下之策。
    思索很久之後，小傑靈光一閃，想到了利用媽媽和姨媽兩人互換角色的予盾來達到目的。
    決定之後，小傑穿好衣服，走出房間。
    秀美已經離開廁所，又進了她的房間。
    小傑就故意將將客廳的大門打開又用力關上，讓大門發出「碰！」的一聲，假裝自己剛剛才進門。
    果然一會兒，秀美從門裡出來。


    「小傑，你去哪裡了？」
    「沒有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」
    「沒有啦！我也是剛回來，以為你會在家。回來就好了，我睡個午覺，你媽回來時叫我，好不好？」秀美說著又進房去了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小傑等了一下，調整好了呼吸，開始了他的計畫，而這個計畫必須在六點媽媽回來之前完成。
    「阿姨，我可以進來嗎？」小傑輕敲著秀美的房門。
    「門沒鎖。」秀美在房內回答。
    於是小傑開門進去，反手將門關上。只見到秀美阿姨剛換上睡衣，背對著小傑，彎著身正在整理床舖。
    小傑從背後看著秀美白色絲?睡衣的背影，隱約可以看到她裡面黑色的胸罩和窄小的黑色三角褲，不由得下面的雞巴又漲了起來。
    小傑見機不可失，開始了他的計畫，從秀美身後將秀美抱住。
    「小小傑你做什麼？」秀美被這突然的舉動嚇了一跳。
    「阿姨，昨天謝謝妳了。」小傑故弄玄虛的說。
    秀美從小傑小時候一直到大，摟摟抱抱的動作也時常有，所以一下子就不以為意了，反而有點奇怪，昨天姐姐到底為小傑做了什麼？
    「謝謝什麼？」
    「阿姨，妳還裝蒜。」小傑繼續裝著說。
    「裝什麼？姨媽有點忘了，你提醒我一下，好嗎？」
    「阿姨妳昨天說好的，妳騙我。才過一天而已，妳就黃牛了。」小傑裝做很難過的樣子。
    秀美一下子摸不著邊，又怕再問下去，這個心肝寶貝真要哭出來了，於是就順著小傑的話說。
    「好，姨媽逗你的，說過的話，當然不會黃牛囉！」
    「那太好了。」小傑將秀美的身體抱了起來。
    「小小傑，你幹什麼？快放我下來。」秀美登時急著說。
    小傑於是將秀美放到床上，迅速的將自己的褲子脫了下來，露出被勃起的雞巴繃緊的內褲。
    「小傑你你幹什麼？」

 免费TXT小说下载
    「阿姨妳說今天也要像昨天一樣幫我弄的，妳怎麼又這樣，說話不算話。」小傑故意嘟著嘴說。
    秀美被這突來的狀況弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份對小傑做了什麼？
    「我」秀美一時說不出話來。
    小傑趁此抓住秀美的手去撫摸自己穿著內褲，那勃起的雞巴上面。
    「啊」秀美嚇呆了。
    （姐姐怎麼對小傑做這種事，天啊！這）秀美心神大亂，可是手被小傑壓在他的雞巴上面，教她握也不是，縮也不是。

（Www..)免费TXT小说下载
    「阿姨，摸吧！像昨天一樣，真的好舒服。」小傑見計畫有進展，就更進一步將內褲脫了下來，一根成熟男人，青筋突暴的粗大雞巴繃跳了出來。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「啊小傑」秀美差點昏了過去，一則被這荒唐的一幕嚇的，一則是十幾年沒有性伴侶，也沒看過這麼粗大的雞巴。
    「阿姨，妳昨不是看過了，也吃得津津有味，怎麼好像第一次看到一樣？」小傑故意說。
    （什什麼，姐姐竟然還幫自己兒子口交天啊這到底是）秀美在一陣心緒的混亂之後，很快的就鎮定了下來。
    （真沒想到姐姐唉也不能怪姐姐這孩子雞巴怎麼會有這麼大的是了，用我的身份才不會讓小傑太排斥，姐姐為這孩子實在付出太多了。）
    「阿姨，妳在想什麼啊！急死人了。」
    「好。急什麼！」秀美想通了這個關結之後，心就放下了，也跟著配合起來，主動握著小傑的雞巴套弄起來。
    小傑不禁露出喜色，成功了！
    「孩子，你的?西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心裡踏實下來後，把自己也當作小傑母親一樣。（既然姐姐都能這麼犧牲，我還猶豫什麼呢！）
    「阿姨，好棒，好舒服，來」小傑說著就去脫秀美的睡衣。
    「啊」秀美又是嚇一跳，但隨即平靜下來。
    （是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小傑坦呈相見了，唉）秀美一手握著小傑的雞巴繼續套弄著，任憑小傑脫下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角褲在身上。
    「阿姨，再幫我含吧！」小傑見計畫完全成功，更將雞巴頂向秀美的嘴邊。
    「嗯滋滋」秀美沒有再猶豫，張口就將小傑的雞巴含進嘴裡開始吸了起來。
    小傑簡直爽透了，沒想到竟然如此順利。
    「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，愛不釋手，還不時吸住小傑兩顆睪丸，這種刺激差點讓小傑射了出來，但是長期自慰的成果，令他暫時還能克制住。
    「阿姨，來，妳躺下。」小傑已經忍不住想插秀美的肉穴，輕輕將秀美推倒在床上，然後隔著胸罩雙手握住秀美的雙乳。
    「啊嗯」秀美很順從的任小傑擺佈，因為心裡已經有了為小傑而犧牲的打算，但是最主要的原因，還是被小傑充滿男人象徵的雞巴給勾起了淫性，不知不覺下體已經溼透了。
    「嗯喔好嗯輕點」
    小傑隨即用力扯下秀美的胸罩，兩顆玉乳彈了出來。
    小傑這時已經衝動的雞巴高高挺起，翻身坐在秀美身上，因充血而暴滿青筋的粗大雞巴，剛好架在秀美的雙乳中間。
    「阿姨，謝謝妳，我好愛妳。」小傑說著時，另一手悄悄的反過身伸入秀美的小三角褲。一下子?到了秀美茂盛的陰毛。
    「啊」秀美被摸到私處，本能的嚇了一跳。
    「阿姨，怎麼了？別忘了妳答應今天要讓我插進サ呐叮?


    （唉！姐姐真的什麼倫理都不顧了，連這也答應，唉，罷了，都到這種地步了，小傑這孩子不知不覺竟然變成大人了，我竟然沒發現，還當他是小孩子，好吧！）
    小傑在秀美思考的時候，手指已經伸進了秀美的那條肉縫。
    「嗯輕輕點會痛嗯」
    小傑扣著秀美小穴的手感覺到一陣黏黏的液體從阿姨的肉穴溢了出來，又看阿姨臉上泛起了紅霞，眼睛盯著自己架在她雙乳間的雞巴。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（WWW..)免费TXT小说下载
    小傑知道秀美阿姨已經默許了，於是彎下身含住秀美的乳房，一邊吸吮，一邊搓揉。
    「嗯嗯小傑你唉阿姨真拿你沒辦法啊輕輕點」秀美的雙乳已經漲得疼痛。
    小傑吸吮了一會，往上直舔，從脖子一直舔到臉上，最後吻上了秀美的雙唇。而下面的雞巴則隔著秀美薄薄的三角褲，頂著她的陰戶。
    秀美十幾年未曾經歷真正男人的擁抱和愛撫，一下子心全亂了，不但任憑小傑玩弄她身體的每個地方，還不自主的主動摟著小傑的身體，摸著小傑那根不斷頂她私處的雞巴。
    經不住小傑雙唇的親吻，秀美伸出了舌頭，與小傑的舌頭勾在一起，兩人就這麼沈浸在熱吻當中，小傑脫下了秀美的衣服、短裙，最後小傑依依不捨的撤離秀美的雙唇，然後跪在秀美張開的雙腿間，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾絲三角褲。
    而秀美本能的伸手抓著小傑的手。
    「不不行」
    但是沒有一絲反抗的力道，秀美只是將手搭著小傑的手而已。
    小傑慢慢的將三角褲往下脫，一欉三角丘形狀的濃密陰毛呈現在小傑面前。
    「阿姨，妳的毛好多，好美啊！」
    「小傑別別看啦」秀美害羞的說。
    小傑再也忍不住，抬高秀美的雙腿，一條十幾公分的裂縫在小傑眼前正汩汩流出淫水，小傑握著自己的雞巴，往美玉的那條肉縫頂去。
    「啊不啊輕輕點孩子小傑啊不行你的太大了」秀美久未人道，肉穴緊窄得宛如處女一般，使小傑的雞巴頂在穴口難以深入。
    「阿姨，那妳來帶進去，好不好？」
    「好，那你別動喔！」秀美抬起頭，伸手握著小傑粗大的雞巴往自己的肉穴頂，尋找裂縫的入口。
    「嗯傑你的怎麼會這麼粗啊進去了快挺進來」
    「挺？」
    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小傑的雞巴頂開後，已經充滿期待的想嚐嚐外甥這大雞巴的滋味，什麼倫理道德的矜持已經拋到九宵雲外去了。
    「唧！」小傑不顧一切，用力的挺了進去。
    「啊喔好好粗啊好充實小傑孩子你的雞巴好粗啊痛好痛」秀美又是滿足又是痛苦的表情迷惑了小傑。
    「阿姨，不舒服嗎？可是我感覺好棒，妳的裡面夾得我好舒服。」
    「喔小傑阿姨沒有生過小孩也太久沒做愛了而且你的太粗了所以阿姨有點痛你輕輕的抽動阿姨就會很舒服了」
    小傑就開始輕輕的抽送著雞巴，秀美的淫水則愈來愈多，每抽動一次，就一股白色的黏液從肉穴流了出來，沾溼了一大片床單。
    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子傑好美阿姨飛上天了喔快快一點」
    「阿姨什麼快一點」小傑見到阿姨的淫浪，開始挑逗她。
    「快用力的插插我操我快」

 免费TXT小说下载
    小傑雖然是第一次性交，但是在長久手淫的幫助之下，竟發現自已可以克制想射出來的衝動。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    於是時快時慢的抽送，掌握著節奏。

（www..）免费电子书下载
    「天啊乖孩子你好會操好會插穴阿姨從從來沒這麼爽喔壞死了又頂到人家裡面了喔小傑姨媽愛你給你插死了」秀美的浪叫聲充斥著整個房間，小傑已經快忍不住了，於是加快速度的衝刺。
    「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一陣淫浪的插穴聲夾雜著秀美的浪叫，兩人終於同時洩了出來。
    一陣的狂風暴兩之後。
    小傑的雞巴仍然插在秀美的穴裡，漲著秀美的小穴。
    「小傑你在哪裡學來的」
    「學什麼？」
    「技巧啊好好棒」
    「什麼技巧？」小傑沒放過逗姨媽的機會。
    「好啊你欺負姨媽」
    「好阿姨，喜不喜歡？」小傑摟著秀美親她一下說。
    「還說，弄得姨媽好痛」
    「還有呢？」
    「也也好舒服」秀美的快感已經使她拋開了亂倫的顧忌。
    「那我以後還可不可以」
    「姨媽都把身子給你，已經是你的人了，還用問嗎？不過，以後不用再玩姨媽的三角褲了，看你今天都忘了收，以後你想要，再告訴姨媽。」
    「哇，太好了。」小傑抱著秀美又是一陣狂吻，還插在肉穴裡的雞巴又漲大了起來。
    「啊壞死了你又」秀美小穴又是一陣舒服的充實快感。
    「又怎樣？」
    「你又漲起來，姨媽的下面都被你撐壞了。」
    「那怎麼辦呢？我拔出來好了。」小傑作勢要抽出雞巴。
    「不不要啊」秀美深怕小傑抽出去，著急的用力抓著小傑的臀部往前推，結果一下子太用力頂到了子宮底。
    「阿姨，看妳好急哦！」
    「你好壞，壞死了，姨媽身子給你了，你就開始欺負姨媽了。」秀美嬌羞得像個小女生，將臉埋進小傑的胸膛。
    「阿姨，我愛死妳了，哪捨得欺負妳，以後我們可以天天在一起了，我可以天天」
    「天天怎樣？」秀美問了後才發覺自己不該問。
    「天天操我心愛阿姨的小穴穴！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    秀美一聽這麼赤裸的對白，肉穴已經又騷癢得不可揭止。

 好看的txt电子书

(Www..）免费TXT小说下载
    「那還不動」秀美急色的說。
    「動什麼？」小傑又逗弄她。
    「動你的大雞巴，操我操你的姨媽快嘛親兒子好老公以後秀美的小穴只給小傑插只給你操快」
    小傑一聽秀美這麼露骨的性愛告白，再也忍不住，馬上開始抽插起來。
    「啊喔好舒服好粗的雞巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨媽好爽不妹妹好爽親哥哥啊喔秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」
    兩人放蕩的性交，秀美洩了一次又一次，直到近六點，小傑的媽媽秀琴已經快回來時，才收拾了一下各自回房休息。
    晚上，秀琴、秀美和小傑三人一起用餐。
    秀美心裡在思考著一個問題。（姐姐藉用我的身份幫小傑口交，又答應他和發生關係，可是，她明知道今天要各自還原身份，還答應今天給小傑那那是她自己想要？忘了還是）秀美百思不得其解。總之，秀美心裡已經認定了姐姐秀琴昨天對小傑口交的事了。
    而小傑也在思考一個問題。
    （萬一阿姨跟媽媽談起這件事，不就穿梆了，該怎麼辦呢？除非）小傑心中有數，想了一個辦法，而這個辦法就是如法泡製，但是一定先不能讓媽媽和阿姨單獨相處，否則穿梆的機率太高了。
    其實小傑心裡也想，就算穿梆了也不會怎樣，阿姨和他的關係已經成了事實，只是小傑大概真的是遺傳了秀琴姐妹倆的個性，把它當一個遊戲，不能穿梆的遊戲，就好像她們姐妹倆跟周圍的人玩了大半輩子遊戲卻從來沒穿梆過一樣。（可是她們絕對想不到，她們這輩子唯一碰到的對手竟是這個心肝寶貝）秀琴見秀美和小傑倆人似乎若有所思的樣子，也覺得奇怪。
    「喂！你們倆怎麼啦！吃錯藥了嗎？」
    「還說，都是妳啦！」秀美不禁說。
    「我我又怎麼啦！」秀琴一頭霧水。
    秀美覺得在小傑面前，不能談那件事。
    「算啦！誰叫我們家有個賈寶玉，唉！」
    「到底在說什麼呀？」秀琴還是不懂。
    而秀美卻誤以為姐姐不想在小傑面前談，大概不想破壞母親的尊嚴吧。於是不再談這事，岔開了話題。
    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷給妳收拾喔！」秀美說著就回房去換衣服。
    小傑在旁邊捏了一把汗，還好她們沒再談下去。
    而秀琴仍在想著秀美說的話。（什麼賈寶玉？）
    「小傑，你姨媽今天到底怎麼了？」
    「我我也不知道，大概是我們昨天的事有被她看到吧！」小傑真的開始如法泡製了。
    「昨天？我們昨天什麼事？」秀琴又是一陣莫名其妙。
    「媽媽，等一下再說吧！來，我幫妳收拾一下。」小傑將話題岔開，開始收拾碗筷。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    秀琴則是被他們弄得摸不著邊。
    「怎麼你們今天在說什麼我都聽不懂？」
    餐桌收拾好之後，秀琴在廚房洗碗，秀美也換好了輕便衣服準備洗澡，秀美經過客廳的時候，小傑趁機抱著她，輕吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。
    「親妹妹，要不要哥哥幫妳洗？」小傑貧嘴的說。
    「啊噓你好大膽，小心被你媽看到。」秀美掙開小傑的懷抱。

（www..）免费电子书下载

 免费电子书下载
    「有什麼關係，媽媽不會介意的。」
    「胡說，你怎麼知道？」
    「我就是知道。」
    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再說吧，明天再讓我嚐嚐你的大雞巴」秀美調皮的捏了小傑下面一把，就像蝴蝶一樣的飄進浴室了。
    小傑見機不可失，就來到廚房。
    看見媽媽正在洗碗，就大膽的從後面將媽媽抱住，像今天下午對付秀美一樣。
    而秀琴的反應倒沒有秀美這麼激烈，因為畢竟是自己的兒子。
    「小傑，又想要什麼?西了？這麼親熱？」
    「想要媽媽妳昨天幫我做的事妳答應我的，妳忘了嗎？」
    （又來了，到底是什麼？秀美昨天到底答應這孩子什麼了？）秀琴跟秀美一樣，深怕小傑說她黃牛，於是也跟秀美一樣的說︰「當然不會啦！媽幾時答應過你的事黃牛過呢？」秀琴嘴上這麼說，可是心裡還是搞不清楚小傑要什麼，這時秀美又在洗澡，也不能去問她。
    「太好了，我就知道媽媽對我最好了！」小傑一手摟著美華，一手已經偷偷的解開褲帶，讓長褲滑了下來，並將雞巴拉了出來。
    背對著小傑的秀琴毫不知情，只是突然覺得屁股溝的地方被一個硬硬的?西頂著。就在這時，小傑已經拉著美華的手往後去握著他勃起的雞巴。這是秀琴很久沒有接?過的?感。
    「啊小傑你幹什麼？」秀琴嚇一大跳，轉過身來，看看自己手上握的?西，果然是一根青筋暴起的粗大雞巴，急忙想放開手，可是手被小傑拉著。
    「媽媽，妳昨天才幫我弄的，還吃得津津有味，怎麼妳好像第一次看到一樣？」
    「這」秀琴心裡突然有點恍然大悟。（難怪秀美今天這麼奇怪，說什麼賈寶玉，喔以前還說為了小傑，他要什麼都可以給他，難道她連身子都好啊這ㄚ頭，用我的身份跟小傑亂來，哎呀這下跳到黃河都洗不清了）
    「媽媽，妳在想什麼啊？人家要妳像昨天一樣，用嘴幫我含。」
    「啊這」秀琴這下不得不真的猶豫了，再怎麼說小傑是自己的親生兒子，這種事。
    可是秀琴低頭看看自己手上握的?西，心神卻是一陣蕩樣，小傑怎麼有這麼大的?西，自己都不知道。
    「媽媽，快玻?
    「好好好，急色鬼。」秀琴心想，秀美竟然能對這孩子做這麼大的犧牲，我這做母親的又怎麼能少呢。
    即使是親姐妹，女人天生就會暗中較勁，連秀琴也不例外，所以她想通了這點，就什麼也不管了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    秀琴蹲下身子，低頭就就小傑的大雞巴含進了嘴裡，開始吸吮起來，面對這場面，即使是自己兒子，秀琴也不由得下面一陣淫水直流，將性慾挑了起來。
    「啊好棒好舒服媽媽你的小嘴好棒」小傑興奮極了，他的計畫是完全成功了。
    秀琴吸了一會，愈來愈愛不釋手，舔遍了小傑的雞巴、陰毛、睪丸。淫性一起，秀琴絲毫不比秀美遜色。
    「媽媽，換我了。」小傑扶起秀琴，秀琴順從的站起來，一手扔捨不得放掉那根雞巴。
    小傑扶起秀琴後就將秀琴的裙子整個掀了起來，而秀琴只是顫動了一下，完全沒有反抗。
    只見秀琴下身穿著一件絲帶繫著的粉紅色三角褲，陰毛之濃密透過薄薄的一層蕾絲，清楚可見。
    小傑心想，原來媽媽跟阿姨還有一個不一樣的地方，就是媽媽的陰毛特別濃密。換小傑蹲下來，用嘴隔著媽媽的三角褲去舔她的陰戶。

(Www..)txt电子书下载
    但是站著的姿勢只能舔到陰毛的部份，於是小傑將媽媽抱上了流理檯，將秀琴的雙腿架在肩上，撐開秀琴的大腿，一條裂縫的深溝印在三角褲上，秀琴流出的淫水已經讓整個小穴清楚的呈現在小傑面前。小傑看了就吻了上去，開始舔弄，從大腿到鼠蹊，一直到那條溼潤的裂縫。
    「啊嗯好好舒服天啊」秀琴太久沒碰過這種陣仗了，全身都已酥軟，根本都忘了秀美還在浴室洗澡。

 免费电子书下载
    小傑接著解開了媽媽三角褲上的絲帶，將媽媽的三角褲脫了下來，秀琴的小穴整個出現了，已經泛濫得一榻胡塗，乳白色的淫水順著肉穴流向肛門，再流向流理檯。
    小傑見時機成熟，握著雞巴，抵向秀琴的肉穴，只見媽媽的那條裂縫向左右分開，龜頭慢慢的滑進去。
    「啊孩子不不可以啊我是妳媽啊我們不可以這樣這是亂倫啊」秀琴這時才如夢初醒的喊著。
    可是已經太晚了，小傑用力一挺，整根雞巴順著淫水完全的插進了秀琴的陰道。
    「啊天啊痛小傑不可以啊」
    小傑不顧一切的狂抽猛送，直插得秀琴死去活來，雙手胡亂揮舞，將一些瓶瓶罐罐都打翻了。
    「呼呼孩子你慢點媽受不了啊喔好就是這樣啊好好棒」秀琴一下子恢復的理性，又在小傑的抽送下飛到了九宵雲外。
    「媽媽妳舒服嗎我很舒服啊」
    「舒服不是舒服是爽好爽孩子媽給你操得好爽你怎麼會怎麼那麼會插穴是誰教你的啊又又頂到花心了」
    就在母子二人正沈浸在性愛的歡愉時，秀美這時已經洗完澡了。當秀美走出浴室時，馬上就停到了秀琴的浪叫聲音從廚房傳了過來，秀美這時已心裡有數，就循著聲音到了廚房門口。
    果然，秀美只見姐姐的兩隻腿架在小傑的肩上，還在叫個不停，而小傑則努力的在幹著他的媽媽。
    （好哇！姐姐竟然兩個角色都跟小傑有性關係，實在唉也不能怪姐姐了，誰教我們都那麼疼這孩子，更何況小傑有那麼好的本錢。）秀美就在廚房門口看著這對母子大演活春宮，剛才在浴室裡回想著下午和小傑的性交，忍不住自慰了一次，原本打算晚上等姐姐睡了之後，溜到小傑房裡，再讓小傑插一插她久曠的小穴，可是現在。
    秀美看得下面不由得又流出淫水，剛換的三角褲一下子又溼了。
    這時小傑將秀琴從流理檯上抱了下來，就在秀琴抬起頭的時候，看見了秀美在門口正對著她微笑，而這一笑也令秀琴心裡的尷尬釋懷了，於是也對秀美報以會心的微笑。兩人再怎樣都沒想到，這一切都是小傑的自導自演。
    秀琴被小傑抱下來後，就站在地上，轉過身子，將臀部抬起，露出溼淋淋的肉穴，小傑會意的握著雞巴，頂向媽媽的陰戶。
    「滋」一聲，一下子就進去了。
    「嗯啊好孩子美死了這樣操媽媽好爽親兒子寶貝媽愛死你了操吧操媽媽給你阿姨看我們姐妹都是小傑的人了秀美妳說對不對啊」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    小傑這時才知道姨媽已經站在後面多時了。
    回頭過去看時，秀美正笑吟吟的回他一個調皮的眼神。
    小傑放心了，不但放心，這兩個孿生媽媽，在同一天就全都他弄上手，以後不但想插誰都沒問題，也許還可以一箭雙鵰。
    小傑高興得更奮力的幹著自己的媽媽。雙手用力的揉捏著早已被他脫下胸罩的乳房。
    「喔媽快不行了啊大雞巴孩子你的大雞巴操死媽媽了喔爽啊好哥哥媽要叫你哥哥快叫我妹妹你的秀琴妹啊」
    「好啊秀琴妹妹喜不喜歡」
    「喜歡妹妹喜歡喜歡小傑哥哥操啊啊」
    秀美在一旁看見姐姐的淫蕩實在不在自己之下，一下子不甘示弱的靠了過來，將身上的衣服脫個精光。
    「小傑別忘了你還有個秀美妹妹嗯」秀美從後面抱著小傑，用她的乳房搓揉小傑的背。


    這一幅活春宮，足令任何男人看了都受不了。小傑前後各夾著一個大美人，兩個一模一樣的美女，脫光了以後，真的讓人無法分辨誰是秀琴，誰是秀美。
    「喔小傑媽要出來了洩給你了快操用力操我啊啊啊啊啊啊」秀琴洩了身，一股濃濃的陰精衝向小傑的雞巴。
    小傑仍未洩精，於是抽出雞巴，只見秀琴的穴口，一股白色的淫液流了下來，穴口像在呼吸似的，仍微微的張合著。
    秀美在後面已經等待很久了，馬上高舉起右腿跨在牆上。小傑轉身就抱著秀美的右腿，將溼淋淋的雞巴刺向秀美的肥穴。

 免费电子书下载
    「滋」一聲，也進了秀美的肉穴。
    而秀琴則整個人趴在流理檯上，仍在享受著洩精後的餘韻。
    為了順利抽送，秀琴雙手環著小傑的脖子，背則靠著牆面，兩人站著就在秀琴旁邊幹了起來。
    「啊啊啊姐妳看到了嗎啊我們沒有白疼小傑妳看啊他多會幹穴啊以後我們姐妹不會寂寞了啊喔姐妳說是不是啊小祖宗你太棒了啊姐以後我們一起服侍我們的老公啊我們的好哥哥啊會幹穴的好兒子」
    「是啊我們以後就不會寂寞了有了小傑我再也不要別的男人了嗯」秀琴雙腿無力的趴著回答美玉。
    「好阿姨親媽媽妳們都是我最愛的人我一定會好好孝順妳們的呼呼」
    「好親兒子你要怎麼孝順我們啊」
    「陪妳們睡覺呼跟妳們插穴好不好」
    「好當然好但是不要把身體弄壞了」
    「不會的呼呼小傑會為妳們保重自己喔快親阿姨秀美快快我快射精了」
    「好啊秀美也要了啊射吧讓姨媽幫你生個孩子好不好射吧射進來啊啊啊啊啊啊啊出來了」
    小傑終於射出一道濃濃的精液，澆燙著秀美的子宮，秀美則整個人攀在小傑身上，不斷喘息著。
    這一晚，秀美和秀琴這一對孿生姐妹花，被自己的兒子征服了，三人大被同眠，小傑則樂不思蜀的在床上幹完了媽媽再去幹姨媽，不斷的性交，直到日上三竿，三人都幾乎虛脫的一睡到下午。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小傑則在兩個如狼似虎年紀的女人陪伴下，享盡齊人之福，對年輕的女孩一點興趣也沒有。
    幾個月後，秀美懷了小傑的孩子，秀琴也有害喜的現象，於是三人搬到了另一個陌生的地方，重新開始新的生活，後來秀琴和秀美分別生下了小傑的孩子。
    往後的生活，除了照顧小孩之外，姐妹倆，最大的樂趣就不再是互換角色，而是扮演同樣一個角色，和自己心愛的兒子性交，做愛，過著春色無邊的生活。
    /
   ，
 孿生媽媽
    秀琴和秀美是一對雙胞胎姐妹，兩人不但長相一模一樣，就連聲音都幾乎同樣的音調和頻率，時常讓人分不清楚到底誰是秀琴，誰是秀美。而其實兩人仔細去分辨的話，還是可以看出不同地方在哪裡的，但是如果沒有靠得很近，誰也沒辦法看出來大姐秀琴的左邊雙眼皮上有一顆很小的痣。如果兩人都在化妝上動了手腳，劃上了眼影，那麼即使是她們自己的父母都分辨不出來。
    不過她們倆人最相似的還不在於外表，而是她們都同樣有喜歡捉弄人的個性。而她們從小玩到大，最拿手的就是角色互換。所以姐妹倆從小時常用這種方式瞞過許多人，去捉弄別人。而隨著年紀的長大，姐妺倆所玩的遊戲也不斷在翻新。
    在她們國中三年級時候，大姐秀琴首先交了男朋友，然後不久又開始和妹妹秀美玩起角色互換的遊戲來捉弄那個男生，後來秀琴十五歲時和男友發生了性關係，就開始和妹妹分享性伴侶，用車輪戰的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她們各自結婚之後，這種遊戲仍然是她們之間最大的秘密，時常交換身份，各自享受倆位老公不同的做愛技巧。從來沒有被發現，直到大姐秀琴後來生了一個兒子，而妹妹秀美則結婚多年一直沒有生育。也隨著她們姐妹對自己的老公產生厭倦之後，她們各自和自己的老公離了婚，兩個人就全心的共同撫養秀琴的兒子小傑。(秀琴也搞不清楚小傑到底是哪一個老公的)姐妹倆時常輪流的照顧小傑，小傑一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨長得跟媽媽很像。只能從衣服和髮型來分辨出媽媽和阿姨的不同。她們倆人的角色輪流替換，雖然沒什麼特別的意義，但是她們似乎對這從小到大的遊戲已經習慣，一直以此為樂。
    小傑慢慢的長大，終於在國小六年級的某一天，媽媽和阿姨同時出現的時候，讓他發現了媽媽左眼皮上的那顆痣。當然後來也發現了媽媽和阿姨的遊戲。起初他不懂她們為什麼要這樣換來換去，慢慢的也習慣了自己有兩個媽媽，兩個阿姨的情況。而小傑也因為兩位媽媽都很疼他，所以也一直沒有說破，或提出任何懷疑。而也許小傑遺傳了秀琴愛捉弄人的個性，利用她們互換身份的時候，捉弄她們。
    在小傑高中畢業那年


    「媽媽，妳昨天答應我要買摩托車給我，是不是真的？」
    「這」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美說的。
    「媽媽，妳不能黃牛喔！」
    「好，媽媽說了就算。」
    她們都很疼小傑，秀琴也沒有去向秀美求證就爽快的幫小傑買了一輛機車。
    小傑也沒想到隨便的一個玩笑竟然成功，讓他樂不可支。

 txt电子书下载
    第二天當秀美來扮他媽媽的時候，小傑放學回來馬上就認出了媽媽是秀美阿姨扮的，就故意上前摟著她又抱又親的說︰「媽媽，謝謝妳幫屹I的機車。」讓秀美也楞了一下。
    「喔喜歡就好」
    當天晚上秀美給了秀琴一些錢。
    「姐，買機車的錢我也出一點吧，不能都讓妳出。」
    「哎呀，都是我們的孩子，計較什麼呢！」
    「唉，姐，我真是太喜歡小傑這孩子了，又甜又懂事，我早就把他當自己兒子了，他要什麼，我都會給他的。」
    「唉，我是怕把他寵壞了，小傑也長大了，你沒看他枕頭底下藏了什麼?西？」
    「什麼?西？」
    「唉，我們的三角褲和一些黃色小說。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「啊真真的」
    「是啊，這孩子真的長大了，對異性產生興趣，也不能怪他，小傑一直都沒有可以一起玩的兄弟姐妹，也難怪」
    「姐，我看妳也不用耽心啦，男孩子都這樣，再長大一點就好了。」
    「唉，現在他什麼?西都跟我們要，我真怕哪天跟我們要一個女人，難道妳也找一個給他？」
    「姐，就算是也沒關係啦，誰叫他是我們的兒子，我們的心肝寶貝。真有那時候，包在我身上好了。」
    小傑見自己的玩笑竟然成真，也就一直沒有說破的裝傻，不斷的利用同樣的手法向兩個媽媽榨了許多自己想要的?西。直到有一天，小傑大膽的玩了一個秀琴和秀美都沒想到的遊戲，而這也是意外引起的。
    有一天下午媽媽和阿姨都不在，小傑窮極無聊，翻了翻他從同學那裡借來的黃色小說，看著看著就慾火上升了。於是像往常一樣，趁著媽媽和阿姨都不在，偷偷進入阿姨的房間從衣櫃裡找出阿姨的性感三角褲，就在秀美的房間裡開始手淫，小傑也玩過媽媽的三角褲，但是對阿姨琳瑯滿目的各種款式的三角褲特別感興趣。
    小傑找了兩件他特別鍾愛的半透明的蕾絲網狀三角褲，一件用它們來套弄勃起的雞巴，那種輕柔的?惑摩擦著雞巴，令小傑特別興奮。另一件t湊到臉上嗅著阿姨身上的體香，幻想著和阿姨做愛。達到高潮之後，小傑躺在秀美的床上，心裡仍留著幻想中他用雞巴插進阿姨的肉穴時的快感，想著想著竟迷迷糊糊的睡著了。
    不知道睡了多久，小傑在矇瓏中彷彿聽到客廳有開門的聲音，小傑一下子從床上跳了起來，糟糕，來不及躲了，不知道回來的是媽媽還是阿姨？在匆忙之下，小傑連褲子都來不及穿，只有躲到阿姨的房門後面，靜觀其變。
    「小傑小傑」
    在客聽喊著他名字的聲音，小傑分辨不出來是媽媽還是阿姨，一顆心直跳個不停。
    就在同時，半掩的房門被推了開來。
    「小傑小傑這孩子到底跑哪裡去了？」

（Www..)免费TXT小说下载
    小傑在門後看著進來的背影，從衣服可以看出來是阿姨。
    秀美並沒有發現躲在門後的小傑，逕自走到櫥櫃前，準備換衣服，突然發現床上的兩件三角褲。
    秀美沈思了一會兒，拿起床上的三角褲，放回了櫃子，開始脫下身上的洋裝，小傑從門後偷偷看著，美麗的秀美阿姨光滑的背脊一下子顯露出來，小傑心裡又是一陣狂跳，接著秀美脫下了裙子，一件極小的黑色薄紗三角褲包著阿姨結實的臀部，出現在小傑面前。一下子小傑的雞巴又不由自主的挺了上來，剛好頂在門上。
    這時秀美穿上了另一套居家服，走出房門。
    小傑聽到廁所門關上的聲音，判斷阿姨進了廁所，於是趁機從門後出來，溜回房間。
    小傑在房裡左思右想，到底該如何才能達到跟阿姨做愛的目的呢？小傑明白，憑著姨媽對他的疼愛，即使自己用強暴的方式姦淫了姨媽，事後也一定會得到原諒的，但是他還是覺得這是下下之策。
    思索很久之後，小傑靈光一閃，想到了利用媽媽和姨媽兩人互換角色的予盾來達到目的。
    決定之後，小傑穿好衣服，走出房間。

 好看的txt电子书
    秀美已經離開廁所，又進了她的房間。
    小傑就故意將將客廳的大門打開又用力關上，讓大門發出「碰！」的一聲，假裝自己剛剛才進門。
    果然一會兒，秀美從門裡出來。
    「小傑，你去哪裡了？」
    「沒有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「沒有啦！我也是剛回來，以為你會在家。回來就好了，我睡個午覺，你媽回來時叫我，好不好？」秀美說著又進房去了。
    小傑等了一下，調整好了呼吸，開始了他的計畫，而這個計畫必須在六點媽媽回來之前完成。
    「阿姨，我可以進來嗎？」小傑輕敲著秀美的房門。
    「門沒鎖。」秀美在房內回答。
    於是小傑開門進去，反手將門關上。只見到秀美阿姨剛換上睡衣，背對著小傑，彎著身正在整理床舖。
    小傑從背後看著秀美白色絲?睡衣的背影，隱約可以看到她裡面黑色的胸罩和窄小的黑色三角褲，不由得下面的雞巴又漲了起來。
    小傑見機不可失，開始了他的計畫，從秀美身後將秀美抱住。
    「小小傑你做什麼？」秀美被這突然的舉動嚇了一跳。
    「阿姨，昨天謝謝妳了。」小傑故弄玄虛的說。
    秀美從小傑小時候一直到大，摟摟抱抱的動作也時常有，所以一下子就不以為意了，反而有點奇怪，昨天姐姐到底為小傑做了什麼？
    「謝謝什麼？」
    「阿姨，妳還裝蒜。」小傑繼續裝著說。
    「裝什麼？姨媽有點忘了，你提醒我一下，好嗎？」
    「阿姨妳昨天說好的，妳騙我。才過一天而已，妳就黃牛了。」小傑裝做很難過的樣子。
    秀美一下子摸不著邊，又怕再問下去，這個心肝寶貝真要哭出來了，於是就順著小傑的話說。

(www..）免费电子书下载
    「好，姨媽逗你的，說過的話，當然不會黃牛囉！」
    「那太好了。」小傑將秀美的身體抱了起來。
    「小小傑，你幹什麼？快放我下來。」秀美登時急著說。
    小傑於是將秀美放到床上，迅速的將自己的褲子脫了下來，露出被勃起的雞巴繃緊的內褲。
    「小傑你你幹什麼？」
    「阿姨妳說今天也要像昨天一樣幫我弄的，妳怎麼又這樣，說話不算話。」小傑故意嘟著嘴說。
    秀美被這突來的狀況弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份對小傑做了什麼？
    「我」秀美一時說不出話來。
    小傑趁此抓住秀美的手去撫摸自己穿著內褲，那勃起的雞巴上面。
    「啊」秀美嚇呆了。

 好看的txt电子书
    （姐姐怎麼對小傑做這種事，天啊！這）秀美心神大亂，可是手被小傑壓在他的雞巴上面，教她握也不是，縮也不是。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「阿姨，摸吧！像昨天一樣，真的好舒服。」小傑見計畫有進展，就更進一步將內褲脫了下來，一根成熟男人，青筋突暴的粗大雞巴繃跳了出來。
    「啊小傑」秀美差點昏了過去，一則被這荒唐的一幕嚇的，一則是十幾年沒有性伴侶，也沒看過這麼粗大的雞巴。
    「阿姨，妳昨不是看過了，也吃得津津有味，怎麼好像第一次看到一樣？」小傑故意說。
    （什什麼，姐姐竟然還幫自己兒子口交天啊這到底是）秀美在一陣心緒的混亂之後，很快的就鎮定了下來。
    （真沒想到姐姐唉也不能怪姐姐這孩子雞巴怎麼會有這麼大的是了，用我的身份才不會讓小傑太排斥，姐姐為這孩子實在付出太多了。）
    「阿姨，妳在想什麼啊！急死人了。」
    「好。急什麼！」秀美想通了這個關結之後，心就放下了，也跟著配合起來，主動握著小傑的雞巴套弄起來。
    小傑不禁露出喜色，成功了！
    「孩子，你的?西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心裡踏實下來後，把自己也當作小傑母親一樣。（既然姐姐都能這麼犧牲，我還猶豫什麼呢！）
    「阿姨，好棒，好舒服，來」小傑說著就去脫秀美的睡衣。
    「啊」秀美又是嚇一跳，但隨即平靜下來。
    （是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小傑坦呈相見了，唉）秀美一手握著小傑的雞巴繼續套弄著，任憑小傑脫下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角褲在身上。
    「阿姨，再幫我含吧！」小傑見計畫完全成功，更將雞巴頂向秀美的嘴邊。
    「嗯滋滋」秀美沒有再猶豫，張口就將小傑的雞巴含進嘴裡開始吸了起來。
    小傑簡直爽透了，沒想到竟然如此順利。
    「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，愛不釋手，還不時吸住小傑兩顆睪丸，這種刺激差點讓小傑射了出來，但是長期自慰的成果，令他暫時還能克制住。
    「阿姨，來，妳躺下。」小傑已經忍不住想插秀美的肉穴，輕輕將秀美推倒在床上，然後隔著胸罩雙手握住秀美的雙乳。

(www..）免费TXT小说下载
    「啊嗯」秀美很順從的任小傑擺佈，因為心裡已經有了為小傑而犧牲的打算，但是最主要的原因，還是被小傑充滿男人象徵的雞巴給勾起了淫性，不知不覺下體已經溼透了。
    「嗯喔好嗯輕點」
    小傑隨即用力扯下秀美的胸罩，兩顆玉乳彈了出來。
    小傑這時已經衝動的雞巴高高挺起，翻身坐在秀美身上，因充血而暴滿青筋的粗大雞巴，剛好架在秀美的雙乳中間。
    「阿姨，謝謝妳，我好愛妳。」小傑說著時，另一手悄悄的反過身伸入秀美的小三角褲。一下子?到了秀美茂盛的陰毛。
    「啊」秀美被摸到私處，本能的嚇了一跳。
    「阿姨，怎麼了？別忘了妳答應今天要讓我插進サ呐叮?
    （唉！姐姐真的什麼倫理都不顧了，連這也答應，唉，罷了，都到這種地步了，小傑這孩子不知不覺竟然變成大人了，我竟然沒發現，還當他是小孩子，好吧！）
    小傑在秀美思考的時候，手指已經伸進了秀美的那條肉縫。
    「嗯輕輕點會痛嗯」
    小傑扣著秀美小穴的手感覺到一陣黏黏的液體從阿姨的肉穴溢了出來，又看阿姨臉上泛起了紅霞，眼睛盯著自己架在她雙乳間的雞巴。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小傑知道秀美阿姨已經默許了，於是彎下身含住秀美的乳房，一邊吸吮，一邊搓揉。


    「嗯嗯小傑你唉阿姨真拿你沒辦法啊輕輕點」秀美的雙乳已經漲得疼痛。
    小傑吸吮了一會，往上直舔，從脖子一直舔到臉上，最後吻上了秀美的雙唇。而下面的雞巴則隔著秀美薄薄的三角褲，頂著她的陰戶。
    秀美十幾年未曾經歷真正男人的擁抱和愛撫，一下子心全亂了，不但任憑小傑玩弄她身體的每個地方，還不自主的主動摟著小傑的身體，摸著小傑那根不斷頂她私處的雞巴。
    經不住小傑雙唇的親吻，秀美伸出了舌頭，與小傑的舌頭勾在一起，兩人就這麼沈浸在熱吻當中，小傑脫下了秀美的衣服、短裙，最後小傑依依不捨的撤離秀美的雙唇，然後跪在秀美張開的雙腿間，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾絲三角褲。
    而秀美本能的伸手抓著小傑的手。
    「不不行」
    但是沒有一絲反抗的力道，秀美只是將手搭著小傑的手而已。
    小傑慢慢的將三角褲往下脫，一欉三角丘形狀的濃密陰毛呈現在小傑面前。
    「阿姨，妳的毛好多，好美啊！」
    「小傑別別看啦」秀美害羞的說。
    小傑再也忍不住，抬高秀美的雙腿，一條十幾公分的裂縫在小傑眼前正汩汩流出淫水，小傑握著自己的雞巴，往美玉的那條肉縫頂去。
    「啊不啊輕輕點孩子小傑啊不行你的太大了」秀美久未人道，肉穴緊窄得宛如處女一般，使小傑的雞巴頂在穴口難以深入。
    「阿姨，那妳來帶進去，好不好？」
    「好，那你別動喔！」秀美抬起頭，伸手握著小傑粗大的雞巴往自己的肉穴頂，尋找裂縫的入口。
    「嗯傑你的怎麼會這麼粗啊進去了快挺進來」
    「挺？」

（Www..)免费TXT小说下载
    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小傑的雞巴頂開後，已經充滿期待的想嚐嚐外甥這大雞巴的滋味，什麼倫理道德的矜持已經拋到九宵雲外去了。
    「唧！」小傑不顧一切，用力的挺了進去。
    「啊喔好好粗啊好充實小傑孩子你的雞巴好粗啊痛好痛」秀美又是滿足又是痛苦的表情迷惑了小傑。
    「阿姨，不舒服嗎？可是我感覺好棒，妳的裡面夾得我好舒服。」
    「喔小傑阿姨沒有生過小孩也太久沒做愛了而且你的太粗了所以阿姨有點痛你輕輕的抽動阿姨就會很舒服了」
    小傑就開始輕輕的抽送著雞巴，秀美的淫水則愈來愈多，每抽動一次，就一股白色的黏液從肉穴流了出來，沾溼了一大片床單。
    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子傑好美阿姨飛上天了喔快快一點」
    「阿姨什麼快一點」小傑見到阿姨的淫浪，開始挑逗她。
    「快用力的插插我操我快」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    小傑雖然是第一次性交，但是在長久手淫的幫助之下，竟發現自已可以克制想射出來的衝動。
    於是時快時慢的抽送，掌握著節奏。
    「天啊乖孩子你好會操好會插穴阿姨從從來沒這麼爽喔壞死了又頂到人家裡面了喔小傑姨媽愛你給你插死了」秀美的浪叫聲充斥著整個房間，小傑已經快忍不住了，於是加快速度的衝刺。
    「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一陣淫浪的插穴聲夾雜著秀美的浪叫，兩人終於同時洩了出來。

 好看的txt电子书
    一陣的狂風暴兩之後。
    小傑的雞巴仍然插在秀美的穴裡，漲著秀美的小穴。
    「小傑你在哪裡學來的」
    「學什麼？」
    「技巧啊好好棒」
    「什麼技巧？」小傑沒放過逗姨媽的機會。
    「好啊你欺負姨媽」
    「好阿姨，喜不喜歡？」小傑摟著秀美親她一下說。
    「還說，弄得姨媽好痛」
    「還有呢？」
    「也也好舒服」秀美的快感已經使她拋開了亂倫的顧忌。
    「那我以後還可不可以」
    「姨媽都把身子給你，已經是你的人了，還用問嗎？不過，以後不用再玩姨媽的三角褲了，看你今天都忘了收，以後你想要，再告訴姨媽。」
    「哇，太好了。」小傑抱著秀美又是一陣狂吻，還插在肉穴裡的雞巴又漲大了起來。

(Www..）好看的txt电子书
    「啊壞死了你又」秀美小穴又是一陣舒服的充實快感。
    「又怎樣？」
    「你又漲起來，姨媽的下面都被你撐壞了。」
    「那怎麼辦呢？我拔出來好了。」小傑作勢要抽出雞巴。
    「不不要啊」秀美深怕小傑抽出去，著急的用力抓著小傑的臀部往前推，結果一下子太用力頂到了子宮底。
    「阿姨，看妳好急哦！」
    「你好壞，壞死了，姨媽身子給你了，你就開始欺負姨媽了。」秀美嬌羞得像個小女生，將臉埋進小傑的胸膛。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「阿姨，我愛死妳了，哪捨得欺負妳，以後我們可以天天在一起了，我可以天天」
    「天天怎樣？」秀美問了後才發覺自己不該問。
    「天天操我心愛阿姨的小穴穴！」
    秀美一聽這麼赤裸的對白，肉穴已經又騷癢得不可揭止。
    「那還不動」秀美急色的說。
    「動什麼？」小傑又逗弄她。
    「動你的大雞巴，操我操你的姨媽快嘛親兒子好老公以後秀美的小穴只給小傑插只給你操快」
    小傑一聽秀美這麼露骨的性愛告白，再也忍不住，馬上開始抽插起來。
    「啊喔好舒服好粗的雞巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨媽好爽不妹妹好爽親哥哥啊喔秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」

 好看的txt电子书
    兩人放蕩的性交，秀美洩了一次又一次，直到近六點，小傑的媽媽秀琴已經快回來時，才收拾了一下各自回房休息。
    晚上，秀琴、秀美和小傑三人一起用餐。
    秀美心裡在思考著一個問題。（姐姐藉用我的身份幫小傑口交，又答應他和發生關係，可是，她明知道今天要各自還原身份，還答應今天給小傑那那是她自己想要？忘了還是）秀美百思不得其解。總之，秀美心裡已經認定了姐姐秀琴昨天對小傑口交的事了。
    而小傑也在思考一個問題。
    （萬一阿姨跟媽媽談起這件事，不就穿梆了，該怎麼辦呢？除非）小傑心中有數，想了一個辦法，而這個辦法就是如法泡製，但是一定先不能讓媽媽和阿姨單獨相處，否則穿梆的機率太高了。
    其實小傑心裡也想，就算穿梆了也不會怎樣，阿姨和他的關係已經成了事實，只是小傑大概真的是遺傳了秀琴姐妹倆的個性，把它當一個遊戲，不能穿梆的遊戲，就好像她們姐妹倆跟周圍的人玩了大半輩子遊戲卻從來沒穿梆過一樣。（可是她們絕對想不到，她們這輩子唯一碰到的對手竟是這個心肝寶貝）秀琴見秀美和小傑倆人似乎若有所思的樣子，也覺得奇怪。
    「喂！你們倆怎麼啦！吃錯藥了嗎？」
    「還說，都是妳啦！」秀美不禁說。
    「我我又怎麼啦！」秀琴一頭霧水。
    秀美覺得在小傑面前，不能談那件事。
    「算啦！誰叫我們家有個賈寶玉，唉！」
    「到底在說什麼呀？」秀琴還是不懂。

（www..)好看的txt电子书
    而秀美卻誤以為姐姐不想在小傑面前談，大概不想破壞母親的尊嚴吧。於是不再談這事，岔開了話題。
    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷給妳收拾喔！」秀美說著就回房去換衣服。
    小傑在旁邊捏了一把汗，還好她們沒再談下去。
    而秀琴仍在想著秀美說的話。（什麼賈寶玉？）
    「小傑，你姨媽今天到底怎麼了？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「我我也不知道，大概是我們昨天的事有被她看到吧！」小傑真的開始如法泡製了。
    「昨天？我們昨天什麼事？」秀琴又是一陣莫名其妙。
    「媽媽，等一下再說吧！來，我幫妳收拾一下。」小傑將話題岔開，開始收拾碗筷。
    秀琴則是被他們弄得摸不著邊。
    「怎麼你們今天在說什麼我都聽不懂？」
    餐桌收拾好之後，秀琴在廚房洗碗，秀美也換好了輕便衣服準備洗澡，秀美經過客廳的時候，小傑趁機抱著她，輕吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。
    「親妹妹，要不要哥哥幫妳洗？」小傑貧嘴的說。
    「啊噓你好大膽，小心被你媽看到。」秀美掙開小傑的懷抱。
    「有什麼關係，媽媽不會介意的。」
    「胡說，你怎麼知道？」
    「我就是知道。」
    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再說吧，明天再讓我嚐嚐你的大雞巴」秀美調皮的捏了小傑下面一把，就像蝴蝶一樣的飄進浴室了。
    小傑見機不可失，就來到廚房。

 免费电子书下载
    看見媽媽正在洗碗，就大膽的從後面將媽媽抱住，像今天下午對付秀美一樣。
    而秀琴的反應倒沒有秀美這麼激烈，因為畢竟是自己的兒子。
    「小傑，又想要什麼?西了？這麼親熱？」
    「想要媽媽妳昨天幫我做的事妳答應我的，妳忘了嗎？」
    （又來了，到底是什麼？秀美昨天到底答應這孩子什麼了？）秀琴跟秀美一樣，深怕小傑說她黃牛，於是也跟秀美一樣的說︰「當然不會啦！媽幾時答應過你的事黃牛過呢？」秀琴嘴上這麼說，可是心裡還是搞不清楚小傑要什麼，這時秀美又在洗澡，也不能去問她。
    「太好了，我就知道媽媽對我最好了！」小傑一手摟著美華，一手已經偷偷的解開褲帶，讓長褲滑了下來，並將雞巴拉了出來。
    背對著小傑的秀琴毫不知情，只是突然覺得屁股溝的地方被一個硬硬的?西頂著。就在這時，小傑已經拉著美華的手往後去握著他勃起的雞巴。這是秀琴很久沒有接?過的?感。
    「啊小傑你幹什麼？」秀琴嚇一大跳，轉過身來，看看自己手上握的?西，果然是一根青筋暴起的粗大雞巴，急忙想放開手，可是手被小傑拉著。
    「媽媽，妳昨天才幫我弄的，還吃得津津有味，怎麼妳好像第一次看到一樣？」
    「這」秀琴心裡突然有點恍然大悟。（難怪秀美今天這麼奇怪，說什麼賈寶玉，喔以前還說為了小傑，他要什麼都可以給他，難道她連身子都好啊這ㄚ頭，用我的身份跟小傑亂來，哎呀這下跳到黃河都洗不清了）

（www..)txt电子书下载
    「媽媽，妳在想什麼啊？人家要妳像昨天一樣，用嘴幫我含。」
    「啊這」秀琴這下不得不真的猶豫了，再怎麼說小傑是自己的親生兒子，這種事。
    可是秀琴低頭看看自己手上握的?西，心神卻是一陣蕩樣，小傑怎麼有這麼大的?西，自己都不知道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「媽媽，快玻?
    「好好好，急色鬼。」秀琴心想，秀美竟然能對這孩子做這麼大的犧牲，我這做母親的又怎麼能少呢。
    即使是親姐妹，女人天生就會暗中較勁，連秀琴也不例外，所以她想通了這點，就什麼也不管了。
    秀琴蹲下身子，低頭就就小傑的大雞巴含進了嘴裡，開始吸吮起來，面對這場面，即使是自己兒子，秀琴也不由得下面一陣淫水直流，將性慾挑了起來。
    「啊好棒好舒服媽媽你的小嘴好棒」小傑興奮極了，他的計畫是完全成功了。
    秀琴吸了一會，愈來愈愛不釋手，舔遍了小傑的雞巴、陰毛、睪丸。淫性一起，秀琴絲毫不比秀美遜色。
    「媽媽，換我了。」小傑扶起秀琴，秀琴順從的站起來，一手扔捨不得放掉那根雞巴。
    小傑扶起秀琴後就將秀琴的裙子整個掀了起來，而秀琴只是顫動了一下，完全沒有反抗。
    只見秀琴下身穿著一件絲帶繫著的粉紅色三角褲，陰毛之濃密透過薄薄的一層蕾絲，清楚可見。
    小傑心想，原來媽媽跟阿姨還有一個不一樣的地方，就是媽媽的陰毛特別濃密。換小傑蹲下來，用嘴隔著媽媽的三角褲去舔她的陰戶。
    但是站著的姿勢只能舔到陰毛的部份，於是小傑將媽媽抱上了流理檯，將秀琴的雙腿架在肩上，撐開秀琴的大腿，一條裂縫的深溝印在三角褲上，秀琴流出的淫水已經讓整個小穴清楚的呈現在小傑面前。小傑看了就吻了上去，開始舔弄，從大腿到鼠蹊，一直到那條溼潤的裂縫。
    「啊嗯好好舒服天啊」秀琴太久沒碰過這種陣仗了，全身都已酥軟，根本都忘了秀美還在浴室洗澡。
    小傑接著解開了媽媽三角褲上的絲帶，將媽媽的三角褲脫了下來，秀琴的小穴整個出現了，已經泛濫得一榻胡塗，乳白色的淫水順著肉穴流向肛門，再流向流理檯。
    小傑見時機成熟，握著雞巴，抵向秀琴的肉穴，只見媽媽的那條裂縫向左右分開，龜頭慢慢的滑進去。
    「啊孩子不不可以啊我是妳媽啊我們不可以這樣這是亂倫啊」秀琴這時才如夢初醒的喊著。
    可是已經太晚了，小傑用力一挺，整根雞巴順著淫水完全的插進了秀琴的陰道。
    「啊天啊痛小傑不可以啊」

 txt电子书下载
    小傑不顧一切的狂抽猛送，直插得秀琴死去活來，雙手胡亂揮舞，將一些瓶瓶罐罐都打翻了。
    「呼呼孩子你慢點媽受不了啊喔好就是這樣啊好好棒」秀琴一下子恢復的理性，又在小傑的抽送下飛到了九宵雲外。
    「媽媽妳舒服嗎我很舒服啊」
    「舒服不是舒服是爽好爽孩子媽給你操得好爽你怎麼會怎麼那麼會插穴是誰教你的啊又又頂到花心了」
    就在母子二人正沈浸在性愛的歡愉時，秀美這時已經洗完澡了。當秀美走出浴室時，馬上就停到了秀琴的浪叫聲音從廚房傳了過來，秀美這時已心裡有數，就循著聲音到了廚房門口。
    果然，秀美只見姐姐的兩隻腿架在小傑的肩上，還在叫個不停，而小傑則努力的在幹著他的媽媽。
    （好哇！姐姐竟然兩個角色都跟小傑有性關係，實在唉也不能怪姐姐了，誰教我們都那麼疼這孩子，更何況小傑有那麼好的本錢。）秀美就在廚房門口看著這對母子大演活春宮，剛才在浴室裡回想著下午和小傑的性交，忍不住自慰了一次，原本打算晚上等姐姐睡了之後，溜到小傑房裡，再讓小傑插一插她久曠的小穴，可是現在。
    秀美看得下面不由得又流出淫水，剛換的三角褲一下子又溼了。

（WWW..）免费电子书下载
    這時小傑將秀琴從流理檯上抱了下來，就在秀琴抬起頭的時候，看見了秀美在門口正對著她微笑，而這一笑也令秀琴心裡的尷尬釋懷了，於是也對秀美報以會心的微笑。兩人再怎樣都沒想到，這一切都是小傑的自導自演。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    秀琴被小傑抱下來後，就站在地上，轉過身子，將臀部抬起，露出溼淋淋的肉穴，小傑會意的握著雞巴，頂向媽媽的陰戶。
    「滋」一聲，一下子就進去了。
    「嗯啊好孩子美死了這樣操媽媽好爽親兒子寶貝媽愛死你了操吧操媽媽給你阿姨看我們姐妹都是小傑的人了秀美妳說對不對啊」
    小傑這時才知道姨媽已經站在後面多時了。
    回頭過去看時，秀美正笑吟吟的回他一個調皮的眼神。
    小傑放心了，不但放心，這兩個孿生媽媽，在同一天就全都他弄上手，以後不但想插誰都沒問題，也許還可以一箭雙鵰。
    小傑高興得更奮力的幹著自己的媽媽。雙手用力的揉捏著早已被他脫下胸罩的乳房。
    「喔媽快不行了啊大雞巴孩子你的大雞巴操死媽媽了喔爽啊好哥哥媽要叫你哥哥快叫我妹妹你的秀琴妹啊」
    「好啊秀琴妹妹喜不喜歡」
    「喜歡妹妹喜歡喜歡小傑哥哥操啊啊」
    秀美在一旁看見姐姐的淫蕩實在不在自己之下，一下子不甘示弱的靠了過來，將身上的衣服脫個精光。
    「小傑別忘了你還有個秀美妹妹嗯」秀美從後面抱著小傑，用她的乳房搓揉小傑的背。
    這一幅活春宮，足令任何男人看了都受不了。小傑前後各夾著一個大美人，兩個一模一樣的美女，脫光了以後，真的讓人無法分辨誰是秀琴，誰是秀美。
    「喔小傑媽要出來了洩給你了快操用力操我啊啊啊啊啊啊」秀琴洩了身，一股濃濃的陰精衝向小傑的雞巴。
    小傑仍未洩精，於是抽出雞巴，只見秀琴的穴口，一股白色的淫液流了下來，穴口像在呼吸似的，仍微微的張合著。
    秀美在後面已經等待很久了，馬上高舉起右腿跨在牆上。小傑轉身就抱著秀美的右腿，將溼淋淋的雞巴刺向秀美的肥穴。
    「滋」一聲，也進了秀美的肉穴。
    而秀琴則整個人趴在流理檯上，仍在享受著洩精後的餘韻。
    為了順利抽送，秀琴雙手環著小傑的脖子，背則靠著牆面，兩人站著就在秀琴旁邊幹了起來。
    「啊啊啊姐妳看到了嗎啊我們沒有白疼小傑妳看啊他多會幹穴啊以後我們姐妹不會寂寞了啊喔姐妳說是不是啊小祖宗你太棒了啊姐以後我們一起服侍我們的老公啊我們的好哥哥啊會幹穴的好兒子」
    「是啊我們以後就不會寂寞了有了小傑我再也不要別的男人了嗯」秀琴雙腿無力的趴著回答美玉。

(www..)好看的txt电子书
    「好阿姨親媽媽妳們都是我最愛的人我一定會好好孝順妳們的呼呼」
    「好親兒子你要怎麼孝順我們啊」
    「陪妳們睡覺呼跟妳們插穴好不好」
    「好當然好但是不要把身體弄壞了」
    「不會的呼呼小傑會為妳們保重自己喔快親阿姨秀美快快我快射精了」
    「好啊秀美也要了啊射吧讓姨媽幫你生個孩子好不好射吧射進來啊啊啊啊啊啊啊出來了」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(Www..）好看的txt电子书
    小傑終於射出一道濃濃的精液，澆燙著秀美的子宮，秀美則整個人攀在小傑身上，不斷喘息著。
    這一晚，秀美和秀琴這一對孿生姐妹花，被自己的兒子征服了，三人大被同眠，小傑則樂不思蜀的在床上幹完了媽媽再去幹姨媽，不斷的性交，直到日上三竿，三人都幾乎虛脫的一睡到下午。
    小傑則在兩個如狼似虎年紀的女人陪伴下，享盡齊人之福，對年輕的女孩一點興趣也沒有。
    幾個月後，秀美懷了小傑的孩子，秀琴也有害喜的現象，於是三人搬到了另一個陌生的地方，重新開始新的生活，後來秀琴和秀美分別生下了小傑的孩子。
    往後的生活，除了照顧小孩之外，姐妹倆，最大的樂趣就不再是互換角色，而是扮演同樣一個角色，和自己心愛的兒子性交，做愛，過著春色無邊的生活。
    /
   ，
 儿子的工具
    安静地侧躺在床上的妈妈，由于弯曲着膝盖的缘故，丰韵的屁股自然呈现出
    美好的弧度，小内裤不但包不住饱满的阴阜，还会沿着凹处勒出不规律的褶皱。
    怀着紧张、好奇、害怕的心情，一只小手慢慢的伸向妈妈大腿连接处那神秘
    的未知地带。
    小手颤巍巍的伸出食指，在被小内裤勒紧溢出的阴阜上轻轻的戳了一下，好
    软，阴阜上有稀稀的阴毛，也好软。
    小手忍不住，轻轻地，又戳了一下，真的好软。比趴在妈妈怀里撒娇吸奶的
    时候，捧着的大奶子还要软。
    正睡梦中的妈妈似乎感受到了什么，慵懒的翻了个身。
    小手急忙缩了回来。
    愣愣的看着妈妈的双腿根处，没有原来的姿势那么看得清楚了。
    妈妈知道了吗？
    妈妈一定知道了！
    妈妈会生气吗？
    妈妈一定会生气的！
    怯怯的想着，虽然我很小，但是没有什么玩具比起妈妈的阴部更能引起我的

 免费电子书下载
    兴趣了。
    ……想着想着歪在妈妈的腿边沉沉的睡去了。
    又是这个梦。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    已经记不得第几次重复做这个梦了。


    其实应该不是梦！
    只不过那个时候年纪太小，记忆的能力还没有完全发育出来，所以，真实发
    生的事情总是在长大以后以梦境的形式出现。
    每次做完这个梦醒来，我都会静静的看着天花板，把梦回忆一遍，再回忆一
    遍……然后继续入睡。
    第一章
    我已经上初中了。１４岁，对于性的想法跟渴望越来越占据我的大脑。
    最让我感到兴奋跟不安的就是，我会勃起了。
    只要稍微想象异性的裸体我就会勃起。
    我变得越来越会想象了。
    我想象的大部分内容都是异性的阴部。我知道女人的那里有个洞，除了正常
    撒尿外，可以用来被男人插入。我真的很早就知道女人的那里跟男人的不同。
    但是我还是忍不住不停的去想象。
    没有什么未知更能让我对异性的阴部那么好奇了。
    我感到我的大脑跟身体正在剧烈的变化。这种变化，让我感到不安和兴奋。
    我知道我正在发育，因为我会勃起了。
    又是这个梦。
    我醒了。但是这次，我是趴着睡的。
    这种睡姿不知道从什么时候开始就变成了我喜爱的睡姿了。
    勃起的阴茎被压在身体跟床之间，很舒服。我把梦回忆了一遍，再回忆了一
    遍。
    那是一团不真切的黑黑的软肉，黑黑的，软肉，很软，很软。
    阴茎真的很硬，被压地隐隐生疼。我忍不住稍微调整了一下身体，好让被压
    地生疼的阴茎舒服一些。
    但是总也调整不到最舒服的姿势。
    我的动作越来越大，那团不真切的软肉一直在眼前晃啊晃，我真的有点晕了，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
    全身的肌肉陡然间充满了力量，这种力量正从四肢百骸一点点的汇聚到背脊，然
    后从背脊延伸到屁眼最后到达我的阴茎，我觉得我的阴茎才是全身肌肉最发达的

(Www..）免费TXT小说下载
    地方，我双手抓紧了床单，那一刻，我像一个勇猛的正在操母狗的公狗，阴茎就
    是我最强有力的武器，床就是母狗，我要把床戳破，那一刻，我真的相信自己可
    以的，因为我的阴茎很硬很硬，如果戳不破我的床，我的阴茎就会爆炸。
    我的阴茎真的爆炸了，仿佛有一股电流从我的背脊一股一股的涌向我的屁眼，
    再从我的屁眼窜到我的阴茎，这是从未有过的感觉，我有点怕，但是却无法控制
    自己，我整个人颤栗了，我的阴茎在那一股股的电流冲击下终于爆发了，一颤一
    颤的射出了我人生第一股精液那是我第一次射精，我的第一次献给了我的床。
    我很明显的感觉到我的智慧随着我的身体飞速的成长着。
    如果１００％的智慧我都用来想象女人的阴部的话，那么只要拿出其中的
    １来思考数学题目，我都觉得老师教的东西实在很好理解。
    我实在不明白老师为什么把相同的教学内容重复那么多次，更不理解为什么
    还是有同学听不懂。从我每次的考试成绩，和老师上课看向我的满意的眼神可以
    看出，我很聪明。虽然达不到七步成诗或者过目不忘的境界，但是，我确实是很
    聪明的。我能不停的想象不同女生，不同女老师，不同女人的阴部一万次，想象
    一万次以后，继续想象，乐此不疲。
    每次考完试，哪怕是单元测试，我都会在第一时间将我的考试成绩告诉我的
    妈妈。我非常享受那一刻妈妈看向我的温柔的笑容。
    一个微笑，一个眼神，一下轻轻的抚摸，妈妈对我发出的每一个动作，每一
    个表情，都要比千言万语更能让我感动。
    这一次也不例外。
    她的手轻轻的抚摸了一下我的头，「我的小青蛙真聪明。」「呵呵」，我得
    意的笑了一声。
    妈妈穿着白色的衬衫，黑色的长裤，很合身。她是公司里的会计，平时的穿
    着都是半正式的休闲装。透过半透明的白色衬衣，很容易看出来，妈妈带的是白
    色的胸罩。妈妈的乳房绝对不是那种波霸型的，但是真的很饱满，加上纤细的腰

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    身和丰满的臀部，美感逼人。
    「小坏蛋，你往哪里看？」正摸着我头的手轻轻的拍了我一下。
    「没有啊。」我急忙否认，同时我感到我的脸「蹭」的一下热起来，我想一

 免费TXT小说下载

(www..）免费电子书下载
    定很红。
    看向妈妈的眼神有点躲闪。
    我的反映原本不应该这么明显的，不过那是小时候的我，不懂事，现在的我，
    满脑子都是想象出来的女人阴部。我有点做坏事被抓的感觉。
    「又不是没看过……」我小声咕哝了一句。
    「对哟，还捧着吸过呢！」妈妈促狭的笑了一声。「真的好不知羞羞，到上
    幼儿园的时候，还喜欢抱着妈妈吃奶。」说完自己忍不住娇笑了起来。
    「哪有？」我急忙否认。不自觉地想起了那个做了无数次的梦。
    「还不承认，明明就有。吃饭也要吃妈妈碗里的，上小学了还要和妈妈一起
    睡。」听的出来，妈妈其实是有点得意的。
    「没有吧！」「还死不承认，唉，伤心，儿子长大了就不要妈妈咯。」狡猾
    的妈妈故作伤感。
    「怎么会呢？在你儿子我心目中，妈妈你是永远的那么」高，大，全「。」
    我故作自然的伸出左手搂上了妈妈的肩膀，心脏却紧张的碰碰乱跳。
    妈妈果然被我的话逗笑了。完全忽略了我搭在她肩膀上的手。
    「好啦，别闹了，要去做晚饭了，妈妈今天买了你爱吃的豆腐和鸡腿。」说
    完便向厨房走去。
    看着妈妈扭动着离开的丰满臀部，我的心情格外的好。暗自下决心，以后一
    定要经常搂妈妈的肩膀，一定要。
    妈妈是爱干净的人，女人大抵都爱干净，尤其是我的妈妈。除了每天都要洗
    澡外，还逼迫我也要每天洗。洗澡这件事情，对大多数男人来说，绝对是种折磨。
    但是没办法，谁叫是我最爱的妈妈的要求呢，我一般是从来不会拒绝妈妈的
    要求的。从这一点来看，我是个听话的乖孩子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈一般是放水让我先洗的，妈妈不喜欢淋浴，喜欢泡澡，所以，我也不洗
    淋浴。
    坐在浴缸里胡乱地开始擦身体，不自觉的就望向自己的胯间，弟弟似乎又长
    大了些，即使软绵绵的时候都很大，虽然没有跟同学比较过，但是一只手握住还
    能露出整个龟头应该算大的吧，包皮似乎有保不住龟头的趋势了，男人都会这样
    吗？发育的时候龟头就会露出来吗？好像是的吧，小时候上厕所见过的几个大人
    的鸡鸡，龟头似乎都是露出来的。

(www..)txt电子书下载

 免费TXT小说下载
    忍不住伸手把包皮往上撸，好让龟头都能露出来，看看到底是个什么情况。
    哦，原来如此，虽然有点酸痛，但是龟头全部露出来的时候原来是这样的。
    年轻的阴茎果然经不起任何的刺激，昂然挺立了起来，我敢打赌，如果换作
    妈妈来握我的弟弟，两只手都握不下，因为女人的手相对男人来说，都显得小巧。
    这个时候想起妈妈，本能的有点紧张，看着自己越来越硬的弟弟，那团黑黑
    的软肉又开始浮现在我的脑海，还有那勒紧妈妈阴部的小内裤对了，内裤，妈妈
    的内裤。我能明显的感觉到我的心脏开始剧烈的跳动起来。
    昨天妈妈加班，很晚回家，衣服好像没来得及洗。我抬头看向浴缸对面的洗
    衣机，心脏已经紧张到快要蹦出胸腔了，我小心翼翼的起身走向洗衣机，打开盖
    子，一股妈妈身体混杂洗衣粉的味道涌向我的鼻子。
    我的天，妈妈的内裤真的在里面，粉色的小内裤，没有蕾丝，很简洁，很干
    净。我紧张的已经快要晕眩了，但是我的弟弟却仍然坚挺着。
    我颤抖着伸出手，拿起了妈妈的内裤，淡淡的香味混着一股从未闻过的味道，
    好像天生就该是这种味道。
    虽然浴室很温暖，但是我的身体无法自持的有点发抖，我慢慢地将内裤凑近
    我的鼻子，那种不知名的味道越来越强烈，我几乎要被这种味道弄晕过去。
    男人天生就会手淫。
    这是我后来才总结出来的经验。
    但是手捧妈妈内裤的那一刻，我的脑袋几乎一片空白。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    本能地，我的另一只手握住了我那硬的不能再硬的弟弟，我奋力的将妈妈的
    内裤捂住自己的脸，握住弟弟的手使劲的前后撸动着，当那一团黑黑的软肉再次
    浮现脑海的时候，一股熟系的电流再次击向我的根处，「突，突，突……」我能
    明显感觉到我射精的节奏，仿佛有着血海深仇的仇人站在眼前，而我手中突然多
    出一把冲锋枪一样，我使尽全身的力气扣动扳机，嘶吼着，我要将面前的仇人射
    成马蜂窝。
    我射了好长时间，时间仿佛停止了。
    我静静地体会着射精过后的感觉，微微喘息着。
    虽然双腿都因为强力而持久的射精感到有点发软，但我真的很享受射精那一


    刻仿佛拥有了整个世界的极度存在感。
    我想我会因此上瘾的。

 txt电子书下载
    弟弟仍然没有软下去的趋势，但已经没有那么涨了，我静静的体会着，完全
    没有注意到浴室门口妈妈那双睁大而震惊的眼睛。
    匆匆坐回浴缸，胡乱的冲洗了一下，眼睛瞄了一下浴室的门，关着，好险关
    着，妈妈应该要来催我快点洗了。
    洗完走出浴室，我连看都不敢看妈妈，「洗好了吗？换妈妈洗了。」「哦。」
    根本没注意到妈妈不自然的表情和略微颤抖的声音，我就快步的走回自己的卧室，
    我需要缓和一下手淫完紧张、刺激的心情。
    钻进自己的被窝，我长长的舒了一口气。
    闻着妈妈内裤射精的强烈快感在我脑中回旋，挥之不去。
    我发誓，那是我这辈子享受过的最爽的一刻。比饿极了吃到美食，渴极了喝
    到清水都要爽一万倍，不，是一百万倍。
    呵呵，现在想来，那是我人生第一次真正意义上靠自慰获得高潮，还是用亲
    爱的妈妈的内裤作为工具，自然是永生难忘的。
    打开电视机，其实思绪根本就没有放在看电视上，就这样两眼放空地望着前
    面，脑中不断盘旋着那团软肉和妈妈那带给我无限快乐的小内裤。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    就连有人推门进来都没有注意到。
    「儿子，你在看电视啊？」妈妈的声音好像有点不自然，「我的小青蛙什么
    时候开始喜欢看新闻节目了？
    我的心跳明显加快了。「啊？没有啊……哦，我……随便看的……」心理紧
    张的要命。不明白妈妈为什么要到我房间里来。不会是发现了什么吧！
    「妈妈，你有什么事吗？」我结巴的问道，「我要睡觉了。」「没事就不能
    和我的儿子说说话吗？」妈妈边说边走到我的床沿坐下，美丽的双眼盯着我。
    我才注意到妈妈身上穿的是上个礼拜新买的淡紫色睡裙。隐约能分辨睡裙里
    的上围空空如也，下面只穿了一条小裤裤。
    我的脸又开始热起来，眼睛不敢直视妈妈。
    「没有啦，只是今天考试有点累，想早点休息。」我随便找了个借口，努力

(www..)txt电子书下载
    排解着心里的不安。
    「我的小青蛙长大咯，都不愿意和妈妈谈心了。」妈妈又开始故作伤感，根
    本没有想要起身离开的意思，继续说道，「以前的小青蛙最喜欢粘着妈妈的。」
    「以前还小嘛。」我紧张的心情一直没有停歇过。

 txt电子书下载
    「妈妈最近工作忙，都很少关心我们家小青蛙，妈妈向你道歉。」顿了一下，
    「儿子这么聪明，妈妈一直以你为傲的。」看我不说话，便继续说道「可是千万
    不要学坏哦，你是妈妈唯一的宝贝，如果你学坏了，叫妈妈怎么办？」「不会的，
    妈妈你不要瞎担心拉。」我悬着的心慢慢开始放下。
    「是吗？我不信。儿子长大了，在学校有没有交小女朋友啊？」我愕然看向
    妈妈，嘴上说「没有，没有。」心想原来妈妈想问这个问题。
    妈妈可爱地歪头，怀疑地看着我。
    「真的没有，」我很肯定的回答，「我最爱的人就是妈妈，怎么会交女朋友
    呢？」言者无心，可是听者却有意，我看见妈妈的脸刷的一下红了，印象中，那
    是妈妈第一次在我面前脸红。
    我的心不禁激动地又碰碰乱跳起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「少来了，你哄妈妈的吧？」可能是为了掩饰自己的尴尬，妈妈竖起玉指轻
    戳了一下我的额头。
    「我发誓，我最爱的人就是妈妈。」理性而温柔的妈妈竟然被我的一句真心
    告白弄的一时语塞，眼神变幻不定，脸红红的不知道在想什么。
    「儿子啊，妈妈也是……爱你的，可是儿子长大总是要找女朋友的呀。」妈
    妈试图想要解释的东西显然被我理解成另外的意思了。
    「我一辈子都会爱妈妈，我保证。」这是我内心真实想法的表露，所以的我
    的语气异常肯定。
    妈妈又是一愣，知道我误解了她的意思，可是却又无从解释，顿时有点手足
    无措。
    「妈妈，我是真的爱你的，你不相信吗？」我有点急了。
    「我信，我信」妈妈仿佛突然回过神来。「可是，儿子不可以对妈妈……有
    那种幻想的！」「那样是不对的。」妈妈又补充了一句。

（www..)txt电子书下载
    我一时竟无法读出妈妈所要表达的意思，「什么不对的？」我疑惑道。
    此时，我不知道妈妈已经亲眼目睹了我拿着她内裤手淫的画面。
    突然，我的头皮一阵发麻，不会是……不会是……我在浴室……被妈妈看见
    了吧？
    全部的身心顿时如坠冰窖，脑袋一片空白，身体恐惧得微微颤抖起来，我感
    到内心深处的某种东西碎裂了，我竟然有种强烈的想要去死的感觉。

 好看的txt电子书
    我的脸一定白的吓人。
    妈妈看我脸色不对，也有点吓到，「儿子，你怎么了？」看我没反应，妈妈
    急了，「儿子，你怎么拉？别吓妈妈，妈妈不怪你。」看我还是没反应，妈妈开
    始有点怕了，双手捧住我的脸颊，开始摇我，「儿子，你别吓妈妈，妈妈不怪你，
    妈妈真的不怪你。」声音已经带着哭腔。
    我一下子抱住妈妈，哭喊道，「妈妈我错了……我不该……做那种事的我是
    变态了……妈妈我错了……我不该做变态的事情的……妈妈，我的心好痛，我好

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    想死掉啊……唔唔……」我惊恐而颤抖的哭声带着沙哑。
    闻者伤心，听者流泪，更何况是深深疼爱我的亲身母亲。
    「儿子别哭啊……你不是变态……妈妈不怪你……妈妈错了，妈妈不是要故
    意要偷看你的……都是妈妈的错……儿子别哭了……」劝着劝着，妈妈自己也哭
    起来。
    「儿子别哭了，都是妈妈的错……妈妈不该那么跟你说话，都是妈妈的错。」
    妈妈把我紧紧的楼在胸口，不停的安慰我。
    其实，当知道妈妈看见我手淫的那一刻，我真的恐惧地以为我会死掉。
    可是，我也真的低估了一个母亲对自己亲生儿子的溺爱可以达到怎样的程度。
    后来有一次，我和妈妈缠绵相拥的时候我问了她一个问题，「妈妈，你后悔
    吗？」回答我的是妈妈深情而热烈的湿吻。
    在妈妈持续的安抚下，我的心情慢慢平复了下来，可是紧抱妈妈的双手始终
    不肯放松，妈妈似乎真的很担心我，完全不在意我们抱的那么紧，仍然继续轻言
    细语的安慰我。
    「宝贝儿子不是变态拉，不要瞎想啊，每个男生都会经历这一段的。这个叫

（www..)免费TXT小说下载
    青春期，表示我的儿子马上要成长为男子汉拉。妈妈高兴还来不及呢，怎么会怪
    你呢……」１「没有，没有，那样不是变态，青春期的男生会对女生好奇，人会
    变的冲动，难免会想要发泄，那样做……很正常，妈妈理解的。」妈妈循循善诱，
    很理性的分析道。
    「可是……」我还是处于负面的心态中，一时难以调整过来。
    「没有可是，那是正常的，每个男生都会经历，非常的正常。」妈妈很肯定
    的说道。
    「妈妈你真的不怪我吗？」我始终还有阴影。

 免费电子书下载
    「妈妈一点也不怪你，你可是妈妈心目中最疼爱的乖儿子呀！」妈妈似乎有
    点生气了。「你连妈妈的话都不相信了吗？」「我信的，我信的。」互相安静了
    一阵子，我踌躇忐忑地问道，「妈妈今天……你能陪我一起睡吗？」我感到妈妈

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    的身体一顿，呼吸重了一下，沉默了一小会，妈妈轻轻点头说道，「嗯。」我的
    心开始激动起来。
    双手渐渐松开妈妈的怀抱，抬眼看向眼前美丽的妈妈，「很久没有跟妈妈一
    起睡了，我想要感受那种温暖的感觉。」妈妈看着我纯净的眼睛，松了口气似的
    白我一眼，「小坏蛋。」妈妈掀开被子，钻进了我的被窝，问我「还要继续看电
    视吗？」我说：「不用了。」妈妈举起遥控器关掉电视后，躺在了我的身边，手
    臂挨着手臂。
    我转头看向她，「妈妈我累了，关灯睡吧。」妈妈转向我温柔地回答，「嗯。」
    黑暗中，我仿佛能听到自己心脏扑通扑通地跳动的声音。
    「妈妈，我能抱着你吗？」妈妈没有回答我，只是轻轻地翻了个身。
    我顺利的从背后抱紧了我的妈妈，胸部贴着妈妈的后背，下身贴着妈妈的屁
    股，手放在了妈妈的腹部，头枕在了妈妈颈后。
    深深地吸了口气，好香，手臂紧了紧妈妈的身体，好舒服。
    我感到好幸福，好满足，真想就这样一直到永远。
    我暗暗发誓不再让我的妈妈担心我，绝对不再做让妈妈不开心的事情迷迷糊
    糊间，我就沉沉的睡去了。
    就这样，度过了我和妈妈温馨而美好的「第一夜」，什么都没有发生。

（www..)免费TXT小说下载
    第二章
    第二天一早，我自然地醒了。
    感到全身都自动调节到了最佳状态，尤其是男人身体的某个部位。
    妈妈呼吸很平稳，应该还没醒。
    我发现我的手，竟然伸进了妈妈的睡衣，握在了妈妈的乳房上，单手握不住，
    奶子肉都从我的指缝间溢出，异常坚挺的那里，隔着两人的内裤，很契合的顶在
    了妈妈的臀沟里。
    这样的状态不免又让我心跳加速，相要松开一些，却又强烈的舍不得。
    坚持了一会，忍不住开始轻揉妈妈的乳房，好软，掌心揉蹭着妈妈的奶头，
    痒痒的，我幸福的几欲晕去，正晨勃的弟弟顿时又胀大了一些，顶得妈妈的臀缝


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    更紧了。
    但是始终隔着内裤，总也达不到理想中的感觉，像是吊在半空中，上不了又
    下不去的，很是难受。
    一咬牙，我小心翼翼的脱掉了自己的内裤，直接用龟头磨蹭妈妈的屁股，顿
    时爽腻了几分，虽然还是隔着妈妈的内裤，但是心理的满足才是最让人激动的。
    还没磨蹭几下，一股射精前麻麻的感觉就从我的下半身开始汇集，我心里一
    惊，停下动作，赶紧忍住，等到射精的冲动慢慢退去后，又隔着内裤磨蹭起来。
    妈妈似乎仍然没有醒来的迹象。
    我胆子顿时大了起来，揉捏和磨蹭的动作越来越大，呼吸也开始变得急促，
    我有点不满足于现状了，但是心里实在又有点害怕，我的一只手慢慢的离开妈妈
    的乳房，沿着小腹，向那永远都是那么神秘的三角地带滑去时间过得好慢啊，我
    的心碰碰地跳着，我屏住呼吸，十分专注的伸手探索着我那向往已久的地方，几
    乎已经碰到妈妈的小内裤了。
    成功在望的我完全没有注意到怀里妈妈的呼吸也开始变得沉重，我的手已经
    挑开了妈妈的小内裤，胜利在望，刚想进行下一个动作，妈妈的轻颤的声音阻止
    了我，「适可……而止哦……小坏蛋！」我吓了一跳，急忙缩手，「妈妈……你
    醒啦……」尴尬的我，双手完全不知道该放哪里，忐忑不安的等着妈妈的责骂。
    并没有等到预料中的责骂，妈妈先是平复了一下心情，从我怀里轻轻挣脱了

(Www..）免费TXT小说下载
    出来，稍稍整理了下凌乱的睡衣，眼睛望着别的地方，脸蛋透着丝丝的红晕，表
    情看不出是生气还是不生气，仿佛不经意地深吸了口气，才转头看向我。
    看见我那青涩带又有一点胆怯的眼神，妈妈竟一时不知该说些什么，我抓紧
    时间赶快说了句，「妈妈对不起！」我太了解我的妈妈了，每当她开始犹豫要不
    要批评我的时候，道歉就是最快速的解决问题的办法。
    妈妈果然「噗嗤」一声笑了出来。
    「狡猾的小子。」妈妈装作恨恨地说道。
    「妈妈我错了，刚才我太激动了。」伸手抱向妈妈，想要赶快缓解妈妈的情
    绪。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「以后不准这样了，知道吗？」妈妈看来没有要挣脱被我抱的意思。
    「知道了，知道了」我再次抱紧妈妈，不过改成了正面的拥抱，和妈妈面对
    面，明显得感觉到妈妈的乳房紧贴着我的胸口，软软的很舒服。

 好看的txt电子书
    「不过妈妈以后一定要经常和我一起睡，我觉得好安定，好幸福。」怕妈妈
    不信，「我是说真的」，我强调。
    没有回应妈妈似乎并没有在认真听我说话，略微茫然的眼神，红着脸，有点
    扭捏，像是在忍受某种不舒服「你怎么了？妈妈？」我疑惑道。
    「啊？……什么？……没……没什么……你……有点顶到我……」妈妈的脸
    更红了，煞是可爱。
    我才意识到，我的弟弟并没有因为刚才被打断而有丝毫的软去，此时正倔强
    的顶着妈妈的小腹。
    发现妈妈似乎并没有反感的意思，我故意向前顶了一下。
    「你干嘛？小坏蛋？」妈妈嗔道，眼睛妩媚得仿佛要滴出水来。
    「没有啊，怎么了？」我装没事，下面报复似的又向前顶了一下。
    「你再这样……妈妈要生气了！」妈妈轻轻皱起了眉头，嗔怪地看着我，带
    有一丝警告的意味。
    我破天荒的没有感到一丝害怕，因为此时的妈妈竟然散发出一股耀眼的媚态，
    激得我心跳陡然加速，娇艳欲滴的嘴唇近在眼前……我鼓起全部的勇气，猛地向
    妈妈吻去。

(www..）免费TXT小说下载
    妈妈一时没反应过来，被我吻个正着。
    因震惊，妈妈的眼睛睁得老大，仿佛不敢相信这是真的。
    我却笨笨得不知道该怎么继续，就这样吻着不动，静静的享受着。
    这就是亲嘴的感觉吗？
    好特别，好温馨啊！
    妈妈终于反应过来，猛的挣脱我，喘着气，有点气急败坏，想要打我，却被
    机灵的我抱住了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「青……蛙！……」妈妈尖声道。
    看我一脸愕然的，似乎还没有从刚刚的一吻中回复过来的样子，妈妈似乎忽
    然又想到了什么，心理一软，强自柔声道，「青蛙……这样是不对的，你不能对
    妈妈那样，这次……妈妈就原谅你，」顿了一下，「放开妈妈吧，我要起床了……」
    「我不！」不知道哪里来的勇气，我仍然紧紧得抱着不放。
    「青蛙！……」妈妈强迫自己看起来严肃一点。「妈妈真的要生气了。」
    「除非妈妈答应我，以后每天陪我一起睡觉！」从「经常」上升到了「每天」，

 免费电子书下载
    我猜妈妈一定没有意识到我在得寸进尺，心里一阵得意。我觉得这次是我出生以
    来在妈妈面前表现的最霸道的一次了。
    妈妈静静的看了我一会，仿佛实在是拿我没什么办法，思想斗争了一会，无
    奈的轻轻点了点头，「嗯，妈妈答应你……但是你要听妈妈的话，不然妈妈以后
    再也不理你。」「好的，好的，谢谢妈妈。」点头如蒜的同时闪电般的又偷吻了
    妈妈一下，不等妈妈发作，我就忍不住得意的大笑起来。
    「你……」妈妈真的无语了。放弃抵抗似的准备掀被起身，我看着妈妈起身
    坐起的侧影，内心顿时充满着对未来生活的期待。
    掀开被子，准备转身离开的妈妈突然停在了那里，两眼震惊的看着床上的我，
    确切的说是看着我的下面。
    我顺着妈妈的眼神向下看去，突然意识到，刚才为了更舒服的磨蹭妈妈的屁
    股，我已经偷偷的把我的内裤脱掉了，我现在的下面，是光溜溜的年轻真好，身
    体的机能随时随地都处于巅峰状态，我的弟弟很争气的仍然坚挺着，露出了大半
    个龟头，一颤一颤得向我的妈妈点头示意。

（www..）免费TXT小说下载
    妈妈的脸顿时红了，我尴尬得急忙拉过被子盖住我的那里，心里惴惴的不敢
    说话，看起来很可怜的样子。
    妈妈愣愣的站了一会，飞快瞟了我一眼，正准备离开，却又突然停住了，
    「儿子……你真的……很……难受吗？」仿佛是下了很大的决心，「要不要……
    妈妈帮你？」此刻的妈妈，是我这辈子见过最美的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我傻呆呆的点了点头，不知道妈妈要怎么帮我。
    只见妈妈轻轻的掀开被子，我的弟弟缓缓曝露在了妈妈的眼前。
    我有点紧张，一动都不敢动，紧盯着妈妈的动作。
    仿佛经过了漫长的一万年，妈妈的手终于握住了我的分身。
    我顿时有种错觉，妈妈握住的不是我的分身，而是我全部的生命我整个身心
    仿佛飘到了云端，恍恍惚惚的好不真实。
    虽然只能勉强握住我分身的三分之一，妈妈的手开始缓慢的上下套动起来，
    我的身体渐渐放松，调整了下躺着的姿势，好让妈妈能更舒服的把握我的生命。
    妈妈的动作开始变大，红着脸，热切又带有一丝茫然的眼睛专注的看着我的
    那里。
    我差点要被妈妈的举动感动的哭出来，却又忍不住时不时闭上眼睛细细的感

 txt电子书下载
    受。
    妈妈也开始有点激动，微微的喘着气，不知道什么时候，妈妈的另一只手也
    加入了帮助她最亲爱的儿子手淫的伟大事业。
    渐渐地，那股麻麻的感觉出现了，我完全不想去控制它，随它去吧，我要在
    我亲爱的妈妈的手里爆发，似乎感受到了儿子内心的呼唤，妈妈使出全身的力气，
    双手捧着我的分身飞快的撸动着，额头上已经渗出了丝丝汗水，一小撮刘海黏在
    上面，嘴里喘着粗气。
    我被妈妈专注的媚态击穿，四肢百骸仿佛瞬间脱了力，唯有我的那里充满了
    爆发前的酸爽。
    我酝酿着，突然忍不住一个激灵，我的精液犹如高压水枪一样「噗，噗，噗」
    的喷射了出来，射的义无反顾，射的昏天黑地，我死命的感受着射精的快感，眼
    睛紧紧得盯着妈妈。

（www..)免费TXT小说下载
    妈妈太过于专注，顿时被我突如其来的射精射了个满脸。
    我发誓，我当时完全不觉得这个是淫荡的画面，我几乎想要冲动的坐起来抱
    紧我的妈妈，然后深深的吻住她。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    但是，在妈妈手里刚射完精的我，浑身脱力，躺在那里，一动都不想动。
    我和妈妈都不停的大口喘着粗气，停歇了好一会，妈妈才横了我一眼，起身
    走向卫生间。
    大概也是想要平复一下过于激动的心情，妈妈在卫生间里呆了很长时间，我
    几乎以为妈妈在里面不出来了。
    终于，妈妈整理好了自己，从卫生间里走了出来，眼神有点飘忽得不敢看我，
    这让我感到有点奇怪，却又不敢问。
    「妈妈……」我开口，却不知道该说什么。
    妈妈停了下来，「这是我们之间的小秘密！」说完，逃也似的离开了我的房
    间。
    我感到整个世界都在向我微笑，顿时，空气是多么的清新，阳光是多么的灿
    烂，活着是多么的美好
    第三章
    今天是星期六，周末。
    我跟妈妈的「小秘密」持续了将近一个月，每天至少发生两次，早晚各一次，

 好看的txt电子书
    有的时候忍不住，我会央求妈妈多弄几次，妈妈就会趁机要求我好好学习，考试
    取得好成绩，并以帮我手淫作为对我的奖励。
    我完全陷入了妈妈的「魔掌」之中，被吃的死死的，但是我却幸福得甘之如
    饴，恨不得能永远这样下去。虽然有的时候妈妈会担心我的身体，但是看见我每
    天活蹦乱跳，精神抖擞的样子，担心的心思就会放下，更惊讶于我异于常人的体
    能，甚至有的时候还会可爱的嘟着嘴向我抱怨手臂酸，要我帮她捶捶。
    妈妈真的履行了每天陪我同床共枕的承诺，两人间的亲密程度，远远超过了
    我的预期。知道我迷恋她的乳房，妈妈有的时候甚至不穿睡衣，直接裸着上身陪
    我睡觉，让我感动不已，经常忍不住要求妈妈就这样帮我手淫，最后我就射在她
    的乳房上，每当这个时候，妈妈就会一脸嗔怪的看着我，仿佛在说，谁让你是我

（www..)txt电子书下载
    的亲生儿子呢，感受到妈妈对你的爱了吧对，我感受到了，是无可救药的纵容的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    溺爱，我真真切切的感受到了。
    我终于开始有点不满足于现状了，因为妈妈身上最神秘的地方我始终没能一
    窥究竟。
    每次到关键时候，妈妈总是阻止我，无论我如何的撒娇装可怜，即使只是想
    看一下，妈妈都不准，让我很是泄气。
    最多只能乘妈妈不注意的时候，隔着内裤摸一下。
    但是，凭着我对女人阴部天生而执着的好奇心，我不会放弃，我在等待机会，
    总有一天，我要拨开挡在那团诱惑我很久的黑黑的软肉前的障碍，我要彻彻底底
    的了解我的妈妈，了解这个世界快乐的一天很快就到了洗完澡和妈妈同眠的美好
    时段了，我飞快得钻进我和妈妈共同拥有的温暖被窝，对看动画片完全失去兴趣
    的我，满心期待的躺在床上，脸上不自觉的挂着幸福的微笑。
    妈妈终于洗完澡走进了我的房间，边走边梳理着自己的刚吹干的长发，赤裸
    着上身，下面白色的小内裤紧紧裹着妈妈肥腻而神秘的三角地带，浑身上下散发
    出一种浓浓的成熟美感，妈妈不经意间抬头朝我笑了笑，「不看电视吗？」妈妈
    问。
    「电视有什么好看的？我要看亲爱的妈妈……」我坏笑着说道。
    「小色狼！」经过这么多天的「亲密接触」，妈妈已经几乎习惯了我的调笑，
    最多只是嗔骂两句，妈妈随手拿起遥控器打开了电视机。
    「昨天的连续剧挺好看的，陪妈妈一起看。」妈妈也钻进了被窝。

 免费电子书下载
    「嗯，好的。」我甜甜的答道。
    还没等妈妈调整好睡姿，我就迫不及待得揉向了妈妈的一双大奶。
    「别闹。」虽然嘴上这么说，却完全没有要阻止我的意思，还一边拿着遥控
    器切换着电视频道。
    发现电视剧还没开始，妈妈便放下遥控器，将身体调整到一个舒服的姿势，
    既能很好的看电视，又能方便我抚摸她的乳房。
    我再次被妈妈体贴的行为感动了，唯有更加卖力的抚摸妈妈的奶子，左手捏
    着妈妈的奶头揉搓着，右手时而五抓齐抓，感受着肥美的软肉溢出指间的饱满感，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载

    时而捏着妈妈的奶头旋转拉扯……总之，妈妈的两只大奶子，我是永远也玩不厌
    的。
    妈妈很快被我的激情弄的轻微呻吟起来，眯着眼睛，昂着头，软绵绵的一动
    不动。
    我知道，妈妈是在细细的体味儿子对她的抚弄，仿佛这样更能感受到我对她
    的依恋。
    妈妈很享受这种被依恋的感觉。
    我想，妈妈一定对这种感觉上瘾了。
    身为儿子的我当然不会让亲爱的妈妈失望的，我更加努力的抚摸起来，一边
    还亲吻妈妈的肩膀和颈部，甚至耳垂，我感到妈妈的身体轻颤了一下，脸蛋红红
    的，却没有阻止我的亲吻动作，但是全身却开始慢慢发热，轻微地扭动着。
    我知道妈妈一定很舒服，因为我在妈妈身上经历过好几次这种情形，当她的
    身体开始发热，就表明她也有爽腻的感觉，最终的结果都是妈妈很满足的起身，
    然后匆匆走向卫生间。
    有一次，我终于忍不住偷偷跟了上去我看见了差点令我失声的画面，只见妈
    妈在卫生间里脱下了已经有点湿斑的小内裤，挂在了自动吹风机的下面，然后急
    急忙忙的坐上抽水马桶，不一会就听见「嘶——嘶——」的撒尿声音，这时，妈
    妈松了口气似的呻吟了一声。
    注意到妈妈有抬头看门的趋势，我急忙逃回床上。
    由此，我灵感爆发，想出了一招，嘿嘿，这一招就是我今天的杀手锏我一只
    手继续抚弄着妈妈的乳房，另一只手悄悄的脱下了自己的内裤。
    我静静的观察着，这样过了十几分钟。

 好看的txt电子书
    感受到我隔着内裤顶着自己臀部的坚挺，享受着儿子的深情抚摸妈妈扭动地
    动作越来越大，我像是抱着一个大暖炉，很烫很烫，羞捻的绯红色一直从妈妈的
    脸蛋蔓延到脖子，我知道，妈妈已经快要到达临界点了，我的计划马上就能实施
    了，我内心的激动不言而喻果然，「儿子等一下」，妈妈娇喘地说道，「妈妈要
    去上个厕所」。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我当然不能让妈妈如愿，装作没听到，正式开始了我那伟大的，令自己佩服


    的五体投地的计划我双手猛地的捏住妈妈的奶头，下面已经硬到快要爆炸的分身
    隔着内裤，大力地戳向妈妈的臀缝中间。
    妈妈被我的的突然袭击弄的一声尖叫，不明白发生了什么事，我拼命地挺动
    下身，猛戳妈妈的那里，虽然有内裤的阻隔，但是我的每下挺戳都能陷进软嫩的
    那里很深，还没戳几下，我就感到我的龟头被妈妈的内裤磨的有点生疼妈妈似乎
    反应过来了，喘息着想要挣脱，无奈，实在是重要部位被袭，奶头又被我死死的
    捏住，刚刚又舒服的正处于高潮的边缘，浑身怎样也使不上劲，更何况，已经发
    育到一半的我，还是很有几分蛮力的我不管不顾，使尽浑身力气，狠戳猛戳，完
    全无视妈妈的反抗和磨得生疼的弟弟。
    或许正是因为龟头有点疼，所以抵免了因太过刺激而射精的可能，正戳的起
    劲，激动的全身冒汗，无意间，仿似我的某几下挺戳戳到了不知什么地方，妈妈
    突然全身僵硬，发出一声高昂的哀鸣，睁大了不可置信的眼睛，接着妈妈的嘴巴
    张得大大的……阵阵剧烈的颤抖随之而来我裸露的龟头明显的感觉到我顶着的地
    方顿时一片湿湿的温热，很是滑腻，流出的液体甚至蔓延到了屁股下面的床单看
    着妈妈张着嘴，身体一下一下的抖动着，我差点冲动地射出来。使出了全部的意
    志力，我终于忍住了强烈的酥麻感，强迫自己平静下来。
    机不可失，时不再来，趁妈妈现在一时失神，我要赶紧实施计划的最后一步，
    我急忙腾出一只手摸向妈妈的屁股，把包裹妈妈大腿根处的内裤扣扯到一边。
    深吸一口气，来不及细细摸索，挺动着大肉棒猛地一戳，出乎意料的，我竟
    然很顺利的滑进一处滚烫、柔腻的所在，四面八方的嫩滑软肉迫不及待的欢迎突
    如其来的不速之客，压挤摩擦着我的大龟头，我顿时感到头皮一阵发麻，昏昏然
    的不知身在何处，幸福的成就感很快占据了我大脑，这就是……这就是……妈妈
    的那里吗？
    我真的……我真的……进入了妈妈的身体里吗？

 txt电子书下载
    光是这样想一想，一股比平时强烈一万倍的酸麻感就开始从全身蔓延开来，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我完全无法也不想去控制，回光返照般的把大肉棒的剩余部分挤进妈妈的肉穴深
    处，我感到我进入到了妈妈身体里好深的地方，挤压我龟头的嫩肉越来越密集，
    刚想放弃抵抗，缴械投降的时候，龟头突然碰触到了一粒软滑的小肉瘤，还没等


    我细细感受，那粒嫩滑的肉瘤就滑开消失了，我突然被激起了强烈的好奇心，一
    时竟忘记了我快要射出来了，我缓缓退后，又猛地向前一顶，想要继续感受刚才
    肉穴深处那粒可爱的小肉瘤。
    果然再次被我顶到了，小肉瘤吻了一下我的大龟头后又害羞的消失了这样奇
    怪的现象顿时激起了我强烈的好胜心，不信这个邪，非要顶到你不可就这样，为
    了和妈妈淫穴深处的那粒小肉瘤玩捉迷藏，我奇迹般的压下了射精的冲动，开始
    奋力抽插起来，碍事的被子被我随手掀到一边。
    妈妈紧窄的肉穴被我撑得满满的，每下进出，层层叠叠包裹着我肉棒的美肉
    就毫无规律的挪移翻转着，我一边细细体味着揉紧棒身的层层软肉，一边奋力的
    捅向妈妈体内更深处寻找那粒滑溜的嫩肉随着一次次的深入浅出，我终于发现了
    一些规律。
    原来那粒嫩滑的小肉瘤躲在了妈妈肉穴尽头向下折转的另一处地方，那里应
    该是妈妈肉穴的奇特之处，就好像「穴中穴」一样，虽然只是一处十分隐秘窄小
    的所在，但是估计从来不曾被我这样开掘过。
    其实，那粒可爱的小肉瘤真的是破天荒第一次被外来的东西触碰，如果不是
    我异常肥硕的老二天赋异禀，恐怕这一辈子都不会有机会出来透气了我自顾自舒
    爽地揉进翻出妈妈的肉穴，美美的研究、体会着，完全没注意到此刻的妈妈脸色
    苍白的可怕，两眼翻白，小嘴张大，却又说不出话，口水不受控制地从唇角流下
    来汗水已经湿透了妈妈和我的全身，黏黏腻腻的，我感到我和妈妈的下面已经汪
    洋一片，伴随着我肉棒的进出，发出「滋滋」的声音，我被这种淫靡的声音，刺
    激的几欲抓狂，幸福、满足得忍不住想要对天呐喊突然，我的屁眼根处一麻，一
    股强烈的射意袭向脑门。
    意识到我是强弩之末了，于是我死命地顶住妈妈肉穴深处那粒让我迷恋的小
    肉瘤，感受着那里异常滑腻的美肉，狂吼一声，咬着牙，「噗，噗，噗」地狠劲
    喷射，滚烫的精液肆无忌惮的冲刷着妈妈的肉穴深处，妈妈被我突射出来的滚烫

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    精液一刺激，抽筋似剧烈颤抖起来，我感到妈妈体内洒出一股凉凉的液体，淋在

(Www..)好看的txt电子书
    了我正射的昏天黑地的大龟头上，爽的我再次颤颤地喷出一大股精液射地几乎快
    要虚脱了，我压紧妈妈的身体，下半身死死的交合在一起，久久不愿分离。

(Www..)txt电子书下载
    过了好一会我才渐渐缓过劲来，开始担心起妈妈会不会发飙，从此就不理我
    了，却愕然发现妈妈的头歪在一边，湿湿的头发黏在脸上，双眼愣愣得睁大着却
    没有任何的神采，脸蛋苍白的可怕，嘴角还挂着口水，赤裸的身体有一下没一下
    的抖着。
    刚刚还勇猛爽乐的我顿时被眼前的情景吓到了，急忙抽出深插在妈妈体内的
    肉棒，发出淫靡得「波」的一声，一大股混合着妈妈爱液的精液的从小穴中溢出。
    顾不得仔细观察向往已久的妈妈的肉穴，伸手轻摇了一下妈妈的肩膀，没反
    应，又摇了一下，还是没反应，我顿时感到说不出的恐惧，头皮麻麻的，恐怖的
    以为妈妈不会就这样被我……弄……死吧甩了甩头，再也不敢继续往下想了，
    「妈妈，你怎么拉？」我惊恐的声音几乎沙哑，「妈妈……你怎么拉？……你别
    吓我，儿子错了，儿子再也不敢了，」妈妈还是没反应，呼喊的声音带着哭腔，
    「妈……妈……儿子……再也不敢了，你醒醒啊……你打我吧，儿子以后……再
    也不敢了……呜呜呜……」深深溺爱着我妈妈仿佛被我撕心的哭喊声惊醒了，双
    眼渐渐有了焦距，身体渐渐开始放松，仿似受到了极大的委屈，亲爱的妈妈突然
    嘤嘤的哭泣起来，眼泪鼻涕流了满脸，肩膀一抽一抽的。
    我惊喜地赶紧噤声，强自收回刚才的惊恐，惴惴的看着哭得伤心的妈妈。
    抽泣了一会，妈妈似乎也平静了一些，哽咽地仿佛在自言自语，「你怎么能
    这样……对待你的……妈妈，呜呜呜，妈妈那么的疼爱你，你怎么就那么狠心，
    呜呜……妈妈以为……要被自己的亲身儿子弄死了……你怎么就那么狠心」「妈
    妈……我错了……我以后再也不敢了……」我哭道，赶紧把妈妈抱紧在怀里。
    妈妈没有反抗，也根本没有力气反抗，「你怎么就那么狠心……妈妈是那么
    的疼爱你……呜呜呜……你好狠心……」妈妈不停的重复着这句话而作为狠心儿
    子的我，想不出任何劝慰的办法，只能默默陪着妈妈一起哭。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我忽然好恨自己，我觉得自己好自私，好肮脏，为什么总是只顾自己的感受，
    为什么总是让妈妈这么伤心为什么，为什么，为什么我猛地坐起，开始大力得抽
    自己的耳光听见背后发出奇怪的的声音，妈妈转过身来，发现自己的儿子竟然在
    打自己的耳光，急忙心疼地扑上来抓住我的手，哭喊道，「你在干什么……别打
    了……」我不听，甩开妈妈的手，继续打。「别打了……儿子……求求你别打了

(www..)txt电子书下载


    你这样打自己，妈妈的心好痛啊……」看我仍然没有停下来的意思，妈妈心疼得
    几乎要疯了，突然似乎又想到了什么，猛地扑上来抱住我的头吻了过来我感到一
    条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，疯狂地到处搅拌，似乎在找寻着某种东西，
    我脑袋顿时一片空白，脸上火辣辣的疼痛感也随之减弱。
    生涩得回应着妈妈的亲吻，我感到妈妈的舌头在我嘴里找寻了一阵，终于将
    缩在一处的我的舌头捕获了，妈妈如获至宝，开始缠绕吸允起来妈妈吻地好投入，
    好激烈，不浪费我的哪怕一滴口水，全部被妈妈吸进了自己的嘴里，迫不及待的
    咽下，然后再次缠绕，再次吸允原来真正的接吻是这样的，我恍然大悟，原来接
    吻也可以让人这么得热血沸腾我以后一定要经常的这样吻自己的妈妈。
    作为接吻菜鸟的我从头到尾都只能被动的接受，但是我一点也不在意，我被
    妈妈的宽容和爱意感动的一塌糊涂。
    激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把刚刚被我强力的占有而弄丢的
    体液全部都要回去，吻得异常疯狂，我渐渐被妈妈的疯狂感染了，下半身不自觉
    的起立，顶在了妈妈的肚子上。
    正陷入迷幻中的妈妈，感受到了我的坚挺，马上回复了一丝清明，舌头离开
    了我的嘴巴，带出了一长丝口水，妈妈低头朝下面看去，只见我红红亮亮的大龟
    头正雄赳赳的向她点头示意，妈妈的眼神忽闪忽闪得盯着我的那里，脑中似乎回
    想起了什么，渐渐恢复红润的脸蛋露出又爱又恨的表情。
    「臭东西，坏东西……」妈妈竟然用手轻轻地拍打起我的大肉棒来，一脸的
    愤恨和不服气，两只雪白的大奶子随着拍动的手臂晃啊晃，很是炫目。
    湿润红艳的小嘴厥在那里，脸上兀自残留着还未完全干涸的泪水跟汗水，还

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    有一丝可爱的鼻涕。
    看着亲爱的妈妈可怜的神情，和可爱的行为，我忍不住笑了出来。
    正朝大肉棒发泄着满腹委屈的妈妈，听见我的笑声，有点被激到，抬头用水
    汪汪的大眼睛白了我一眼，撒娇般的嘀咕道，「坏东西……明明知道这么大还狠
    心的……顶到妈妈那么……深的地方，我差点以为……自己要被顶死掉了」妈妈
    越想越气，加重了拍打我的力道，嘴里不停的骂着「坏东西」，可是仔细一回想，
    似乎又并不全是不好的记忆，只是那个地方实在是从来不曾被触碰过，不知道是
    到了身体的哪里，莫名的恐惧感反而比身体的不适更能贴切的描述当时的感受其
    实……除去那股对于未知的恐惧，被儿子进入的感觉还是……还是……很舒服的

（WWW..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    只是儿子的那根坏东西，怎么就那么粗壮，即使不去触碰未知的那里也感觉下身
    胀的满满的，好难捱难道我生你的时候被你胀疼的还不够吗？
    仅仅不自觉的这么想了一下，妈妈就羞耻的感觉到下面的淫穴忍不住小丢了
    一股，自己被自己吓到了，怎么我……突然变的这么敏感，这么淫荡了真是天生
    用来祸害女人的坏东西，一边把羞耻的感觉全部自动转化成对我老二的咒骂，一
    边却不自觉的露出幸福而自豪的笑容。
    警觉到自己好像不该就这么轻易的原谅自己的儿子的，但是实在是无心也无
    力提起训斥儿子的勇气，唉，好恨自己的软弱啊，这样我以后还怎么在儿子面前
    抬起头……「都怪这根坏东西，真是坏……」感觉到妈妈其实已经从心底里原谅
    了我，我跪在了妈妈的面前，双手捧起正拍打着我弟弟的妈妈的手，深情的望向
    妈妈的眼睛，仿佛预感到了什么，妈妈的眼神有点躲闪，我把妈妈的头扶正过来
    看着我的眼睛，然后继续握住妈妈的手，在彼此眼神的交汇中，我大胆的告白道，
    「妈妈，我爱你！……我要用一辈子保护你！」平复了一下略微颤抖的声音，
    「你能接受你的儿子对你发自内心的爱吗？」还没有正式回答我，妈妈就忍不住
    流下了激动的眼泪，「……我也爱你妈妈也永远地爱你！」我会永远记住这一刻，
    这是我和妈妈相约走向永恒的一刻。
    在今后的岁月里，我要对我的妈妈不离不弃，永不变心

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    第四章
    对于「永恒」的约定固然感人，但是年轻的心是不可能被一句简单的承诺束
    缚的。
    当然，了解到这一点，已经是好几年以后的事情了和亲爱的妈妈打破禁忌的
    最终隔阂以后，很长一段时间，我和我的妈妈都沉浸在类似「新婚」的甜蜜生活
    中，心无旁骛。
    而我的学习成绩也从那时开始突飞猛进，本来就是尖子生的我，更是一举成
    为学校的明星人物。
    我代表班级、代表学校参加了几乎所有的学科竞赛，市里的，省里的，乃至
    全国的；文科的，理科的，还包括体育艺术类的……我几乎每次得奖，妈妈作为
    家长就会受邀参加学校的颁奖典礼，甚至还会被邀请上台发表如何培养优秀子女

(www..)txt电子书下载
    的演讲，看着台上羞捻而带着浓浓自豪感的美丽妈妈，我都由衷的感到幸福和满
    足，妈妈对我毫无保留的爱以及她丰满而诱人的肉体是我不断冲击更高荣誉的动

 好看的txt电子书
    力之源。
    我发现我是个不折不扣的天才加全才，用一句时髦的话来说，就是，我属于
    国家鼓励培养和急切需求的「新世纪复合型人才」。可是我认为，无论我取得怎
    样的成就，全是我妈妈的功劳。
    同时，随着身体的不断发育成长，又长时间的受到妈妈「爱的滋润」，我整
    个人显得挺拔、开朗、自信而富有亲和力，校内校外爱慕我的女生几乎可以组成
    一个加强连。
    但是，我对于那些小女生羞涩的示爱完全免疫，因为在我的眼中只有妈妈，
    周围那些发育不全，青青涩涩的小苹果们完全无法激起我的「性趣」，面对周围
    女生没有停歇过的轮番示爱，我都会毫不犹豫的礼貌拒绝。
    结束了某一天充实而轻松的学校生活，我哼着小曲，潇洒地背着单肩书包，
    慢悠悠的走在回家的路上，无视周围花痴般的女生投来的爱慕眼光，自顾自回味
    着和亲爱的妈妈缠绵的每一刻，美丽的夕阳从天边照射过来，撒出了我长长的影

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    子「妈妈，我回来了！」我俊朗地说道。
    「哦，妈妈在做饭……你先去写作业吧，妈妈很快就好。」妈妈温柔的声音
    从厨房传来。
    我把书包甩在一边，快步走到妈妈的身后，从背后深情抱住了正在挥动菜铲
    的妈妈。
    「妈，你累不累，要不要儿子帮你揉揉……」说着就不客气的揉起妈妈胸前
    的一对大奶。
    「小色狼……一回来就不老实，妈妈做饭呢……」回头亲了我一下，「很快
    就好……」随着我和妈妈「感情」的逐步加深，妈妈对我的纵容真的已经快到无
    以复加的程度了，妈妈不断满足着年轻气盛的我各种各样的无礼要求。
    比如：我规定妈妈，在家里的任何时间都不准带胸罩，上身只能穿衬衫或T
    恤，下身只能穿超短裙和丝袜，除非生理期，短裙里永远不准穿内裤有一次妈妈
    下班回家不小心忘记脱掉内裤，拖地的时候被我发现，生气得我对她进行了残酷


    的惩罚，我强忍住一个月都不跟她做爱、也不跟她说话，我要让她知道，儿子的
    话就是圣旨，不得不听，妈妈不停的哀求我原谅她，哭的伤心欲绝，甚至绝望到
    快要晕眩过去了，我就是狠心地不予理睬。
    随后的妈妈真的快疯了，像行尸走肉一样，虽然每天仍然正常上班，但是时

 txt电子书下载
    不时的会自言自语，有的时候愣愣的发呆，到最后一个星期的时候，整个人憔悴
    到不行，几近痴呆，除了每天例行公事般的做饭、洗澡、上班，就是躲在自己的
    房间不出来后来我才知道，妈妈为了能永远习惯不穿内裤，同时也为了惩罚和缓
    解自己对儿子爱跟肉体的畸恋，从成人用品店买了一粒橄榄形状的塑料球，塞在
    自己的淫穴里，然后用一小片胶布替代内裤贴住阴阜的中间，防止小球滑出。
    就这样塞了大半个月，无论是上下班，还是呆在家里做家务，除了洗澡和撒
    尿的时候，就一直塞着，回到家躲在房间里的时候就会痴狂得张大双腿对着我的
    照片自慰，可是揉搓自己的阴蒂快一个小时了，还是达不到高潮，每当这个时候，
    妈妈就发疯似的咬住自己的手臂，痛苦绝望的闷声嘶吼，连被咬着的手臂流出鲜

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    红的血液都混不在意终于，一个月过去了。
    我自己都快憋的抓狂了，那一天晚上，我洗完澡一个人躺在床上辗转反侧，
    觉得我对妈妈的惩罚已经差不多了。于是，起步走向妈妈的卧室，也不敲门，因
    为我知道妈妈的门不会锁，就这么直接走了进去顿时被眼前的情景吓了一跳，只
    见妈妈修长的的美腿向左右用力张开到了极致，胯间的不远处放着我的照片，一
    只手咬在嘴里无声的哭泣着，另一只手疯狂的揉搓自己的下面，手指搓地越用力，
    眼泪就不自觉地流的越多我被眼前疯狂而可怜的妈妈惊呆了，一股强烈的内疚感
    涌上心头。
    我猛的扑上去抱住正在剧烈自慰的妈妈，心痛的喊道，「妈妈你不要这样，
    儿子错了，儿子不该刷小性子的……」同时用力抓住妈妈正在自慰和一只已经被
    自己咬的流血的双手，「妈妈你不要这样啊，儿子真的错了……」陷入痴幻境界
    的妈妈被我呼喊了好一会才灵魂回归，看见最最深爱的儿子近在眼前，惊喜得又
    哭又笑的，抱住我的头猛亲了起来，嘴里含糊不清的诉说着什么，「儿子……不
    要……不理妈妈……呜呜……妈妈……一定会……听儿子的话的……呜呜呜……
    不要离开妈妈……不要离开……」深深的内疚加上对妈妈的深切感动，我激烈得

(www..)txt电子书下载
    回应着妈妈的热吻，两条久违的舌头「滋滋」得缠绕在一起，分不清谁是谁的口
    水，沿着我跟妈妈的嘴角溢下来已经硬到快要爆炸的弟弟强烈要求我弥补它这一
    个月的孤独跟寂寞，我猛地抱起妈妈的肥臀放落到我的胯间，只听「噗滋」一声，
    驾轻就熟的大肉棒就准确的塞进妈妈饥渴而敏感的肉穴，爱液四溅。
    之所以采取女上男下的姿势，是为了能继续保持跟妈妈激烈接吻的状态，感
    受到层层温热、熟系的滑腻美肉包裹住我久旱的大肉棒，那种舒爽，简直无法用

 免费电子书下载
    语言描述我飞快的耸动起来，每一下都准确命中肥穴深处那粒妈妈最为敏感的点，
    若是在平时，每十下捱两三下，不出１０分钟，妈妈都会崩溃般的迅速达到高潮，
    而现在，几乎下下命中，一个月没做爱的妈妈果然被我弄的淫水直流，翻起了白
    眼，身体抽筋似的着往后倒去，我急忙伸手扶住，以迅雷不及掩耳盗铃之势拔出
    深插妈妈体内的肉棒。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我迅速的把差点爽死过去的妈妈翻了个身，让她呈狗爬的姿势，然后我趴在
    后面捧起妈妈的大肥臀，激动的凑上我的满嘴满脸，美滋滋的舔渍啃咬起来，可
    爱淫靡的菊花和湿润肥美的小穴近在眼前，我吸允的「啧啧」出声，舌头不停的
    挑逗妈妈勃起的小阴蒂和两边的阴唇妈妈失了魂似的软趴在床单上，大奶子和床
    挤压出两坨雪白的美肉，脑袋歪向一边，张着小嘴娇吟喘息，舔的差不多了，我
    连忙坐起，扶着我的大肉棒，对准了散发着诱人气息的淫穴，缓缓塞入，感觉到
    腔内原本紧紧粘腻在一起的媚肉被我硕大的龟头层层挤开，欢快的开始揉擦我粗
    壮的棒身，「滋滋」龟头很快到达了阴道的尽头，被一团不知名的肥肉挡住了去
    路，但是我知道，妈妈的肉穴尽头还藏有一处隐秘而美妙的所在，那里有一粒滑
    溜嫩爽的肥美小肉豆等着我临幸，我稍微退后，然后勇猛地朝那美妙的所在撞去，
    妈妈的身体猛烈的抽动了一下，嘴里发出一声高昂的哀鸣，倒吸一口凉气，喉头
    颤颤的发出病态的抖音我完全不管几乎酸死过去的妈妈，双手抱着两瓣大屁股，
    酣畅爽美的大进大出，湿亮肥美的淫肉随着我的进出揉进翻出，无意间低头注意
    到妈妈的屁眼，一缩一缩的很是诱人，我灵光一闪，双手移过来，伸出两只大拇
    指扣挖起来，妈妈顿时被刺激的猛昂起头，喉咙被口水呛到似的，咳咳促喘起来
    终于被妈妈淫媚、病态的一波波高潮刺激到了射精的临界点，大拇指扣紧妈妈的
    屁眼，大肉棒狠劲得再次猛戳了几下，然后忍着强烈的酸麻感，龟头死命的抵住

(www..)好看的txt电子书
    妈妈肉穴最深处的肥肉，狂吼一声，一股股浓稠的精液犹如决堤的江水般涌向团
    团肥腻的美肉里自那次以后，妈妈对我几乎是言听计从，千依百顺，无论我提出
    什么样的要求，妈妈都会答应，而且做的非常彻底，生怕她已经迷恋到病态的儿
    子突然生气而抛弃她。
    妈妈无时无刻不会准备好被她亲爱的儿子在任何的地点，任何的部位插入的
    准备用肉体取悦自己的儿子成为了妈妈生命中最最重要，最最幸福的事情。
    可是，过分的溺爱往往就是悲剧的开始。
    妈妈完全没有意识到，儿子的心离她已经越来越远。

(www..)好看的txt电子书
    妈妈已经完全沦为了我泄欲的工具，当初一辈子相爱的承诺，已渐渐的从我

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    脑中淡去
    /
   ，
 来，嫂嫂给你擦擦背
    我是一名高中生，由于平时的成绩不佳，中考的时候并没有考上理想的重点高中，老爸老妈唉声叹气，骂我不争气之余，少不得花钱又托人，才把我弄到了省里的重点高中Ａ市二中，但由于不在一个市，我又不习惯住校，老妈就拜托我A市的表哥照顾我，这样平日也不用回家。
    由于老爸老妈都是生意人，平时也不怎么管我，我也乐得他们不在我耳边唠叨，便满心欢喜的搬去Ａ市住下，说定老妈每个月寄钱给我哥当我的生活费，我的零花钱当然单算。
    哥哥刚参加工作不久，只是个小业务员，面对老妈每月给的额外预算（当然多过我吃喝住宿的开销），再加上老哥是新婚，花钱的地方多的是，边忙不迭的答应下来。
    走的那天，我笔记本电脑一提，再带上我的宝贝硬盘们，老哥开车把我装衣服的箱子放进后备箱，老妈还在旁边唠叨要好好学习，别闯祸之类的废话，我不耐烦的挥挥手，让老哥绝尘而去。自由！我已经能闻到啦！
    老哥比我大１０岁，刚结婚一年出头，由于住的较远，一年也来不了我家几
    次，我印象中只记得嫂子瘦瘦的，比我大７岁，话不多，每次一起吃饭总是依偎
    在表哥旁边，由于他们还不准备要孩子，大概高中三年，我都可以无忧无虑的住在他们家了吧~
    ３个小时的车程，终于到了表哥家楼下，嫂子早在楼下等着我们了，Ａ市的
    天气，夏天燥热，我偷眼观看，嫂子穿了一件白色的吊带上衣，配着短短的浅蓝
    色短裙。颇有些居家主妇清纯的感觉。
    嫂子是软件开发员，所以基本上是半居家主妇，只是公司有新项目的时候才
    会忙些，显然她刚接到电话就下楼来了，脚上蹬着一双拖鞋，鼻梁上还架着她工
    作时候戴的护目眼镜，齐肩的头发焗成淡淡的咖啡色，很随意的盘在头顶，白皙
    的瓜子脸，五官长得颇像我最喜爱的女优之一——大桥未久。
    而她现在的打扮，再加上眼镜，像极了大桥在某教师片中的形象，我不由得

（WWW..）免费TXT小说下载
    有点难为情，再加上夕阳的余光下依稀能看到大嫂白色胸罩的轮廓，让我更有些
    想起Ａ片中的情节，我赶紧收住心思，跟大嫂打招呼。
    「小薇你帮小龙把箱子拿下来，我去把车停好。」大哥在车窗里探头跟大嫂
    说着，又回头跟我说：「你拿好东西，先跟大嫂上去，我去停车。」
    我答应着打开车门，掀起后备箱要拿行李，大嫂在旁边猫腰帮我，这一弯腰，
    我便看到了上衣里面的风光，白色的胸罩托着两个圆圆的肉球，好像再弯低一点就会从衣服里面滚出来，我正想多看几眼，又怕嫂子注意到，赶紧伸手去提箱子。
    「嫂子没事我来吧。」我客气道。
    「没事儿，你这箱子里什么啊，还挺沉。」嫂子一边帮我抬箱子一边玩笑道。
    「嗨，就衣服，还有几本书啊，本子啥的。」我当然不可能告诉她里面有我

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的宝贝杂志，小说，只能含糊其辞。

(Www..)txt电子书下载
    到了房间里，我把嫂子打发出去后，就开始收拾东西，说是收拾，只不过是
    把黄书等「违禁」物品藏好，剩下的就胡乱一塞，草草了事。从此就开始了和哥
    哥嫂嫂一起生活的日子。
    高一的生活倒也平常，没什么太大压力，就是整天交朋友混日子，回家跟哥
    哥嫂嫂一起吃饭，然而哥哥经常有应酬，就少不了是我和嫂嫂吃饭，而且共用一
    个卫生间，我在洗澡的时候也经常能看到嫂子洗过或没洗过的内衣挂在上面，经
    过几次之后，我也终于按捺不住色心，会拿起来闻闻嫂子的味道，也会用嫂子的
    内衣裤手淫，但是我都极小心谨慎，从来没敢在上面射出来，也就没被发现。
    最让我血脉喷张的一次也就是有一天我晚上水喝多了，半夜起来上厕所的时
    候路过哥嫂的房门前，隐约听到嫂子的呻吟声，当时我兴奋的不得了，靠在墙根仔细的听了一阵，只听见里面都是嫂子「啊……啊……」的浪叫声和哥哥粗重的
    呼吸声。
    我虽然阅片无数，但这样的现场直播毕竟还是头一次啊，下面的兄弟早就按
    捺不住了，把内裤支起的老高，因为门是虚掩着的，我怕被他们发现，就悄悄地
    回屋去了，当然免不了看大桥的片子解决，只觉得那次射的特别多，那天晚上当
    然是想着嫂子的身体迷迷糊糊睡过去的，搞得我连着几天看见嫂子都有点不好意
    思。
    总之，在哥哥家的生活就是我有色心，没色胆。
    时光荏苒，在浑浑噩噩中我的高一就过去了……（我想这点大家都一样吧…

（Www..)好看的txt电子书
    …），转眼就到了高一毕业的暑假，由于老爸老妈乐得找到了保姆照顾我，而我
    也表示懒得回家，想想在哥哥家自由自在没人管我看不看Ｈ的东西，好得很，就
    继续在哥哥家住着。
    头几天日子还是一样过，哥哥上班后嫂子会自己屋子里面做工作，而我就我
    在自己屋里上黄网打游戏，嫂子偶尔招呼我吃水果喝水什么的，在吃过中饭，晚
    饭时哥哥回来，然后我们说笑一阵，有好电视节目就一起看些，然后各回各屋。
    我又隔三差五和狐朋狗友出去鬼混，日子不亦乐乎。本以为这个假期也将荒废度过的时候，皇天不负有心人啊！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    这天晚饭，哥哥告诉我们他要出差一个多礼拜，因为公司要跑一项新业务，
    要他去外地联系客户，我听后不禁心里一动，这可是和嫂嫂独处的好机会啊，在
    偷眼瞄嫂子，她显得恋恋不舍，娇嗔的说道：「在外面不许拈花惹草啊，早点回
    来。」
    哥哥憨憨的笑着，事情便不了了之。

 好看的txt电子书
    然而当天晚上我却辗转反侧睡不着，脑子里又浮现出当初听到的嫂子的浪叫
    声，想象着能把嫂子压在身下大干一场，不由得兴奋不已，只得又坐起来去黄网
    上看小说，只要是有「嫂子」字样的一个都不放过，看的口干舌燥便开始边看边
    喝水。
    过一会儿又躺回床上，这下各种剧情充斥在脑子里我更是睡不着了，脑子里
    面构思着如何跟嫂嫂亲热，然而终究也是ＹＹ而已，昏昏沉沉中我睡过去……
    那晚梦里都是嫂子的身影……
    第二天送走哥哥，回家还是无话，昨晚想好的种种剧情一见到嫂子的面就哑
    了火……完全不敢有任何动作，只好晚上回家拿出可乐来继续去网上各种涉猎
    「嫂子」文，以求再在梦中相会……
    第二天早上完全是被尿憋醒，我来不及穿衣服就急急忙忙往厕所跑，推开门猛地看见嫂子竟然在里面！
    她穿着一身淡粉色的真丝睡衣，正坐在浴室里的塑料高凳上面，把脚蹬在浴
    缸上面涂脚趾甲油，由于一条腿抬着，本来就不长的睡衣更是褪到了大腿根，露
    出修长性感的大腿，隐约还能看见小内的影子，我一下子愣在了当场。
    嫂子看我推门进来也是吓了一跳，不由得「啊」的惊呼了一声，我才意识到
    自己没穿衣服，而且由于晨勃和憋尿，大鸡巴挺得老高，好像要从内裤里面跳出

(www..）免费电子书下载
    来一样，我赶忙捂了下体，边说着对不起，慌慌张张的退出去，嫂子似乎也看出
    来我尿急，赶忙出来，边笑边说道：「你小子，我看你平常太阳不晒屁股都不起
    来，今天准是尿憋得吧，真没出息，快去吧。」说罢就往自己屋里走去。
    我尴尬地笑着，想是平时起得太晚，所以嫂子以为我还没醒，也就没换衣服。
    进厕所的同时我偷偷的瞄了几眼嫂子的背影，薄薄的真丝内衣紧贴着丰满的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    臀部，衬出了里面内裤的轮廓，下面两条匀称笔直的大腿，一扭一扭的回房去了，
    我顿时觉得下面涨的难受，恨不能就扑上去将她摁倒，随了我的心愿。可惜终究
    只是幻想，我不舍的关上门进去了。
    午饭时再见嫂嫂我还颇有点不好意思的道歉，但嫂嫂只是一笑，朝我做了个鬼脸也就没再提，下午我呆在屋子里打了一下午游戏，也没见嫂子来叫我吃水果，
    就到了晚饭的点儿了，听到嫂嫂在屋外叫我，我连忙退出，出来看饭菜都已经摆
    好了，就和嫂子坐下吃饭。
    饭菜挺丰盛，还有我爱吃的红烧肉，嫂子笑着拿出一瓶红酒问我说：「喝不
    喝啊，你哥每吨晚饭可是必喝的哦，说你们家有这基因，哈哈，我看你喝不喝？」
    我怎么说也是兄弟们中的一大喝手，号称拼命三郎的，虽然很少喝红酒，但

 免费TXT小说下载
    肯定不甘示弱，就让她倒了一杯，嫂子自己也倒了半杯，边吃边聊，聊到嫂子工
    作和我的学习等等。
    吃完饭后帮嫂子收拾碗筷，看她要刷碗去，我就走去客厅看电视。
    不一会儿嫂子洗完碗，过来问我：「洗澡了么？」
    我说没洗，她便要先洗，我当然同意，何况她先洗完就会有换下的内衣裤给
    我把玩，想起都挺多天没释放过了，我便打定主意一会儿用嫂子的小内裤出火。
    我在客厅等，只听得洗澡间里面哗哗的水声，我不由得心驰神往，早忘了电
    视里的节目，想象着嫂子现在会在干什么，会不会因为哥哥不在家寂寞而自慰？
    正当我沉浸在意淫中时，忽听得嫂子在里面「呀」的轻呼了一声，接着水声渐止，就听嫂子在里面喊我：「小龙啊，嫂子忘拿浴巾了，能不能帮我拿一下？」
    我赶忙答应，又问在哪，之后跑进了嫂子屋里去拿，拿到浴巾后不禁往嫂子
    的衣橱里面一瞥，之见一个抽屉开着，我上前一看，里面全是内衣裤，各种颜色
    都有，想必是刚才拿换洗的内衣忘关上了，我往角落一看，竟然还有情趣内衣！
    似乎是粉红色的护士装，还有半透明的胸罩，丁字裤等等！原来嫂子还有这一面
    啊！


    我刚想拿出一件来好好看看，又怕嫂子等急了起疑心，就想先把浴巾送去回
    来看不迟。
    想到这，便三步并作两步感到浴室门口叫嫂子，只见门微开了个小缝，嫂子

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    把手伸了出来，接过了浴巾，又说了声谢谢，我刚要回身，只听嫂子支支吾吾的
    又开口了：「小龙啊，那个……能请你帮个忙不？」
    我疑问着说啥忙啊，嫂子吞吞吐吐的说：「进来帮嫂子擦擦背，嫂子够不到，
    你哥又不在。」
    我愣了一下，这不是引狼入室么？求之不得啊，假装思考了一会儿就答应了，
    我小心的打开门，只见嫂子背对着我坐在那个塑料高凳上正面裹着浴巾，两手护
    着正面，头发湿湿的盘着，洁白光滑的后背映入我的眼帘，还有细细的腰身和股沟的末端，好像人体艺术里面模特的姿势，我赶紧移开目光，怕自己失控。
    嫂子蚊子一样的细声说道：「麻烦你了，就……把磨砂膏在我背上涂匀了，
    就行了。」说罢指了指梳妆台上的磨砂膏，背过了脸。
    我赶忙上前，开始往嫂子背上涂磨砂膏，虽然用浴巾遮着，从背后还是可以
    看出乳房的轮廓，嫂子一只手托着两个乳房，另一只手放在两腿中间，仿佛怕我
    的眼睛穿透浴巾一样，但越是这样，我越觉得挑逗，只觉得两腿之间的家伙渐渐
    鼓起，硬的难受。

(www..)txt电子书下载
    我赶忙不去想眼前的情景，以免嫂子发现我的窘态，但对我这样的处男来说，
    这又谈何容易！
    我都不记得我是怎么结束涂抹磨砂膏的，只记得慌慌忙忙的走出去了，脑子
    里还满是嫂子后背的裸体，和她乳房的轮廓……
    过了一会儿，嫂子裹着浴巾出来叫我进去洗。
    我答应着跑到屋子里拿换洗的衣物和浴巾，见嫂子的门已经关上，才想起忘
    记去欣赏她的情趣内衣，不禁懊悔。
    在浴室冲身洗头之后，幸而发现浴室里面果然有嫂子换下来的内衣裤，还没
    来得及洗，只是丢在她的洗衣篮里面。
    我一边冲着身子，一边闻着嫂子的内裤，想象着嫂子的气味，大鸡巴不知不觉的挺立起来，仿佛在抗议近些天来对它有失照顾，我一边闻着嫂子的味道，一
    边开始套弄起来……
    突然听到嫂子在外面叫我，吓了我一跳，赶忙把内裤扔回洗衣篮里面，答应


    着：「什么事儿？」我惊慌道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「没事儿，我寻思我帮你也擦擦背吧，就当是报答你啊！」
    「啊？不用了不用了！」我赶忙拒绝着，生怕嫂子进来看见我还硬着……
    「没事儿，你害啥羞啊，我是你嫂子呢，不看你的宝贝啊，哈哈！」嫂子似
    乎很坚持，没办法，我只好答应。
    裹好浴巾后我便叫嫂子进来，只是把浴巾盖在了下体上，又用手遮着，生怕
    被看破。
    嫂子只穿着睡衣，她的手温柔的在我后背上涂抹着磨砂膏，我尽量不去瞎想，
    生怕自己做出什么出格的事，只是死死的盯着墙壁上一块瓷砖，似乎要看出什么
    名堂来，嫂子看见我呆呆的样子，只是痴痴的笑。
    过了半晌，总算擦完了，我刚要松一口气，以为完事了，谁知嫂子又调皮的
    说：「让我帮你往后背上涂浴液吧！」
    我慌了神，答应也不是，不答应也不是，只好含含糊糊的恩着，维持着这尴
    尬的姿势不敢动，嫂子笑着，把浴液倒在在自己的手上，搓出些许泡沫，然后在我后背上涂抹着，这下感觉跟刚才完全不一样了，刚才的磨砂膏因为沙沙的，并
    不觉得如何，但这浴液可就是完全滑溜溜的抚摸了，我想起了片子里推油的场景，
    再加上嫂子光滑的小手在我背上滑来滑去，刚刚抑制住的欲望不禁又抬起头来，
    下面的东西渐渐发胀，我慌忙的掩饰着，脸憋得通红。
    嫂子仿佛没看到，继续着涂抹，我感觉她的双手越来越往下，已经到腰部了，

 txt电子书下载
    我知道快要结束了，松了一口气，希望她赶紧完事出去，但心底又在期待着什么，
    什么呢？我不敢再往下想……
    突然，嫂子的双手一下子急转直下，从后面把我搂住了，两个手直接伸到了
    我的浴巾底下，抓住了我那硬的发疼的鸡巴。
    「哈哈，被我抓住了！」嫂子浪笑到。
    我完全傻了，愣在那支支吾吾的说不出话，不知道嫂子是什么意思。
    「小坏蛋，你以为我不知道你拿我内衣裤发泄的事儿啊？就算你不射在上面，
    也会沾到亮晶晶的东西的哦，傻小子，还有你偷偷躲在屋子里面看Ａ片？啊？还
    敢意淫你嫂子，该当何罪？」我一时语塞，不知道嫂子到底是什么意思，只张开
    了口却不知道该说什么。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（www..）好看的txt电子书
    嫂子看到了我的傻样，扑哧笑了出来，把我的浴巾往下一扯，整根鸡巴就露在了外面，嫂子浪笑着说道：「怎么，天天不都在想这时候么，现在怎么怂了？」
    我赶忙挣扎，说：「嫂子别闹，你可是我嫂子啊！」
    「哈哈，现在你知道了？没事儿，你我都不说，谁会知道呢，别给我装了啊，
    你看都硬成这个样子啦！憋得难受不啊？」
    其实这早就是我的梦想啊，刚才也只不过是半推半就，既然嫂子都这样，我
    个做男人的还管什么仁义道德，爽了再说啊！
    嫂子还是环抱着我，两只手抓住了我勃起的大鸡巴，满是泡沫的双手来回套
    弄着，虽说我经常手淫，但是这竟然是完全不同的两个感觉！
    嫂子滑溜的双手在鸡巴上前后动着，是不是抚弄着龟头，那种痒痒的快感让
    我忍不住想喊出来，边弄嫂子边在我耳边吹气，舔咬我的耳垂：「怎么样啊，嫂
    子弄得好不好啊？」
    「呃……好……」
    「舒不舒服啊？」
    从镜子里可以看到嫂子嘴角露出的淫笑，让我更加疯狂。
    「舒服，舒服死了，比我自己弄得舒服一千倍！」我支吾着。
    「别着急，更舒服的在后头呢！」
    嫂子把我转过来，慢慢地脱掉了身上的睡衣，两只乳房便好似跳出来一样跳到我眼前，这就是我梦寐以求的那对双乳啊！
    虽然不算是巨乳，但是绝对够用，白皙的皮肤映衬着粉红的乳头和乳晕，下
    半身竟然是丁字裤！
    嫂子转过身去，洁白的屁股肉嘟嘟的，绝对够丰满，在我眼前晃来晃去，慢

(Www..)txt电子书下载
    慢的蹭到了我的鸡巴上，我还坐在凳子上，只感觉鸡巴被屁股沟夹在了里面，我
    双手抓住嫂子的双乳，尽情的揉搓着。
    「好嫂子，让我亲亲它们吧！」
    我哀求着，嫂子浪笑着转过身，坐在了我怀里，我急忙火急火燎的凑上去亲
    她的双乳，又亲又舔，一只手抓住另外一粒乳房尽情揉搓着，我听到嫂子发出了
    轻轻地哼声，便玩得更加起劲了，特别是在乳头上狠下功夫，又是舔又是轻咬又
    是轻揪，恨不得把一双乳吞下去才好……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    亲了一会儿，我开始吻向了嫂嫂的双唇，虽然亲嘴不是第一次，但是嫂子确

(www..）免费电子书下载
    实是有经验，比不得高中里面的毛丫头，嫂子甜甜的舌头软软的，好像果冻一样，
    我不由得把舌头伸进去仔细品尝，我们俩的舌头纠缠在一起，互相拥抱着，我的
    手便往嫂嫂的下身游去，扯下了她的丁字裤，嫂嫂的淫水早就泛滥了。
    我不由得动了情，挣扎着想要摁倒嫂嫂，早已经忘了这是卫生间里，嫂嫂嘤咛一声：「这么猴急啊，这是澡间啊，哈哈，我们去床上玩么！」
    我才反应过来，连忙站起身来，和嫂嫂一起冲掉了身上的泡沫，我便拦腰抱
    起她，往大屋走去。
    嫂嫂浪笑着：「呀，小龙，好大力气啊，哈哈哈！」
    我把嫂子往床上一放，把她的双腿掰开，嫂嫂的嫩逼就在我面前显露无疑了，
    嫂嫂的毛并不多，显得很干净，厚厚的鼓鼓的阴唇包着里面的花心，潺潺的流水
    流出，我低头便亲，嫂嫂一边呻吟着，一边笑着推我：「脏啦，傻瓜」
    「少少才不张！」我吐字不清的含糊着，学着Ａ片里面的情节，我开始上上
    下下的舔嫂子的嫩逼，淫水不断的流出来，我掰开嫂子的逼，开始袭击里面的阴
    蒂，轻轻吊住，不停地舔，嫂子的腰开始扭动。
    「啊……好龙龙……亲……亲的嫂子好舒服啊……」
    我抬起头，用手指拨弄着嫂嫂的阴蒂问道：「怎么样啊，嫂子，我哥有没有
    这么舔过你啊？」
    「乖，真是我的好宝贝，他哪懂这个……」嫂子一边喘着粗气，一边说道。
    我又低下头去，手指还拨弄着阴蒂，而舌头已经向蜜穴开拔，舌尖伸进去舔着，在这双管齐下的作用下，嫂嫂渐渐开始喘起了粗气。
    「厄……好……好痒……恩……小龙舔的嫂子好舒服……舔嫂子的嫩逼……
    啊……啊……」嫂子的呻吟开始加速，我知道嫂子是动情了。
    「乖，龙龙，快……拿大鸡巴操我，我的逼好痒，快，操我……啊……痒，
    我要……要大鸡巴……」

 免费TXT小说下载
    正合我意！我连忙提枪上马，鸡巴一直是硬的状态，嫂子抚摸着它说道：
    「宝贝儿，第一次吧？哈哈，好家伙，比你哥的可大不少呢！来，嫂子让你爽上
    天！」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    说实话，这还真是我的第一次，只是看见片子里演过，但自己操作起来还真
    不那么简单，我找了半天竟没插进去，只是在嫂子的下身乱顶，急的够呛。
    嫂子扑哧笑了，娇嗔道：「小马猴，急什么啊！」说着分开了双腿，把住了

（Www..)免费TXT小说下载
    我的鸡巴，扶了进去。
    天啊，这种感觉真的是爽的没话说，好像被什么东西吸住一样，嫂子的蜜穴
    里面暖暖的，滑滑的，是我从未体验过的快感，我开始抽动起来：「啊，好舒服，小龙……恩……好棒，啊……大鸡巴……大鸡巴插进来了……」
    嫂嫂开始大声的叫喊着：「恩……爽死了……来干嫂子……嫂子……恩……
    被你草死了……啊……好棒啊……」
    在嫂子浪语的催动下，我开始像发了疯似的抽动着，不停地动作着，嘴里念
    叨着：「操死你，小贱货，让你勾引我，勾引我！」
    嫂子一边浪笑着，一边把双腿盘在了我的腰上，大声的喊着：「哦……我不
    敢了，小贱逼再也不敢勾引你了……恩……干死我了……」
    随着嫂子的淫声浪语，我感觉下面渐渐有了感觉，听人说第一次缴枪快，果
    然不假，我感觉从腰部升起一种要射精的快感，我强忍着，继续抽动着。
    「嫂子，我要……厄……要射了……」
    「恩……乖宝贝儿……亲哥哥……射在小薇里面吧……恩……都射给我……小薇让你都射给我……」
    「小……小薇……」
    我早就忘记了会不会怀孕之类的琐事，脑子里只是想我要全射给我的小薇，
    射给我的嫂子，我加快了速度，开始最后的冲刺，我从网上看到，射精前越憋着，
    就可以射的越多，越有快感，我开始急速的抽动着，屏住了呼吸……
    「啊……啊……宝贝儿，干死我了，啊……啊啊……」嫂子开始发出了我只
    在Ａ片里见过的呻吟，腰部也开始不由自主的迎合起我的动作，双手挂在我的脖
    子上。
    「啊……不行了……嫂子……嫂子要去了……」我疯狂的抽动和乱伦的刺激
    感让嫂子欲痴欲狂。
    「啊……啊啊啊……恩啊……」嫂子的呻吟开始变得越来越尖，我也更加把
    劲疯狂的动作着，想把我们两个一起推向高潮。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    终于，随着嘤咛一声，嫂子的腹部开始剧烈的抖动，双腿和双脚松开了我，
    脸上泛起了一阵红潮，我知道嫂子高潮了，阴道里排出热热的阴精，洒在了我的龟头上，而我再也憋不住了。
    「厄……嫂子……小薇……我射了……」我使劲抓着嫂子的美乳，使劲的一
    顶，十几年来的头一次体内射精！

（WWW..）免费电子书下载
    我努力的把我的精子往前猛射着，感觉从没射出过这么大的量，我在嫂嫂身
    上抽动了将近五秒钟才把东西射干净，于是瘫在了嫂子的身上，一起享受着高潮
    的美妙。
    我们并排躺在床上，过了许久，我突然感觉嫂嫂的手又伸向了我的鸡巴。
    「哟，变小了呢，小龙，过瘾了么？」
    「爽，爽死了，嫂嫂，我爱死你了！」
    「哈哈，嫂子也爽的很呢，来，嫂子让你更爽些！」
    嫂子说罢，把两个枕头叠在了一起，让我*在上面，我似乎已经意识到将要
    发生什么，但还是兴奋不已。
    嫂子让我*好，把我的双腿分开躺着，开始在我的身上舔起来，特别是乳头，
    让我痒得不行，慢慢的，嫂嫂的舌头游走到了下面，她用纤纤玉手提起疲软的阴
    茎叹道：「这么好的东西，用完就变得这么小了呢，别急，嫂嫂帮你！」
    说罢，嫂嫂用双手捧住了我的鸡巴，张开了嘴，让口水流在鸡巴上面，双手则接住多余的口水，开始在整根鸡巴上面涂抹。
    「嫂子最爱吃香肠了呢，来，让嫂子尝尝小龙的香肠！」嫂嫂一边说，一边
    把脸凑上去，开始用滑嫩的脸蛋去蹭我的鸡巴，然后慢慢的，张开了樱桃小嘴，
    把龟头含进了嘴里面。
    「厄……」我呻吟着，这感觉又和做爱不同，小嘴巴里面热热的，又能感觉
    到牙齿再轻轻地碰着我的龟头，感觉舒服极了。
    嫂子的小舌头开始灵活的在龟头各处游走，特别花了功夫在马眼上面，每一
    次小舌头舔过马眼，我都痒的打个冷战。
    「啊……嫂子……舒服……痒。」
    嫂子由于含着我的鸡巴，只是淫荡的看着我，发出了哼哼声，然后，嫂子开
    始了抽动，她把大半根鸡巴放进嘴里，开始一前一后的动起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    由于年轻气盛，再加上嫂子的技术确实犀利，我很快就又勃起了，变大后的
    鸡巴太大了，嫂嫂只能吐出一些，只专注于前面，嘴巴撑得圆圆的，口水从嘴角，
    顺着我的鸡巴流下来。

 免费电子书下载
    嫂嫂又一只手抚弄我的阴茎，另一只手把玩我的蛋蛋，时而舔龟头，时而舔
    根部，时而嘬着蛋蛋不放，渐渐地，我也有了感觉，开始自己动作起来，看着自己的鸡巴在嫂嫂的嘴里真的是有一种莫名的快感，于是我站了起来，让嫂子跪着

(WWW..)txt电子书下载
    在床上给我口交。
    由于实在太刺激，渐渐地，我又有了射精的感觉，嫂子心领神会，开始配合
    我加快速度，在嫂子嘴里又抽插了不下一百下，我猛地往前一挺，将嫂子的头摁
    向我的鸡巴，浓浓的精液就喷涌而出，射在了嫂嫂的嘴里……
    嫂嫂虽然有少许抗拒，但还是拗不过我，全都吞了下去……
    嫂嫂微笑着帮我把残余的精液舔干净，就去卫生间淑了口，回来之后撒娇的
    在我怀里说：「小龙坏，小龙怎么射在我嘴里了啊！」
    我把嫂嫂搂近身边笑着说：「没办法，嫂子你弄得太爽了啊，我没忍住……」
    又说笑了一会儿，我们俩才相拥着睡去……
    从那以后，嫂子和我几乎是每天都在做爱，床上，沙发上，地摊上，马桶上，
    餐桌上……到处都有我们做爱的痕迹……
    背入式，骑乘式，６９式……我们不断尝试着各种新姿势，甚至后来哥哥回
    来了也不间断，嫂子会趁哥哥洗澡或是打电话时候跑到我屋子里来跟我缠绵，给
    我口交。在嫂子的训练下，我的技术也越来越好，经常能让嫂子两次冲顶才泄身……
    这种状况一直持续到高中毕业，我考上大学不得不住校才停下来，然而我还
    是会偶尔跑出去和嫂子开房缠绵，即使我有了自己的女朋友，嫂子仍是我的启蒙，
    我和女朋友做爱的时候就会情不自禁的想起嫂嫂，高中三年，真的是我永生难忘
    的回忆……
    /
   ，
 来，嫂嫂给你擦擦背

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我是一名高中生，由于平时的成绩不佳，中考的时候并没有考上理想的重点高中，老爸老妈唉声叹气，骂我不争气之余，少不得花钱又托人，才把我弄到了省里的重点高中Ａ市二中，但由于不在一个市，我又不习惯住校，老妈就拜托我A市的表哥照顾我，这样平日也不用回家。
    由于老爸老妈都是生意人，平时也不怎么管我，我也乐得他们不在我耳边唠叨，便满心欢喜的搬去Ａ市住下，说定老妈每个月寄钱给我哥当我的生活费，我的零花钱当然单算。
    哥哥刚参加工作不久，只是个小业务员，面对老妈每月给的额外预算（当然多过我吃喝住宿的开销），再加上老哥是新婚，花钱的地方多的是，边忙不迭的答应下来。
    走的那天，我笔记本电脑一提，再带上我的宝贝硬盘们，老哥开车把我装衣服的箱子放进后备箱，老妈还在旁边唠叨要好好学习，别闯祸之类的废话，我不耐烦的挥挥手，让老哥绝尘而去。自由！我已经能闻到啦！
    老哥比我大１０岁，刚结婚一年出头，由于住的较远，一年也来不了我家几
    次，我印象中只记得嫂子瘦瘦的，比我大７岁，话不多，每次一起吃饭总是依偎
    在表哥旁边，由于他们还不准备要孩子，大概高中三年，我都可以无忧无虑的住在他们家了吧~

(Www..)txt电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    ３个小时的车程，终于到了表哥家楼下，嫂子早在楼下等着我们了，Ａ市的
    天气，夏天燥热，我偷眼观看，嫂子穿了一件白色的吊带上衣，配着短短的浅蓝
    色短裙。颇有些居家主妇清纯的感觉。
    嫂子是软件开发员，所以基本上是半居家主妇，只是公司有新项目的时候才
    会忙些，显然她刚接到电话就下楼来了，脚上蹬着一双拖鞋，鼻梁上还架着她工
    作时候戴的护目眼镜，齐肩的头发焗成淡淡的咖啡色，很随意的盘在头顶，白皙
    的瓜子脸，五官长得颇像我最喜爱的女优之一——大桥未久。
    而她现在的打扮，再加上眼镜，像极了大桥在某教师片中的形象，我不由得
    有点难为情，再加上夕阳的余光下依稀能看到大嫂白色胸罩的轮廓，让我更有些
    想起Ａ片中的情节，我赶紧收住心思，跟大嫂打招呼。
    「小薇你帮小龙把箱子拿下来，我去把车停好。」大哥在车窗里探头跟大嫂
    说着，又回头跟我说：「你拿好东西，先跟大嫂上去，我去停车。」
    我答应着打开车门，掀起后备箱要拿行李，大嫂在旁边猫腰帮我，这一弯腰，
    我便看到了上衣里面的风光，白色的胸罩托着两个圆圆的肉球，好像再弯低一点就会从衣服里面滚出来，我正想多看几眼，又怕嫂子注意到，赶紧伸手去提箱子。
    「嫂子没事我来吧。」我客气道。
    「没事儿，你这箱子里什么啊，还挺沉。」嫂子一边帮我抬箱子一边玩笑道。
    「嗨，就衣服，还有几本书啊，本子啥的。」我当然不可能告诉她里面有我
    的宝贝杂志，小说，只能含糊其辞。
    到了房间里，我把嫂子打发出去后，就开始收拾东西，说是收拾，只不过是

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    把黄书等「违禁」物品藏好，剩下的就胡乱一塞，草草了事。从此就开始了和哥
    哥嫂嫂一起生活的日子。
    高一的生活倒也平常，没什么太大压力，就是整天交朋友混日子，回家跟哥
    哥嫂嫂一起吃饭，然而哥哥经常有应酬，就少不了是我和嫂嫂吃饭，而且共用一
    个卫生间，我在洗澡的时候也经常能看到嫂子洗过或没洗过的内衣挂在上面，经
    过几次之后，我也终于按捺不住色心，会拿起来闻闻嫂子的味道，也会用嫂子的
    内衣裤手淫，但是我都极小心谨慎，从来没敢在上面射出来，也就没被发现。
    最让我血脉喷张的一次也就是有一天我晚上水喝多了，半夜起来上厕所的时
    候路过哥嫂的房门前，隐约听到嫂子的呻吟声，当时我兴奋的不得了，靠在墙根仔细的听了一阵，只听见里面都是嫂子「啊……啊……」的浪叫声和哥哥粗重的
    呼吸声。
    我虽然阅片无数，但这样的现场直播毕竟还是头一次啊，下面的兄弟早就按

(www..）好看的txt电子书


    捺不住了，把内裤支起的老高，因为门是虚掩着的，我怕被他们发现，就悄悄地
    回屋去了，当然免不了看大桥的片子解决，只觉得那次射的特别多，那天晚上当
    然是想着嫂子的身体迷迷糊糊睡过去的，搞得我连着几天看见嫂子都有点不好意
    思。
    总之，在哥哥家的生活就是我有色心，没色胆。
    时光荏苒，在浑浑噩噩中我的高一就过去了……（我想这点大家都一样吧…
    …），转眼就到了高一毕业的暑假，由于老爸老妈乐得找到了保姆照顾我，而我
    也表示懒得回家，想想在哥哥家自由自在没人管我看不看Ｈ的东西，好得很，就
    继续在哥哥家住着。
    头几天日子还是一样过，哥哥上班后嫂子会自己屋子里面做工作，而我就我
    在自己屋里上黄网打游戏，嫂子偶尔招呼我吃水果喝水什么的，在吃过中饭，晚
    饭时哥哥回来，然后我们说笑一阵，有好电视节目就一起看些，然后各回各屋。
    我又隔三差五和狐朋狗友出去鬼混，日子不亦乐乎。本以为这个假期也将荒废度过的时候，皇天不负有心人啊！
    这天晚饭，哥哥告诉我们他要出差一个多礼拜，因为公司要跑一项新业务，
    要他去外地联系客户，我听后不禁心里一动，这可是和嫂嫂独处的好机会啊，在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    偷眼瞄嫂子，她显得恋恋不舍，娇嗔的说道：「在外面不许拈花惹草啊，早点回
    来。」
    哥哥憨憨的笑着，事情便不了了之。
    然而当天晚上我却辗转反侧睡不着，脑子里又浮现出当初听到的嫂子的浪叫
    声，想象着能把嫂子压在身下大干一场，不由得兴奋不已，只得又坐起来去黄网
    上看小说，只要是有「嫂子」字样的一个都不放过，看的口干舌燥便开始边看边
    喝水。
    过一会儿又躺回床上，这下各种剧情充斥在脑子里我更是睡不着了，脑子里
    面构思着如何跟嫂嫂亲热，然而终究也是ＹＹ而已，昏昏沉沉中我睡过去……
    那晚梦里都是嫂子的身影……
    第二天送走哥哥，回家还是无话，昨晚想好的种种剧情一见到嫂子的面就哑
    了火……完全不敢有任何动作，只好晚上回家拿出可乐来继续去网上各种涉猎
    「嫂子」文，以求再在梦中相会……

(Www..）免费TXT小说下载
    第二天早上完全是被尿憋醒，我来不及穿衣服就急急忙忙往厕所跑，推开门猛地看见嫂子竟然在里面！
    她穿着一身淡粉色的真丝睡衣，正坐在浴室里的塑料高凳上面，把脚蹬在浴

 免费TXT小说下载
    缸上面涂脚趾甲油，由于一条腿抬着，本来就不长的睡衣更是褪到了大腿根，露
    出修长性感的大腿，隐约还能看见小内的影子，我一下子愣在了当场。
    嫂子看我推门进来也是吓了一跳，不由得「啊」的惊呼了一声，我才意识到
    自己没穿衣服，而且由于晨勃和憋尿，大鸡巴挺得老高，好像要从内裤里面跳出
    来一样，我赶忙捂了下体，边说着对不起，慌慌张张的退出去，嫂子似乎也看出
    来我尿急，赶忙出来，边笑边说道：「你小子，我看你平常太阳不晒屁股都不起
    来，今天准是尿憋得吧，真没出息，快去吧。」说罢就往自己屋里走去。
    我尴尬地笑着，想是平时起得太晚，所以嫂子以为我还没醒，也就没换衣服。
    进厕所的同时我偷偷的瞄了几眼嫂子的背影，薄薄的真丝内衣紧贴着丰满的
    臀部，衬出了里面内裤的轮廓，下面两条匀称笔直的大腿，一扭一扭的回房去了，
    我顿时觉得下面涨的难受，恨不能就扑上去将她摁倒，随了我的心愿。可惜终究

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    只是幻想，我不舍的关上门进去了。
    午饭时再见嫂嫂我还颇有点不好意思的道歉，但嫂嫂只是一笑，朝我做了个鬼脸也就没再提，下午我呆在屋子里打了一下午游戏，也没见嫂子来叫我吃水果，
    就到了晚饭的点儿了，听到嫂嫂在屋外叫我，我连忙退出，出来看饭菜都已经摆
    好了，就和嫂子坐下吃饭。
    饭菜挺丰盛，还有我爱吃的红烧肉，嫂子笑着拿出一瓶红酒问我说：「喝不
    喝啊，你哥每吨晚饭可是必喝的哦，说你们家有这基因，哈哈，我看你喝不喝？」
    我怎么说也是兄弟们中的一大喝手，号称拼命三郎的，虽然很少喝红酒，但
    肯定不甘示弱，就让她倒了一杯，嫂子自己也倒了半杯，边吃边聊，聊到嫂子工
    作和我的学习等等。
    吃完饭后帮嫂子收拾碗筷，看她要刷碗去，我就走去客厅看电视。
    不一会儿嫂子洗完碗，过来问我：「洗澡了么？」
    我说没洗，她便要先洗，我当然同意，何况她先洗完就会有换下的内衣裤给
    我把玩，想起都挺多天没释放过了，我便打定主意一会儿用嫂子的小内裤出火。
    我在客厅等，只听得洗澡间里面哗哗的水声，我不由得心驰神往，早忘了电
    视里的节目，想象着嫂子现在会在干什么，会不会因为哥哥不在家寂寞而自慰？


    正当我沉浸在意淫中时，忽听得嫂子在里面「呀」的轻呼了一声，接着水声渐止，就听嫂子在里面喊我：「小龙啊，嫂子忘拿浴巾了，能不能帮我拿一下？」
    我赶忙答应，又问在哪，之后跑进了嫂子屋里去拿，拿到浴巾后不禁往嫂子
    的衣橱里面一瞥，之见一个抽屉开着，我上前一看，里面全是内衣裤，各种颜色
    都有，想必是刚才拿换洗的内衣忘关上了，我往角落一看，竟然还有情趣内衣！

 好看的txt电子书
    似乎是粉红色的护士装，还有半透明的胸罩，丁字裤等等！原来嫂子还有这一面
    啊！
    我刚想拿出一件来好好看看，又怕嫂子等急了起疑心，就想先把浴巾送去回
    来看不迟。
    想到这，便三步并作两步感到浴室门口叫嫂子，只见门微开了个小缝，嫂子
    把手伸了出来，接过了浴巾，又说了声谢谢，我刚要回身，只听嫂子支支吾吾的
    又开口了：「小龙啊，那个……能请你帮个忙不？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我疑问着说啥忙啊，嫂子吞吞吐吐的说：「进来帮嫂子擦擦背，嫂子够不到，
    你哥又不在。」
    我愣了一下，这不是引狼入室么？求之不得啊，假装思考了一会儿就答应了，
    我小心的打开门，只见嫂子背对着我坐在那个塑料高凳上正面裹着浴巾，两手护
    着正面，头发湿湿的盘着，洁白光滑的后背映入我的眼帘，还有细细的腰身和股沟的末端，好像人体艺术里面模特的姿势，我赶紧移开目光，怕自己失控。
    嫂子蚊子一样的细声说道：「麻烦你了，就……把磨砂膏在我背上涂匀了，
    就行了。」说罢指了指梳妆台上的磨砂膏，背过了脸。
    我赶忙上前，开始往嫂子背上涂磨砂膏，虽然用浴巾遮着，从背后还是可以
    看出乳房的轮廓，嫂子一只手托着两个乳房，另一只手放在两腿中间，仿佛怕我
    的眼睛穿透浴巾一样，但越是这样，我越觉得挑逗，只觉得两腿之间的家伙渐渐
    鼓起，硬的难受。
    我赶忙不去想眼前的情景，以免嫂子发现我的窘态，但对我这样的处男来说，
    这又谈何容易！
    我都不记得我是怎么结束涂抹磨砂膏的，只记得慌慌忙忙的走出去了，脑子
    里还满是嫂子后背的裸体，和她乳房的轮廓……
    过了一会儿，嫂子裹着浴巾出来叫我进去洗。
    我答应着跑到屋子里拿换洗的衣物和浴巾，见嫂子的门已经关上，才想起忘

（www..）免费TXT小说下载
    记去欣赏她的情趣内衣，不禁懊悔。
    在浴室冲身洗头之后，幸而发现浴室里面果然有嫂子换下来的内衣裤，还没
    来得及洗，只是丢在她的洗衣篮里面。
    我一边冲着身子，一边闻着嫂子的内裤，想象着嫂子的气味，大鸡巴不知不觉的挺立起来，仿佛在抗议近些天来对它有失照顾，我一边闻着嫂子的味道，一
    边开始套弄起来……
    突然听到嫂子在外面叫我，吓了我一跳，赶忙把内裤扔回洗衣篮里面，答应


    着：「什么事儿？」我惊慌道。
    「没事儿，我寻思我帮你也擦擦背吧，就当是报答你啊！」
    「啊？不用了不用了！」我赶忙拒绝着，生怕嫂子进来看见我还硬着……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「没事儿，你害啥羞啊，我是你嫂子呢，不看你的宝贝啊，哈哈！」嫂子似
    乎很坚持，没办法，我只好答应。
    裹好浴巾后我便叫嫂子进来，只是把浴巾盖在了下体上，又用手遮着，生怕
    被看破。
    嫂子只穿着睡衣，她的手温柔的在我后背上涂抹着磨砂膏，我尽量不去瞎想，
    生怕自己做出什么出格的事，只是死死的盯着墙壁上一块瓷砖，似乎要看出什么
    名堂来，嫂子看见我呆呆的样子，只是痴痴的笑。
    过了半晌，总算擦完了，我刚要松一口气，以为完事了，谁知嫂子又调皮的
    说：「让我帮你往后背上涂浴液吧！」
    我慌了神，答应也不是，不答应也不是，只好含含糊糊的恩着，维持着这尴
    尬的姿势不敢动，嫂子笑着，把浴液倒在在自己的手上，搓出些许泡沫，然后在我后背上涂抹着，这下感觉跟刚才完全不一样了，刚才的磨砂膏因为沙沙的，并
    不觉得如何，但这浴液可就是完全滑溜溜的抚摸了，我想起了片子里推油的场景，
    再加上嫂子光滑的小手在我背上滑来滑去，刚刚抑制住的欲望不禁又抬起头来，
    下面的东西渐渐发胀，我慌忙的掩饰着，脸憋得通红。
    嫂子仿佛没看到，继续着涂抹，我感觉她的双手越来越往下，已经到腰部了，
    我知道快要结束了，松了一口气，希望她赶紧完事出去，但心底又在期待着什么，
    什么呢？我不敢再往下想……
    突然，嫂子的双手一下子急转直下，从后面把我搂住了，两个手直接伸到了
    我的浴巾底下，抓住了我那硬的发疼的鸡巴。


    「哈哈，被我抓住了！」嫂子浪笑到。
    我完全傻了，愣在那支支吾吾的说不出话，不知道嫂子是什么意思。
    「小坏蛋，你以为我不知道你拿我内衣裤发泄的事儿啊？就算你不射在上面，
    也会沾到亮晶晶的东西的哦，傻小子，还有你偷偷躲在屋子里面看Ａ片？啊？还
    敢意淫你嫂子，该当何罪？」我一时语塞，不知道嫂子到底是什么意思，只张开
    了口却不知道该说什么。
    嫂子看到了我的傻样，扑哧笑了出来，把我的浴巾往下一扯，整根鸡巴就露在了外面，嫂子浪笑着说道：「怎么，天天不都在想这时候么，现在怎么怂了？」
    我赶忙挣扎，说：「嫂子别闹，你可是我嫂子啊！」


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
(WWW..)txt电子书下载
    「哈哈，现在你知道了？没事儿，你我都不说，谁会知道呢，别给我装了啊，
    你看都硬成这个样子啦！憋得难受不啊？」
    其实这早就是我的梦想啊，刚才也只不过是半推半就，既然嫂子都这样，我
    个做男人的还管什么仁义道德，爽了再说啊！
    嫂子还是环抱着我，两只手抓住了我勃起的大鸡巴，满是泡沫的双手来回套
    弄着，虽说我经常手淫，但是这竟然是完全不同的两个感觉！
    嫂子滑溜的双手在鸡巴上前后动着，是不是抚弄着龟头，那种痒痒的快感让
    我忍不住想喊出来，边弄嫂子边在我耳边吹气，舔咬我的耳垂：「怎么样啊，嫂
    子弄得好不好啊？」
    「呃……好……」
    「舒不舒服啊？」
    从镜子里可以看到嫂子嘴角露出的淫笑，让我更加疯狂。
    「舒服，舒服死了，比我自己弄得舒服一千倍！」我支吾着。
    「别着急，更舒服的在后头呢！」
    嫂子把我转过来，慢慢地脱掉了身上的睡衣，两只乳房便好似跳出来一样跳到我眼前，这就是我梦寐以求的那对双乳啊！
    虽然不算是巨乳，但是绝对够用，白皙的皮肤映衬着粉红的乳头和乳晕，下
    半身竟然是丁字裤！
    嫂子转过身去，洁白的屁股肉嘟嘟的，绝对够丰满，在我眼前晃来晃去，慢
    慢的蹭到了我的鸡巴上，我还坐在凳子上，只感觉鸡巴被屁股沟夹在了里面，我
    双手抓住嫂子的双乳，尽情的揉搓着。


    「好嫂子，让我亲亲它们吧！」
    我哀求着，嫂子浪笑着转过身，坐在了我怀里，我急忙火急火燎的凑上去亲
    她的双乳，又亲又舔，一只手抓住另外一粒乳房尽情揉搓着，我听到嫂子发出了
    轻轻地哼声，便玩得更加起劲了，特别是在乳头上狠下功夫，又是舔又是轻咬又
    是轻揪，恨不得把一双乳吞下去才好……
    亲了一会儿，我开始吻向了嫂嫂的双唇，虽然亲嘴不是第一次，但是嫂子确
    实是有经验，比不得高中里面的毛丫头，嫂子甜甜的舌头软软的，好像果冻一样，

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我不由得把舌头伸进去仔细品尝，我们俩的舌头纠缠在一起，互相拥抱着，我的
    手便往嫂嫂的下身游去，扯下了她的丁字裤，嫂嫂的淫水早就泛滥了。
    我不由得动了情，挣扎着想要摁倒嫂嫂，早已经忘了这是卫生间里，嫂嫂嘤咛一声：「这么猴急啊，这是澡间啊，哈哈，我们去床上玩么！」

 免费TXT小说下载
    我才反应过来，连忙站起身来，和嫂嫂一起冲掉了身上的泡沫，我便拦腰抱
    起她，往大屋走去。
    嫂嫂浪笑着：「呀，小龙，好大力气啊，哈哈哈！」
    我把嫂子往床上一放，把她的双腿掰开，嫂嫂的嫩逼就在我面前显露无疑了，
    嫂嫂的毛并不多，显得很干净，厚厚的鼓鼓的阴唇包着里面的花心，潺潺的流水
    流出，我低头便亲，嫂嫂一边呻吟着，一边笑着推我：「脏啦，傻瓜」
    「少少才不张！」我吐字不清的含糊着，学着Ａ片里面的情节，我开始上上
    下下的舔嫂子的嫩逼，淫水不断的流出来，我掰开嫂子的逼，开始袭击里面的阴
    蒂，轻轻吊住，不停地舔，嫂子的腰开始扭动。
    「啊……好龙龙……亲……亲的嫂子好舒服啊……」
    我抬起头，用手指拨弄着嫂嫂的阴蒂问道：「怎么样啊，嫂子，我哥有没有
    这么舔过你啊？」
    「乖，真是我的好宝贝，他哪懂这个……」嫂子一边喘着粗气，一边说道。
    我又低下头去，手指还拨弄着阴蒂，而舌头已经向蜜穴开拔，舌尖伸进去舔着，在这双管齐下的作用下，嫂嫂渐渐开始喘起了粗气。
    「厄……好……好痒……恩……小龙舔的嫂子好舒服……舔嫂子的嫩逼……
    啊……啊……」嫂子的呻吟开始加速，我知道嫂子是动情了。
    「乖，龙龙，快……拿大鸡巴操我，我的逼好痒，快，操我……啊……痒，
    我要……要大鸡巴……」

（www..）好看的txt电子书
    正合我意！我连忙提枪上马，鸡巴一直是硬的状态，嫂子抚摸着它说道：
    「宝贝儿，第一次吧？哈哈，好家伙，比你哥的可大不少呢！来，嫂子让你爽上
    天！」
    说实话，这还真是我的第一次，只是看见片子里演过，但自己操作起来还真
    不那么简单，我找了半天竟没插进去，只是在嫂子的下身乱顶，急的够呛。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    嫂子扑哧笑了，娇嗔道：「小马猴，急什么啊！」说着分开了双腿，把住了
    我的鸡巴，扶了进去。
    天啊，这种感觉真的是爽的没话说，好像被什么东西吸住一样，嫂子的蜜穴
    里面暖暖的，滑滑的，是我从未体验过的快感，我开始抽动起来：「啊，好舒服，小龙……恩……好棒，啊……大鸡巴……大鸡巴插进来了……」
    嫂嫂开始大声的叫喊着：「恩……爽死了……来干嫂子……嫂子……恩……
    被你草死了……啊……好棒啊……」
    在嫂子浪语的催动下，我开始像发了疯似的抽动着，不停地动作着，嘴里念

 免费电子书下载
    叨着：「操死你，小贱货，让你勾引我，勾引我！」
    嫂子一边浪笑着，一边把双腿盘在了我的腰上，大声的喊着：「哦……我不
    敢了，小贱逼再也不敢勾引你了……恩……干死我了……」
    随着嫂子的淫声浪语，我感觉下面渐渐有了感觉，听人说第一次缴枪快，果
    然不假，我感觉从腰部升起一种要射精的快感，我强忍着，继续抽动着。
    「嫂子，我要……厄……要射了……」
    「恩……乖宝贝儿……亲哥哥……射在小薇里面吧……恩……都射给我……小薇让你都射给我……」
    「小……小薇……」
    我早就忘记了会不会怀孕之类的琐事，脑子里只是想我要全射给我的小薇，
    射给我的嫂子，我加快了速度，开始最后的冲刺，我从网上看到，射精前越憋着，
    就可以射的越多，越有快感，我开始急速的抽动着，屏住了呼吸……
    「啊……啊……宝贝儿，干死我了，啊……啊啊……」嫂子开始发出了我只
    在Ａ片里见过的呻吟，腰部也开始不由自主的迎合起我的动作，双手挂在我的脖
    子上。
    「啊……不行了……嫂子……嫂子要去了……」我疯狂的抽动和乱伦的刺激
    感让嫂子欲痴欲狂。

（www..)txt电子书下载
    「啊……啊啊啊……恩啊……」嫂子的呻吟开始变得越来越尖，我也更加把
    劲疯狂的动作着，想把我们两个一起推向高潮。
    终于，随着嘤咛一声，嫂子的腹部开始剧烈的抖动，双腿和双脚松开了我，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    脸上泛起了一阵红潮，我知道嫂子高潮了，阴道里排出热热的阴精，洒在了我的龟头上，而我再也憋不住了。
    「厄……嫂子……小薇……我射了……」我使劲抓着嫂子的美乳，使劲的一
    顶，十几年来的头一次体内射精！
    我努力的把我的精子往前猛射着，感觉从没射出过这么大的量，我在嫂嫂身
    上抽动了将近五秒钟才把东西射干净，于是瘫在了嫂子的身上，一起享受着高潮
    的美妙。
    我们并排躺在床上，过了许久，我突然感觉嫂嫂的手又伸向了我的鸡巴。
    「哟，变小了呢，小龙，过瘾了么？」
    「爽，爽死了，嫂嫂，我爱死你了！」
    「哈哈，嫂子也爽的很呢，来，嫂子让你更爽些！」
    嫂子说罢，把两个枕头叠在了一起，让我*在上面，我似乎已经意识到将要

 好看的txt电子书
    发生什么，但还是兴奋不已。
    嫂子让我*好，把我的双腿分开躺着，开始在我的身上舔起来，特别是乳头，
    让我痒得不行，慢慢的，嫂嫂的舌头游走到了下面，她用纤纤玉手提起疲软的阴
    茎叹道：「这么好的东西，用完就变得这么小了呢，别急，嫂嫂帮你！」
    说罢，嫂嫂用双手捧住了我的鸡巴，张开了嘴，让口水流在鸡巴上面，双手则接住多余的口水，开始在整根鸡巴上面涂抹。
    「嫂子最爱吃香肠了呢，来，让嫂子尝尝小龙的香肠！」嫂嫂一边说，一边
    把脸凑上去，开始用滑嫩的脸蛋去蹭我的鸡巴，然后慢慢的，张开了樱桃小嘴，
    把龟头含进了嘴里面。
    「厄……」我呻吟着，这感觉又和做爱不同，小嘴巴里面热热的，又能感觉
    到牙齿再轻轻地碰着我的龟头，感觉舒服极了。
    嫂子的小舌头开始灵活的在龟头各处游走，特别花了功夫在马眼上面，每一
    次小舌头舔过马眼，我都痒的打个冷战。
    「啊……嫂子……舒服……痒。」
    嫂子由于含着我的鸡巴，只是淫荡的看着我，发出了哼哼声，然后，嫂子开

(Www..）免费电子书下载
    始了抽动，她把大半根鸡巴放进嘴里，开始一前一后的动起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    由于年轻气盛，再加上嫂子的技术确实犀利，我很快就又勃起了，变大后的
    鸡巴太大了，嫂嫂只能吐出一些，只专注于前面，嘴巴撑得圆圆的，口水从嘴角，
    顺着我的鸡巴流下来。
    嫂嫂又一只手抚弄我的阴茎，另一只手把玩我的蛋蛋，时而舔龟头，时而舔
    根部，时而嘬着蛋蛋不放，渐渐地，我也有了感觉，开始自己动作起来，看着自己的鸡巴在嫂嫂的嘴里真的是有一种莫名的快感，于是我站了起来，让嫂子跪着
    在床上给我口交。
    由于实在太刺激，渐渐地，我又有了射精的感觉，嫂子心领神会，开始配合
    我加快速度，在嫂子嘴里又抽插了不下一百下，我猛地往前一挺，将嫂子的头摁
    向我的鸡巴，浓浓的精液就喷涌而出，射在了嫂嫂的嘴里……
    嫂嫂虽然有少许抗拒，但还是拗不过我，全都吞了下去……
    嫂嫂微笑着帮我把残余的精液舔干净，就去卫生间淑了口，回来之后撒娇的
    在我怀里说：「小龙坏，小龙怎么射在我嘴里了啊！」
    我把嫂嫂搂近身边笑着说：「没办法，嫂子你弄得太爽了啊，我没忍住……」
    又说笑了一会儿，我们俩才相拥着睡去……
    从那以后，嫂子和我几乎是每天都在做爱，床上，沙发上，地摊上，马桶上，

 免费TXT小说下载
    餐桌上……到处都有我们做爱的痕迹……
    背入式，骑乘式，６９式……我们不断尝试着各种新姿势，甚至后来哥哥回
    来了也不间断，嫂子会趁哥哥洗澡或是打电话时候跑到我屋子里来跟我缠绵，给
    我口交。在嫂子的训练下，我的技术也越来越好，经常能让嫂子两次冲顶才泄身……
    这种状况一直持续到高中毕业，我考上大学不得不住校才停下来，然而我还
    是会偶尔跑出去和嫂子开房缠绵，即使我有了自己的女朋友，嫂子仍是我的启蒙，
    我和女朋友做爱的时候就会情不自禁的想起嫂嫂，高中三年，真的是我永生难忘
    的回忆……
    /
   ，
 十五岁，阿姨让我成了男人
    那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，
    好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很
    紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫
    妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，
    空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿
    就给了钥匙。
    夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，
    打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有
    了让我睡不好的事情发生了。
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，
    钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象
    在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：「你？」
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，「阿姨，我妈妈让我来这睡觉
    的。」
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，「我还以为小不点呢？哦，啊，
    啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。」

 好看的txt电子书
    我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了
    一句什么倒下头去。
    忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺
    健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，
    挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。
    不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到
    是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，
    运动短裤里面穿的那种。
    从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我

（www..)免费TXT小说下载
    很苦恼了一阵。
    只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅
    好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。
    我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包
    里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我
    的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红
    的道理。
    如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她
    不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了
    凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：「这么热的天
    干吗不开电扇？」
    我条件反射似的回了一句：「我妈不让开。」
    「这个刘大夫。」她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定
    好了摇头，我迷糊地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩
    边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，
    苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，
    我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。
    我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到

 好看的txt电子书
    我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也
    哆嗦了一下，「冷吗？」
    「正好。」我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷
    的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将
    不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好
    受多了。

(www..)txt电子书下载
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？八点钟躺下就睡着了，大概也就
    四、五十分钟吧，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入
    睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，
    也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的
    乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理反应到让我难堪
    的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说
    一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍
    不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，
    没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，
    洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
    其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，
    她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：「电扇凉不凉？」
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡
    着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来
    检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气
    声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：「吹得凉不凉？」
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实

(www..)txt电子书下载
    我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为
    我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
    她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。
    一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好
    扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！


    知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不
    住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：「电扇凉
    吗？」
    看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀
    的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到
    特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让
    她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼
    罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴
    露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使
    他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻
    了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，
    可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫
    出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来
    正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：「电扇凉吗？」我一点反应都没
    有。
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难

 免费TXT小说下载
    堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。
    她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反
    应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍

(www..)好看的txt电子书
    在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压
    低他。
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我
    的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻
    伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我
    两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的
    龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥
    握和揉捏下，我感觉阴茎在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，
    当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一
    喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让
    她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴茎了，我刚洗的也不知道干净
    不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越
    重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头
    发就要扫动我的阴茎和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
    越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我
    的阴茎，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴茎，并且又含住我的龟头压紧，
    然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到
    龟头上。
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，

 txt电子书下载
    但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴茎和睾丸，
    也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点


    力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会
    被她玩死了，我要发泄，不忍了。
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由
    被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液
    一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，
    手仍旧握住我的睾丸和阴茎，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接
    受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是
    稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温
    柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中
    醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对
    这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴茎和龟头
    上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴茎和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩
    的，也许我射精她没有想到？
    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没
    有完全缩小的阴茎又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己
    依然勃然向上的阴茎，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：「醒醒，
    醒醒，你怎么了！」
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我
    说：「我怎么了？」
    她笑着说：「我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要
    问你呢？」
    我假装不好意思的说：「我也不知道怎么了？」



（www..)好看的txt电子书
    她说：「没事，我帮你擦擦吧。」
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说：「阿姨见过，帮你擦没事的，听话，
    别动了，啊。」
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭
    我的阴茎，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都
    擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，
    我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的阴茎和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟
    头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴茎，用手又掂了一掂我的
    睾丸，笑着说：「岁数不大，鬼不小呀。」
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶
    快央求她：「求你，别告我妈。」
    她笑出了声，说：「当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉
    别人，不过你要答应我一个条件啦。」
    我赶快说「好，好，我答应。」
    她微笑着看着我的眼睛：「以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不
    行？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我赶快说：「什么都行。」心里其实暗暗高兴不得了。
    「好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。」
    「好吧，我听阿姨的。」
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，
    滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，
    不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不
    对。
    阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人
    的面冲洗自己的一堆玩意呢？
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然
    后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠
    状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴茎，当再次用水冲干净的时候，我的龟头
    和阴茎涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。

(www..）免费TXT小说下载

(Www..)txt电子书下载
    「真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗？」
    我赶快摇头，「没有。」
    「阿姨摸舒服吗？」我又点头，「舒服。」
    「怎么样的舒服？」「舒服极了。」
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴茎在她面前晃动，其实一分钟就
    可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经
    验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是
    还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨
    红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，「来，给阿姨帮忙洗洗
    吧。」
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住
    一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心
    都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两
    个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的
    手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，「真好，坏小子，你怎么懂
    的？」其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔
    细体会才会感觉灵敏。
    「好了，不，不弄了。」阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一
    下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，
    一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，
    「用我吗？」
    「一会吧，你还不懂，教会你再来才行。」没有性开发的我，正好还没有帮
    她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，「别动了，不然要

（Www..）好看的txt电子书
    不洗不干净了。」我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦

 免费TXT小说下载
    她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，「要这样。」
    她拿毛巾，小心抬起我的阴茎，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟
    头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着
    我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯，关掉窗头灯，上床，
    我的手不由自主的玩弄着她一直跳动的乳房，这时两个宝贝老实的在我手中反复
    变形，她打了我的手一下，胡掳着我的小弟，「见过女孩的那吗？」
    我老实的摇摇头，「来。」她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，
    我心想，「不会是吃吧！」那时我还没有这种欲望那。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人
    神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如
    今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，
    告诉我厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，就象你的龟头，不能
    用力摸，那是阴道口，你的小弟可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，
    那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心
    疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩
    意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚
    刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一
    样的射精，阿姨擦了一下，笑了：「鬼东西，那是为了接受小弟弟的润滑剂，越
    多表示越想，会不由自主流出的。」
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小
    毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑
    着对我说：「还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。」

(Www..）免费电子书下载
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时
    也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，「舔舔它」
    「吃吃它」「嘬一嘬」「大口的」，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在

 免费电子书下载
    自己揉，另一只手没有离开过我的小弟，不停的玩弄。
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，我有时大口，有时
    小口，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这
    时我的阴茎也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    「来吧」她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的小弟，在她的阴

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    户口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，
    我会哆嗦的。
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨
    大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎
    向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的阴茎，半
    张着嘴，「你的有点大，慢点。」
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下
    插到底，她啊了一声：「轻点。」然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松
    了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，
    「好了，来吧，宝贝！」这时，我才真正体会到，阴茎完全的在她的阴道里，被
    炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出
    过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着
    嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴
    里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象
    捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让
    我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你

（WWW..）免费电子书下载
    太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻
    点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的
    时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽
    拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟

 免费电子书下载
    头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    越来越美妙。
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性
    托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，「香吗」「好吗」「要吗」
    「来吗」什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起
    来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好
    象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指
    挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，口中不自觉随
    节奏一下一下的哼。
    她感觉到了，也更加用力了，还适当的晃动着屁股配合着，摩擦着双方的体
    毛，「要哇」「吃」叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，
    不停的增长，增长。
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部
    向下身涌去，只剩下我的阴茎和龟头在做最后的阻挡，阴茎放弃，龟头啊坚持不
    住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知
    是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍
    是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，
    一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了

（Www..)好看的txt电子书
    点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆
    嗦，越来越大，她的阴户贴紧我的阴茎根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的阴
    茎，吞吃着我的龟头。
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的
    也随着跳动，我阴茎跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上「不」「别」
    的语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    能量释放了，世界平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐

 txt电子书下载
    平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，龟头贪婪的仍留在她的阴道里，她
    的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软
    在我的腿两边。
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的龟头被挤得也向外
    滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当龟头滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从
    我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才
    的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她
    转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问：「好吗？」
    「好！」
    「痛快吗？」
    「痛快极了！」
    「成小男人了……」
    「呵呵！」
    「头一回就挺棒，以后要成精啦。」
    /
   ，
 我的娇妻成为他们泄欲的工具
    我姓贾，单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板非常


    倚重我，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令我
    最满意的是：娶到小嫻。她是个传统的女人，美丽、贤慧，把家裡安排得井井有
    条，每晚上将饭菜準备好，在客厅看电视等著我回来；如果我晚上有事，忘了打
    电话给她，她就会一直等著我。我再累回到家，看到小嫻所有的疲劳都没有了。
    每天吃完饭，看著小嫻在厨房洗碗也是种享受，毕竟任何人专注的时候都是

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    美丽的，尤其我的小嫻。修长的身体站在水槽前，纤细的手擦抹碗盘。丰满的胸
    部随手臂的运动不住地跳动，几屡黑髮从脸颊垂下，又被她轻轻掛到耳背。虽然
    我们结婚已经两年了，但还是经常会忍不住从后面将小嫻抱住。
    「好爱你。」把小嫻痒得在怀裡扭动，把嘴贴在她耳边说。
    「乖啦，老公！等忙完了给你抱。」回头在我脸上亲了一口说。多麼甜蜜的

 免费电子书下载
    生活呀！
    但几天前发生了件令我非常头疼的事情：陪客户去ＫＴＶ，和裡面一个叫小
    玉的小姐交换了电话。小玉阅人无数，觉得我人老实对我很有好感，就一直和我
    发短消息，而且内容也越来越曖昧。更要命的是让小嫻发现了裡面的内容，就认
    為我出轨了，大发雷霆，弄得我有口难辩。
    这是我和小嫻认识以来第一次发生这样的事情，小嫻对感情又很执著，那些
    短信的内容让她非常受伤，有一种被欺骗的感觉。虽然每天还是把家裡该弄事情
    弄好，对我却变得异常的冷淡，一看到我回来，就躲到书房上网或者上床睡觉，
    弄得我只能一个人孤零零在客厅看电视，她彷彿要重新在虚拟世界裡找个寄託。
    我是个传统的人，我已经向小嫻解释了，她不听也就不管她了，反正我不会
    轻易向小嫻再低头了，就这样耗著。
    就这样过了好几天，半夜等我醒来时，发现小嫻已经睡在旁边，在昏黄的台
    灯照耀下，小嫻的脸庞显得更加迷人，薄薄的毯子把小嫻玲瓏的体态显露得一览
    无遗，胸部一沉一浮，修长洁白的腿露在外面。我在她唇上用舌头扫了一下，小
    嫻彷彿让蚊子叮了痒痒的，在熟睡中只是挥下手。我将毯子全部拉开，隔著睡裙
    舔她的乳头，不一会睡衣就湿透了，能看到凸起的乳头形状。
    虽然和小嫻结婚两年多，我们也经常做爱，但小嫻的洁白、丰满的身体对我
    还是有很强的诱惑力，就这样几下，我自己的小弟弟已经硬了起来。我躡手躡脚

(www..）免费TXT小说下载
    把小嫻的内裤褪去，鸡巴顶进小嫻的阴道裡，平时我还没有注意，原来小嫻的身
    体这样敏感，就隔著衣服舔几下乳头，她的淫水就那麼丰富，在淫水的滋润下顺
    利地来回抽插。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    不一会，小嫻胸部上下起伏得更加剧烈，脑袋不自然地摆动，喉咙深处发出
    喘息，随著小嫻阴道的阵阵收缩，我抽插得更买力。渐渐小嫻在呻吟中醒了，看
    到我趴在她身上，只是冲我坏坏地瞪了一眼，用手臂把脸挡住，随我的抽插发出
    动人的叫床声。
    我觉得小嫻应该已经原谅我了，心裡乐得不得了，抽插就更加努力，没有几
    下底下一紧，精液都蜂拥般跑了出来。
    「老婆，舒服吗？」看著小嫻还在回味，我趴在小嫻身上
    「讨厌！」小嫻想用手把我推下，我却抱得更紧。
    「你每天不理我，我都伤心死了。」又在小嫻脸上亲了一下。

 好看的txt电子书
    「谁让你外面随便找女人！」
    「真的没有啦！只是陪客户需要，不是你想的那样的。」
    「以后不许再和这样的人发短消息了。」
    「好、好、好。」我自然是一万个答应。
    「你睡著了和你做，感觉很不一样，真舒服。你舒服吗？」
    「讨厌！」小嫻害羞地把脸转了过去：「书上说，男人时间再长点，女人会
    高潮的，那才叫舒服呢！」
    这话一时让我答不上来，「那我明天慢慢的和你做。」说著翻身从小嫻身上
    下来，手却在她胸部揉捏著。
    这时候倒楣的手机却响了起来，是短信。一看，是小玉发的。
    「老公，我今天很难受，陪我聊会天好吗？」
    看得我心裡这个恨哦！哪有大半夜发这样的短信，而且「老公」也叫得太随
    便了。后面小嫻怎麼样大家可以想像，但小嫻的一句话让我很意外：「我朋友就
    和我说过，你这样年纪的男人就是不踏实。」当我追问是哪位朋友说的，小嫻却
    不搭理我了。
    小嫻这次生气让我非常紧张，白天上班，晚上儘量早回家少陪客户应酬，还

（WWW..）免费电子书下载
    经常变花样带小嫻喜欢的小吃回去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那天我们公司的重要合作单位许总请客吃饭，要我们老板和我一起过去，我
    们刘老板看到许总如同看到亲爹一样的，我们自然也要去。酒席上还有另外三个
    人，小李、张叔、刘莽。小李是许总单位的，张叔是许总的重要靠山，四十多岁
    曾经当过兵，看上去成熟稳重。刘莽年纪和我相差不大，三十不到，能吹能侃，
    出去玩就他玩得最疯，在他带动下，大家也玩得开，也许张叔就喜欢他这点，於
    是一直带著他。
    吃完饭，在许总的倡议下，我们还是去经常去的ＫＴＶ。找了一间很豪华包
    厢，找小姐自然是免不了的，点的都是红酒。
    除了张叔，其他人各挑了个自己熟悉的，坐在我身边的自然是小玉。大家都
    在疑惑為什麼今天张叔这个老色鬼怎麼没有找小姐。
    「看来张叔真的是恋爱了，而且是网恋。」坐在张叔旁的刘莽说。
    「是不是今天还想把冰吻给约出来呀？」
    「这麼诱惑的网名，一定很漂亮吧？」


    「约出来肯定是没有问题的，就是见了两次一直没有搞定，弄得我心裡直痒
    痒的。」张叔撇著嘴说。
    「那我们今天都帮你呀！是不是呀？许总、刘总！」刘莽咬喝著大家。
    「是啊！是啊！」我们几个一边抱著小姐，一边趋炎附势地回答。
    「张叔和我们说说那个女的怎麼样的？」我老板刘总急急地问道。
    张叔微微一笑，抿抿嘴：「很漂亮，少妇。」我们都起哄般笑著，张叔说著
    掏出手机到外面打电话去了。
    「今天晚上，大家要多敬敬张叔女朋友哦，要為张叔创造机会哦！」刘莽煽
    动地对几个小姐说。
    「你们今天好好努力，小费翻倍。」听了这话，几个小姐自然乐得不得了。
    「来了。」张叔打完电话回来高兴地说。
    「张叔，你今天成了，可要好好谢谢我呀！你聊天都是我帮你打的字哦！你
    打算怎麼谢我？」刘莽说。
    「上次约会我就抱了她一下，她很羞涩，后来就没戏了，不过她对我还是有


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..)txt电子书下载
    点好感的。」张叔没有理他，还挺了下胸：「毕竟我还是比较成熟的，哈哈！」
    说著举杯和大家碰起来。
    碰了几杯，张叔特地要我和小李今天少喝点，完了要开车送大家回去，我和
    小李自然连连答应。
    「来了，来了。」大概张叔苦等了半个多小时，电话响了，看了下号码，嘴
    裡乐著说，腿不停却急急的出去了。
    其他人互相看了一眼，许总和刘总把在抚摸小姐大腿的手缩了回去，各自把
    小姐揉在怀裡，小玉看在眼裡，藉机把胸部贴在我的身上，儘量依偎在我旁边。
    不多时，服务员敲了几下门，和张叔一起进来的是小嫻，张叔手搭在小嫻腰
    上进来了。只见小嫻一身大红的无袖连衣裙，乳房被鼓鼓地包在裡面，胸前一排
    淡色钮扣连到领子，红色的腰带在前面打了个蝴蝶结，裙子盖住膝盖，底下露出
    白嫩的小腿，一双高跟凉鞋让小嫻身体看上去更加的挺拔。
    我和小嫻四目相对，彼此就是微微一楞。小嫻看了一眼我和我身边亲密的小
    玉，就努力地将身体向张叔身上靠，张叔搭在小嫻腰上的手就揉得更实在了，顺
    势将小嫻挽在怀裡。
    『怎麼会这样？為什麼会这样？』小嫻的到来让我大感意外，心跳也骤然加

 免费TXT小说下载
    速，不断问自己。
    刘莽见张叔进来赶紧起身，让出个比较小的位置给张叔和小嫻坐，迫使他们
    不得不挨在一起。
    张叔大概地把我们向小嫻介绍了一遍，大家一一向小嫻敬酒，小嫻只是矜持
    地稍微喝一点。轮到我的时候，小玉主动要代我敬：「美女，怎麼称呼？」高脚
    杯举在半空。
    小嫻顿了一下：「小玉，很高兴认识你！我先乾了，您随意。」小嫻看了我
    一眼，抿了口酒，将高脚杯向小玉举了举。
    刘莽拿了两个股鐘要和小嫻玩摇股子，小嫻连忙摇头说不会，「没事的，我
    教你。」张叔说，用他胸膛贴在小嫻背后。
    看著其他人都在玩乐，就我和小玉只能不断地点歌唱歌，不过我还是一直关

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    注小嫻那裡的情况。

(WWW..）txt电子书下载
    刚开始刘莽喝了两杯，后面小嫻接连喝了两杯，我看到小嫻的脸都红到了脖
    子。刘莽為了表示胜利，还亲了两口旁边的小姐，那小姐迎合刘莽还摆出一副娇
    媚的姿态。
    我实在太担心小嫻了，我藉上厕所跑到ＫＴＶ外给小嫻打电话。过了很久小
    嫻才接起来，从电话裡听出小嫻的语气对我非常怨恨，很快就把电话掛了，再打
    就关机了。
    回到包厢，看到小嫻又在扬脖艰难地喝酒，旁边张叔也陪著喝了一杯。等张
    叔喝完，小嫻才喝了大半，就笑著给小嫻揉背。终於艰难地喝完了，而张叔的手
    却怀著小嫻停在她丰满乳房的下缘，关心地问：「还好吗？」小嫻如同小鸟依人
    般涨红著脸靠在张叔的怀裡。
    「看他们多亲密呀！」刘莽说著把小姐也搂到怀裡，和她四唇相贴开始一阵
    湿吻。
    小嫻羞得往张叔怀裡靠，而张叔却关心地叫小李去点几瓶啤酒，说小嫻喝不
    惯红酒。
    看小嫻在张叔怀裡的羞涩神情，我心裡既著急又无奈，毕竟小嫻已经很久没
    有如此温柔地依在我怀裡了。而且张叔居然在我们面前已经逐渐变得放肆起来，
    我只能点一些激烈的歌曲，希望吵闹点，让小嫻清醒点。
    终於到了十一点多，小嫻已经喝得昏昏沉沉了，张叔也有七分醉。许总居然

 txt电子书下载
    安排我送小嫻和张叔回去，小李送其他人。
    \
    （２）
    「走，送我去滨江花园。」张叔一边揉著小嫻的身体一边指挥我。
    我知道张叔在滨江花园有一套大房子，是他和不同女人幽会做爱的地方，这
    下弄得我心如乱麻：「张叔，我看你今天也喝高了，要保重身体，要不我送你回
    家吧？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「哪裡，我现在状态正好。」看得出这老头现在心裡乐开花，望著小嫻说。
    「先送我回家吧！我好睏。」小嫻轻声地和张叔说。
    「没事的，我那裡也能休息的，放心。」


    到了楼下，我和张叔一人一边将小嫻扶进电梯。
    「小仁，等一下你自己先回去好了，车你开走。」张叔好像怕我打扰了他的
    好事。看著我的娇妻，还是我亲自把她送到别人的房间裡，我的心开始滴血，但
    到了现在这个程度又不知道该怎麼做。
    进到房间，「要不，我去买点水。」我实在想不出我该做点什麼。
    「不用，不用。」张叔头也不回：「你走的时候把门关好就可以了。」说著
    就把小嫻抱入房间放在床上，然后上厕所去了。
    看到小嫻懒懒地斜躺在床上，胸部微微起伏著，两条洁白的腿无力地掛在床
    边，想像即将发生的一切我著急万分，却也不管不顾了，热血上涌，关了客厅的
    灯，重重地关上大门，躲到厨房裡。我想知道即将发生的一切，真期望小嫻能马
    上清醒后要求离开。
    张叔进到房间，打开昏黄的台灯，走到小嫻身旁，用手梳理著她散落在脸颊
    的头髮，低头轻轻一吻，手却搭在小嫻丰满的乳房上，隔著衣服揉捏起来。看著
    这个动作，我感觉自己的头一涨，喉咙裡面噎得难受，心跳得不得了，难道老婆
    的身体即将在自己眼前被别人佔有吗？
    张叔口手齐用，嘴贴到小嫻的朱唇上，手已经解开胸前钮扣探到衣服裡，终
    於小嫻缓缓醒了过来，先是一惊，然后就是努力地挣扎，想要说什麼，嘴却马上
    给堵住了。
    张叔嘴角掛著淫笑，用舌头顶开小嫻的嘴巴，与小嫻四唇相贴，小嫻只是无
    力地扭动身体，抬动长腿，发出「呜……呜……」的拒绝声音。张叔凭著自己的

 免费电子书下载
    力气，如同情人般又幽雅地舔吻著小嫻的脖子、耳垂。
    不愧是老手，小嫻被搞得连哀求声都是那样无力：「张……张……哥……不
    要……不要……」手努力想要把他推开。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「冰吻，我真的很喜欢你。」张叔就简单的回答一句，将小嫻领口开得更大
    让粉嫩的乳房露出来，一口含住，小嫻喉咙深处发出「唉嗯」一声。我知道小嫻
    身体非常敏感，更何况张叔的技术都是实战出来的，对女人自然非常瞭解。
    只见那老头在小嫻敏感的乳房上又亲又舔，用舌头在挺立的乳头週围打转，
    就是不碰触到娇人的乳头，一会朝乳头上长长吹口气，玩弄不少时间后，猛地将


    乳头吸在口中。小嫻彷彿已经放弃了抵抗，只是两手支撑张叔的肩膀好像不让他
    靠近，身体却接受著别人的玩弄，喉咙裡发出浅浅的喘息声。
    见小嫻不再怎麼抵抗，张叔就撩起裙子，小嫻两腿一夹紧。张叔也不著急，
    只是温柔地抚摸大腿和耻丘，小嫻彷彿又想起了什麼，再次努力地推动张叔的身
    体哀求：「张哥，张哥……不要……求你了……求求你了，让我回去……我要回
    去了……」声音中带著哭泣。
    我从刚才的轻微兴奋中回到了心疼，毕竟是自己的老婆在让人家折磨，而且
    那老男人的手已经伸到自己老婆最隐秘的部位。
    但张叔还不停止，挺身向上，又和小嫻吻在一起，舌头乘小嫻说话的机会游
    入口中，主动去搅动小嫻香舌，并乘小嫻放鬆警惕将裙子撩到腰间，从我的角度
    都能看到白色内裤已经露出来了。接著手插到她两腿之间来回游移，不时用指尖
    隔著内裤顶向小穴裡，渐渐地小嫻的腿也夹得不那麼紧了。
    望著小嫻无力做出任何抵抗，僵躺在床上任凭一个老头的玩弄，看著老头的
    手和舌头在小嫻洁白的身体上肆意横行，我感到无边的失落，毕竟躺在床上的是
    我的老婆，我才是那娇美身体的真正拥有者。但老头的手法和小嫻媚人的喘息呻
    吟声又让我有莫明的兴奋，原来我女人的身体还能这样的爱抚，虽然在玩弄那身
    体的人不是我。
    看著小嫻已经认命了，张叔褪去小嫻的内裤，下床将头埋到小嫻两腿之间，
    「啊……不要！脏……咿喔……不……哦啊……」小嫻突然叫了一声，我知道娇
    妻已经沦陷在张叔手裡了。
    张叔的头被小嫻的大腿挡住，看不到那老头在怎麼搞，但不时能听到吸麵条
    的声音。小嫻的表情彷彿强忍住无限的痛苦，而手则努力向下伸想把张叔的头推


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    开，但一碰到张叔的脑袋，随著张叔一阵吮吸的声音就立即变得没有力气了。
    「啊……我……我受不了……啦！」小嫻发出要死了般的声音，双腿在张叔
    肩头两边却越张越开了。我惊叹这张老头怎麼好意思去吃那裡，而且小嫻会有这
    样大的反应，看著小嫻这样的表现，我的心都快要跳出来了。
    张叔的头依旧埋在小嫻两腿之间，两手伸到敞开的衣服裡去摸小嫻的乳房，
    小嫻仰著脖子，不时扭弄腰肢，手还不停抚摸著张叔的脑袋。就这样张叔弄了很

（www..)免费TXT小说下载
    久，小嫻的呻吟也变得更加撩人。
    接著更令我血涌的事情发生了：老头开始悄悄地解开自己的皮带，那长裤迫
    不及待地滑到了地上，又将自己的内裤完全脱掉，露出早已昂首的鸡巴，用手套
    弄几下就起身朝小嫻隐秘部位挺去。
    「嗯啊……不要！」小嫻一声惊呼，手撑著身体朝后挪，却被张叔抓住腰间
    插了进去。缓缓挺动两下就开始激烈地抽插，搞得小嫻撇著头只有喘息和呻吟：
    「啊……啊……啊……不要……我受不了……好涨……受不了啦！」
    而张叔如同机器一般有节奏地挺动腰部，就这样连续抽插了大概十几分鐘，
    张叔手拉著小嫻的裙襬，一手将小嫻从后背托起，想要把连衣裙脱掉。弄了几下
    后，抽插的速度变慢了。
    「噢……嗯……还……还有腰带……」小嫻羞耻地说，「自己把它解开。」
    张叔说著又和小嫻吻在一起，腰还在不停地挺动。小嫻也不拒绝老头和她湿吻，
    还配合地将自己的腰带完全解开。
    「脱了？我要看著你赤裸的身子操你，操翻你！」张叔看著小嫻完全露出的
    身体显得更加兴奋，抽插得更加用力，并推高胸罩将两个傲人的乳房抓在手中，
    屋裡肉体与肉体碰撞的声音和我的小嫻无力的呻吟交织在一起。
    看著小嫻被一个老头这样侮辱还努力自己脱衣服的样子，我的心万分纠结，
    加上目睹妻子和自己的客户在眼前合演著一场如此激情的活春宫，儘管心裡忧鬱
    不已，而鸡巴却涨得发痛。
    许久，小嫻呻吟声突然加大，瞪起眼睛：「啊！受不了……哦……我要……
    要死了啦……」猛地挺起腰身，两手抓住床单，浑身颤抖著，而张叔见她那样，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    挺动得更加厉害了，干得我妻子洩的死去活来。
    我知道，爱妻这时给这个老男人操到高潮了，这是我和小嫻做爱时从来没有
    发生的事情，一时我也兴奋得快射精了。

 免费电子书下载
    高潮大概经歷了十几秒鐘，小嫻爽得完全瘫软了。张叔兴奋得不得了，握著
    我妻子的两个乳房用力抽插了几下，就抖动腰身将他罪恶的精液完全注入我爱妻
    的子宫腔，然后趴在小嫻洁白的身上，而他的鸡巴还插在小嫻的身体裡。
    到了此刻，我的内心那个嘘希……

（Www..）免费TXT小说下载
    过了会，张叔手揉著小嫻的乳房问道：「舒服吗？」
    「你不该这样欺负人家……」
    「你刚才的样子很浪喔！」
    「我当你是谈得来的大哥，你不该这样对我。」小嫻怨恨地说。
    「你老公是不是很少插你？」
    「别讲得这样粗鲁嘛！」小嫻眼神却疑惑地看著张叔。
    「你下面很紧，看来你老公用得很少。」说著，张叔又抽动一下他的鸡巴。
    「讨厌……不要了……」小嫻一副害羞的样子：「和你们一起的那个贾仁是
    不是和叫小玉的小姐关系很好？」小嫻下身插著别人的鸡巴，居然还与对方讨论
    自己的老公。
    「还好吧，贾仁人老实，就是和她客套一下而已，我们当中就他最老实。你
    怎麼问到他了？」
    「他们可能在一起你不知道呢！」小嫻还试探地问。
    「不可能，我们经常在一起玩。再说以前有个比小玉还漂亮的找小仁，小仁
    也没有搭理她。而且凭他的小模样，找个像样的女人容易得很，不过听说他老婆
    很漂亮，就是不肯带出来。」
    终於有人為我说了句公平的话，但说这话的人居然刚刚疯狂地搞了我老婆！
    听到这裡，小嫻的表情有点哀伤。
    「怎麼了？不会小玉是你妹妹吧？贾仁这小子，我帮你收拾他！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「不不，不要！别。」小嫻慌忙说。
    看著小嫻语无伦次的样子，张叔彷彿看到了端倪：「他……不可能是你老公
    吧？」
    小嫻听到这话，又开始抽泣起来。看著小嫻伤心的样子，而张叔狞笑一下，
    又开始恶狠狠地抽插。
    「不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……」小嫻无力地推著张叔。
    「你给我操就当是為了小仁。」张叔试探地说：「这小子签的那些帐目我都

 免费电子书下载
    有。」
    张叔的话让小嫻的抵抗变得微弱：「嗯啊……嗯啊……可……可……」

(www..)txt电子书下载
    「不信可以试一下，他做什麼的你应该知道，但為什麼他们单位的法人不签
    都让他签？他们公司做什麼的你知道，怎麼可能这样赚钱，不做点特别的事情怎
    麼可能？说，到底他是你什麼人？」
    我在旁边听得懊恼不已。
    小嫻听著睁大了眼睛，一副惊恐的表情：「他是……是我老……老公。」
    「转过来，趴著，我要插得你更深。」张叔说著又在小嫻的腿上拍了一下。
    小嫻完全放弃了抵抗，任由张叔摆佈，顺从地趴在床上等待一个无耻老头的
    姦淫。而张叔却站到侧面狞笑地看著小嫻，羞得小嫻尽量把头埋下用长长的头髮
    挡住。
    「啪！」张叔重重一巴掌拍在小嫻的屁股上，「啊！」小嫻发出一声惊叫，
    晶莹的泪珠滴到了床单上。
    「把头抬起来，让我好好的瞧瞧贾仁媳妇。」
    虽然我没有看到小嫻的脸，但能够想像小嫻现在羞耻的样子。而张叔却低下
    头去又去亲吻小嫻，还发出唇舌交融的声音。我心裡暗骂：『死老头，明知道是
    我老婆还要搞！』看著小嫻屈辱的样子，我的鸡巴却又挺了起来，自己的呼吸也
    感觉急促了。
    张叔居然又仰躺到小嫻身下：「贾仁媳妇，趴得低点，把你的奶子餵到我嘴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    巴裡。」
    「不……不要……这样折磨我了。」小嫻哀求说。
    「贾仁媳妇要听话，不然你老公的后果你应该知道。」张叔居然扯住小嫻的
    耻毛，还张口左一个「贾仁媳妇」、右一个「贾仁媳妇」。
    小嫻痛得俯低身体，张叔看著小嫻粉嫩的乳头，伸出舌头点舔，敏感的身体
    让小嫻感到又羞耻又刺激。
    「把腿张开！我要抠你紧紧的骚屄。」看著小嫻微微地打开两腿，张叔把无
    耻的手伸了过去。
    （３）
    小嫻自己没有想到事情会变成这样，面对张叔不断凌辱，努力忍受在张叔给
    自己身体带来的种种酥麻感，身体不断抽泣，晶莹的泪珠滴落在床单上，而张叔

 txt电子书下载

（WWW..)免费TXT小说下载
    依旧肆意地享受著玩弄小嫻身体带来的快感。
    伴随不断的玩弄，小嫻实在撑不住了，香肩颤抖几下，身体完全压到张叔的
    脸上。张叔邪恶的手终於从小嫻娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝，能看到
    小嫻洁白的大腿上还蜿蜒著精液的痕跡。
    张叔将小嫻从身上推开，跪在床上，扯住小嫻的脚踝粗鲁地拖过去，让小嫻
    的阴门对準自己黝黑的鸡巴。
    「求你，求你啦……我受不了了，你已经搞过一回了，不要了……」
    「做我的女人就要习惯我的要求。」张叔根本不顾及小嫻的感受，直接就挺
    了进去。小嫻一声长长的哀叹：「啊……」娇嫩的生殖器已再次被那老头刺入。
    天呀！小嫻哪裡受得了他这样的折磨。可是我实在不敢去打断一个禽兽的享
    乐，别看张叔平时随和，但触犯他的人哪个不是悲惨的结果，而且他说的的确是
    真的，他握有能给我沉重打击的把柄。
    「不……嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我有老公……」
    「不做我的女人，就做我去火的工具……看著你我就上火！」张叔还用力地
    插著。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「不……不……啊……放过我……放过……嗯啊……我吧！」
    「放过你，我的屌可不同意。」张叔一脸严肃，彷彿他的主意力都在他的鸡
    巴上，他要用他的鸡巴体会我小嫻阴道内的每处褶皱：「你的穴咬得我很紧。」
    「嗯啊……我……嗯啊……受不……嗯啊……啦！」
    「啊……啊……插到底了吗？还要再深不？」
    「不……嗯啊……不要……嗯……」
    「爽吧？啊……啊……」张叔努力地顶插，把小嫻原本掛在肩上的长腿压到
    胸前完全摊开，方便他更深的刺入：「告诉我顶到了没。」
    「到……到了。」小嫻屈辱地回答
    「你老公操得你这样深过吗？」
    「不要……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。」
    「以后你每天到我这裡来，让我这样操好吗？」
    「求……求你……别说了……快点……」
    「是不是不够刺激？真是个够骚的女人！」
    「不……我要你……快点……快点射，我受……不了……」小嫻害羞地说。



 免费TXT小说下载
    这时张叔猛地将鸡巴拔了出来，只听到小嫻「嗯啊」一声惊呼。
    「你屄裡的水太多了，擦一下。」张叔说著拿起小嫻的连衣裙擦他鸡巴上的
    水，而小嫻却坐起身来但不知道该怎麼办。张叔捡起自己的内裤给她：「来用性
    伴侣的内裤擦，要裡裡外外擦得乾净点，这样我操你的感觉更好，射得就快。」
    看著小嫻屈辱地接过一个老头的内裤去擦自己的私处，我的心纠结、搅痛，
    真后悔，在ＫＴＶ的时候就应该阻止小嫻，天啊……天啊！
    「你这样能擦到裡面？要蹲著。」张叔用指导的口气说。
    小嫻羞惭地蹲起身体，将张叔的内裤深插到自己阴道裡。
    「好了吗？」张叔欣赏了一会。
    小嫻不敢看张叔，顺从地再次躺下，「这才像我的女人。来，现在我们换个
    姿势。」张叔故意停顿了一下，弄得小嫻不知道该怎麼配合。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「过来坐到我腿上，面对我。」
    小嫻害羞地张开两腿站到张叔面前，扶著他的肩膀想要坐下去，耻丘正好对
    著张叔的脸，张叔看著鲜嫩的阴唇伸出舌头想去舔。
    「不……不要。」
    「是不是心疼老公我舔你骯脏的骚穴？！」
    这话弄得小嫻不知道该怎麼回答。
    「把你的小屄套到我的鸡巴上！」
    小嫻面对著张叔，用手握住他的鸡巴探到自己的位置，身体慢慢下沉。张叔
    扶住小嫻的腰欣赏她痛苦的表情，小嫻一声娇喘：「嗯啊……」将张叔的鸡巴吞
    到自己肉洞内。
    我和小嫻从来没有用过这样的体位，我们一直就是很传统的男上女下，而现
    在我的娇妻正在让一个老头无情地开发。虽然我现在只能看到小嫻性感的背部，
    但我想她心裡一定很屈辱。而我看著小嫻骨干的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭
    动的臀部，再次亢奋了。
    「进去了吗？」张叔看著小嫻的脸蛋无耻地问。
    「嗯……啊……」小嫻努力地扭动细腰羞怯地回答。
    「如果你想要我快点射，就要动得快点，让你的小屄套得深点。」

（www..)txt电子书下载
    「嗷啊……嗷啊……嗷啊……」小嫻动得很努力。
    「对……对……就这样，不过样子要再骚点。」张叔将小嫻的腰往自己身边

 免费TXT小说下载
    揽：「让你两个乳头在我身上磨得真舒服。」
    「哦……我动不了了……」一阵衝刺般的运动，小嫻的节奏渐渐慢下来。
    「那怎麼办？我今天射不出来可不能结束哦！」
    「你……你……插我吧！」估计小嫻自己也没有想到居然会用一种哀求的口
    气要求张叔搞她。
    张叔将小嫻放倒，挺动鸡巴，我的耳朵裡再次听到小嫻一阵阵的嚎叫：「轻
    点……啊……轻点……求……求你……嗯啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    张叔将手抓在小嫻两个丰满的乳房上用来支撑自己的身体，而屁股如同拉风
    箱一样急进急出，连席梦思也受不了张叔的狂野发出急促的「咯吱、咯吱」声。
    渐渐地小嫻的哀求声没有了，只听到伴随张叔的抽插娇喘连连。不多时，小
    嫻身体痉挛死了般的瘫软，而张叔依旧不停，疯了般地继续抽插著，直至他射精
    后趴在小嫻身上。
    终於小嫻打破了激烈后的平静：「我要走了。」
    「你就这样回去，怎麼见你老公呀？洗个澡再回去吧！」看小嫻没有反对，
    张叔就抱著她朝浴室走去。就这一过程，一切都改变了，就在他们经过厨房时，
    小嫻无意中朝厨房裡望了一眼，正好和我来了个对视。
    「啊……」小嫻羞得把脸埋到张叔的胸口不敢看我。我怕得慌了神，彷彿我
    是个偷情者。
    张叔看到我先是一惊，然后冷冷的说：「你刚才一直都在？」
    望著抱著我赤身裸体老婆的人，我一点也愤怒不起来，胆怯、懦弱。
    「让她先陪我洗个澡？」张叔用平静的口气说，多麼无耻的要求。
    小嫻羞愧无语，没有回答。
    水声后又听到小嫻的哀求声：「不要……不要这样……别……嗯……」
    「男人的鸡巴不是你想像的噁心。」
    听到小嫻一阵乾呕的声音，我实在忍不住了，抄起一个瓷瓶衝进浴室，张叔
    被我的举动惊呆了，跪在地上的小嫻也是一脸惊诧。我朝著他脑袋就是一下，瓷

(www..）免费TXT小说下载
    瓶崩裂，鲜血铺在张叔的脸上。拉起还跪在地上小嫻，取了连衣裙给她套上，我
    们急急跑出了罪恶的地方。
    还没有到家，我们的车就让警察给拦住了，一番询问。刘莽带著人也来了，
    他劝警察离开会。小嫻被两人拉在旁边，刘莽对我一顿暴打，打得我头晕晕的，

 好看的txt电子书
    之后又把我交给了警察。
    我好担心，我不知道小嫻落在他们手裡会怎麼样。我知道出来的时候小嫻就
    穿了件连衣裙，裡面什麼都没有。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    就这样，我在裡面煎熬了十天才给保释出来。回到家，屋裡空荡荡的，小嫻
    的电话一直没有人接。终於通了，裡面传出的是她娇喘的声音。哀求了刘老板好
    几次，刘老板才告诉我：小嫻為保全我而愿意牺牲自己，但两天前张叔又把小嫻
    给了刘莽。他可以带我去找小嫻，不过要先和刘莽联繫一下。
    在去的路上我心情忐忑，我不知道小嫻这些日子遭遇了怎麼样的折磨。刘老
    板带我去的是一家宾馆，开门的是刘莽，就一条浴巾围著他黝黑的身体。
    那是个单人间，宽大的床上还躺了两人，小嫻依偎在一个獐头鼠目的老头怀
    裡。那老头只是看了我们，眼又看电视了，而两根手指不停地轻轻点戳著小嫻两
    个已经挺立的乳头。小嫻把头靠在那老头肩膀上，紧紧闭著眼睛，身体发软，不
    停地寒颤。
    「那是我爸爸，我们已经搞了她两天了。我们觉得你在旁边看，我们搞她会
    更有意思，就在等你来找我们，你可以坐在这裡欣赏。」
    「不要，不要说了。」小嫻哀求。
    「住口！今天没有你说话的份，不然就送他去坐牢。」刘莽转头又对刘老板
    说：「今天你也可以享受了再走。」
    刘老板咽了几口口水，看了我一眼：「不、不。」
    「求你们，别这样对我。」小嫻再次哀求
    「小美人别担心，我给你準备了这个。」那老头给小嫻戴上眼罩。
    「你们太过份了！」我愤怒地衝上去，但没几下便让刘莽按在地上。之后他
    把我结结实实地绑在椅子上，用毛巾堵上嘴巴。想到自己反抗无力，我也就瘫躺
    在椅子上了。

(Www..）免费TXT小说下载
    「别伤到他，别弄伤他。」小嫻的关切让我心痛。
    那老头将小嫻仰面放到自己两腿之间，从后面咬著她的耳垂，刘莽趴上去贪
    婪地吸啜傲人的乳房，不断发出吃奶的声音。开始小嫻还儘量忍耐，之后实在受
    不了了，被他们两父子搞得娇喘连连。
    刘莽吃了几口，抬起头和刘老板说：「又软又滑，你不来享受就可惜了。」
    小嫻丰满的胸部上满是他的口水。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    刘老板只是站在床旁，将小嫻另一个乳头用两指夹住轻轻揉搓。小嫻洁白的
    长腿被老头掰开，露出她娇嫩的生殖器示意刘老板可以随便玩，刘老板把小嫻的
    阴唇撑开，用中指轻轻扫拂阴蒂和阴道口，小嫻身体发软，微微扭动不住颤抖。
    长时间的玩弄后，刘莽摸摸小嫻的阴户，发现已经够湿了，便解开自己的浴
    巾，怒张的鸡巴高高翘起，血管暴凸。他扛起小嫻两条腿搁在肩上，一轮狂抽猛
    插，阴道口和鸡巴交界处慢慢渗出一股白色的黏液。
    刘莽在前面插，那老头双手则从后面抓住小嫻两颗大乳房用力揉捏，使其变
    形以及凹陷。此时小嫻已经被折腾得气喘吁吁，而我在旁边「咿呀」的愤怒喊声
    更刺激了他们的兽欲。
    不久，小嫻身体绷紧抽搐，看来已经被操到高潮，刘莽也按捺不住，猛力抽
    插了十几下便射在小嫻的阴道裡。刘莽的鸡巴刚抽出，那老头便赶紧补上，立即
    频频抽送，小嫻发软的身体躺在床上任由他们肆虐。
    「小美人的屄就是好，搞了这麼多次还能把我的鸡巴箍得这样紧。」老头边
    操边无耻地说。刘老板见有机会，马上俯下去和小嫻舌吻在一起。不多时，老头
    便两条腿蹬得笔直，也在屄裡洩了。
    见小嫻光著身子在床上扭摆，刘老板也掏出硬得不能再硬的鸡巴，靠著两人
    的精液作润滑开始发起进攻，小嫻再次发出高昂的呻吟。
    「真的比神仙还快活。」刘老板一面干著我老婆，一面满脸享受地向他们两
    人说，黑色的阴囊和睾丸随著抽送动作一下下落下打在小嫻雪白的屁股上，发出
    「啪！啪！」的声音，又对小嫻说：「见你第一面，我就想这样操你。」
    不久后老婆再一次被干上高潮，能感受到一波波的浪潮席卷了小嫻的身体，
    我的鸡巴把裤子前面顶成了蒙古包。

（www..)好看的txt电子书
    三人各轮了一次后，发现到我的反应，纷纷用鄙视的语言奚落我。刘莽要求
    小嫻為他们舔乾净鸡巴上的淫水与精液，小嫻强撑起身子满足他的要求，这期间
    刘老板从后面托玩著她两颗丰满的乳房，恨不得啃上两口；老头则将手指插到小
    嫻湿淋淋的肉洞裡任意搅动。小嫻洁白的大腿上不断淌下晶亮的水渍，我屈辱的
    眼泪也偷偷的流下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    （４）
    小嫻幸亏有眼罩的保护，虽然经过三个人的凌辱，还能平静地用嘴為他们清
    理丑陋的鸡巴。看著外面天色已经黑了，刘莽让刘老板陪他爸在房间裡休息，他

 好看的txt电子书
    带小嫻出去给大家买点吃的。而给小嫻穿的衣服少得可怜，就一件能遮住屁股多
    一点的白衬衫和一条小内裤，光溜溜的大腿完全露在外面，套上高跟凉鞋，胸部
    变得更挺，两个乳尖很明显能看到。
    小嫻哀求再三都被他们拒绝了，并说：「晚上还担心什麼？这样好的身材就
    是要拿出来显摆的。」
    我就一直被绑在椅子上，那老头和刘老板讨厌我盯著他们看的眼神，把给小
    嫻戴的眼罩给我用上。他们就在房间裡看电视睡觉，时常听到他们讨论小嫻的身
    材和同小嫻做爱时候的感受。
    大概过了两、三个小时，终於发现刘莽和小嫻回来了。
    「你小子，把我们饿坏了。」那是老头的声音。
    「带她出去太好玩了，够刺激。」刘莽兴奋地说。
    「怎麼了？和我们说说看。」刘老板在说。
    「嗯啊……」小嫻的惊叹，好像让谁又给抱住了。
    「先是出门，我看到有摩的，我就没有开车，叫那开车的带我们去湖滨的小
    吃一条街，那开摩托车的家伙看著她，眼珠都快掉出来了。小嫻坐在他后面，这
    家伙故意开得很慢，剎车还特多，让她的奶子摩他的背。」
    「是不是这样啊？」那老头问
    「不要，别……」
    「来，让我一边操著一边听。」老头又说。
    我听到小嫻被人按到的声音。

（Www..)txt电子书下载
    「嗯啊……让我歇会。」
    「老刘，帮我把她的腿掰开。」
    「咿呀！」我知道小嫻又让人家插入了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    根据声音判断，刘莽在我旁边坐下：「在车上，这小骚货可老实了，我把她
    的内裤拉到一侧摸她的骚屄，她完全不会乱动，只是抱著司机的腰。有几个超过
    我们的司机望著她白嫩的大腿，好像发现我在抠她，还故意和我们平行开。有个
    鸟人冲我们喊，要我把她衣服都扒了给他们看。」
    伴随小嫻的呻吟，刘老板问：「那你扒了没有？」
    「我把她前排钮扣都给解开了，可这小浪蹄子夹得紧，就露出半个奶子。」
    「后来，后来呢？」

 免费TXT小说下载
    「妈的，开摩托车的也想回头看，让我一巴掌给拍回去了。」
    「哈哈……」几个人都放荡地笑著。
    「到了湖滨广场，我看那裡人多，就没有直接过去，带她逛了一会，路过的
    人都当我们是小夫妻。她挽著我的手，奶子贴得我这个紧哦！还有，我估计在那
    裡小风吹来的时候很多人都看到她内裤了，她还一个劲地挡，我就抱著她，把她
    的手握在手裡。那些人看得可带劲了，真想当时把她的内裤也扒了。」
    「嗯啊……嗯啊……别说……别说了……噢……噢……」小嫻一边被操著，
    一边哀求。听得出在小嫻说话时，老头插得更猛了。
    「我在旁边买了支冰棒，想找个地方冰她的乳头。」
    「卖冰棒的看了什麼反应？」刘老板好奇的问。
    「别提了，买冰棒的是个老太太，我们走的时候在背后说她不要脸。」
    「你是不是不要脸呀？是不是扒光了给别人看更爽？」那老头一边猛插一边
    问。
    「哦，对了，当时张叔打电话，问我们玩得怎麼样了，再过几天就有人把他
    们俩都带走。」
    「啊！才几天，还没有操够呢！」老头抱怨地说。
    我听了心裡充满恐惧，不知道那姓张的会把我们怎麼样。
    「那你赶紧乘这几天多玩几炮。」刘莽安慰他爸说。

（www..）好看的txt电子书
    「说，快接著往下说，等下我也享受享受，边操边听，单就这样摸奶子不过

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    癮。」刘老板根本就无视旁边的我存在，无耻地说。
    「我带她去到湖边，她说有人会看到。我又带她到草坪，旁边还有两对小情
    人。她还要换地方，我没理她。我当时让她选择，是隔著衬衫让我玩呢，还是她
    把奶子露出来让我冰。结果你们猜怎麼样？」
    「怎麼样，你说，别他妈卖关子。」刘莽他老爸骂著。
    「她乖乖地把衬衫解开了，不过就只露出个乳头。我一把将衣服扯开，让她
    两个奶子都露出来，你们看，她下面几颗钮扣就是在那裡掉的。旁边的小情侣好
    像发现我们，说我这个男朋友很粗鲁。」
    「那她就没挡著点？」
    「挡，当然挡，手把住衬衫一边撑著，不过在我面前两个白花花的奶子就这
    样挺著。我拿著冰棒两个乳头一个一个烫，这骚货身子就这样扭啊扭的，真他妈

 txt电子书下载
    撩人，弄得我鸡巴都硬了。」
    「啊噢……」老头一声低沉的呻吟，估计他又在小嫻体内射精了。伴随小嫻
    的娇喘，我感觉自己的鸡巴也涨得难受，不过估计他们没有发现，要不他们又要
    奚落我了。
    「别摸了，让开，该我来了。」刘老板说话的声音。
    「著什麼急？刚刚放完一炮，当然要在女人身上躺会平复一下。」
    「来来来，你躺到一边平复。」
    两个无耻男人就这样争夺著我女人的身体，接著我听到应该是小嫻的身体让
    人在床上扯动后，再次被插入的声音。
    「刘莽，你接著说。」刘老板边挺动身体，边要求说。
    「呵呵，后来我把滴在她身上的冰棒汁又吃掉，她居然叫声太大，把旁边的
    小情侣都给吓跑了。」
    「那两个男的一定很想看，是让他们老婆硬给拉走的吧？」
    「废话，哪个不想看？女的说噁心，就把男的都拉走了。虽然别的女人说噁
    心，小嫻可是闭著眼睛享受，两奶子一上一下的抖。最爽的是过来个十六、七岁
    小孩，站在前面看得两眼发直，我把冰棒示意给他弄，他居然以為我要给他吃冰


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载

    棒，连忙摇头，真他妈傻。我再示意是和我一样玩，可把他乐坏了，蹲在前面，
    变著位置玩。」
    「她就没有反对？」
    「有，我说：『要不我把你的手抓住，让他玩，到时候其他人也都能看到你
    了。』她就也不敢了。那小孩一边冰、一边吃，玩得好开心哦！还在她身子上画
    圈圈，冻得她直起鸡皮疙瘩。小孩还真他妈懂，问她：『姐姐是不是喜欢在外面
    暴露身体，有露体癖啊？』」
    「她怎麼回答？」
    「嗯啊……别说……别说了……」小嫻边喘著边哀求。
    「她没好意思回答，把头埋到我怀裡，叫人家早点回家。」
    「那小孩怎麼样？」
    「哈哈！把冰棒滑到她腰上，弄到她痒得要死。他还说他知道，露体癖就是
    变态，以前看到过露体癖的是个男的，说那个男的有多噁心、多变态。」
    「这孩子可真懂啊！」


    「后来那孩子说，露体癖的都喜欢把下面露出来，问能不能看她下面。」
    「给看了吗？」
    「看，我说：『她就是这麼变态，就怕没人想看。』说完我让她自己把内裤
    拉开，小孩把最后那点冰棒都贴在她的骚屄上了，还把手指伸到裡面去过，『咕
    唧、咕唧』的抠出我们前面搞的精液。」
    「那家伙没说他也要搞一炮？」
    「没有，他说他知道抠出来的是什麼，说她太变态、太下贱了。」
    「后来呢？」
    「后来我们去看一堆老年人跳舞，在广场另一头，人很多，一大群人在跳交
    谊舞。有个家伙找不到舞伴，请了几个老太太，人家都不陪他跳，一个人在旁边
    扭啊扭的。我把她推过去了，哦，把那家伙开心的。」
    「怎麼会这样，没有人陪他跳麼？」
    「有，一个老头，打扮得和艺术家一样的，后面还拖个长辫子。后来我发现

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    了这家伙喜欢卡油，小骚货被他抱得这个紧哦，两人都贴在一起，她就是让他拎

(www..）免费TXT小说下载
    著在转。应该放在腰上的手，一会上、一会下，他妈的，居然会动的，后来还从
    下面放到衬衫裡去了。」
    「她没跑？」
    「我和她说了，陪他跳一刻鐘。」
    「那人怎麼佔她便宜啊？」
    「问她自己，有些我还没有看清楚。」
    「说，告诉我们。」刘老板一边插一边问，一下比一下插得重。
    「他身子……身子……嗯啊……在我身上磨蹭……」
    「就没有别的？」
    「手……手……还插到……我……内裤……裡……」
    刘莽嫌小嫻讲得慢：「等她出来的时候，内裤往下掉了一截，那家伙手上都
    是黏呼呼的淫水。另外有几个还想邀请她跳。」
    「被人家摸得爽吗？你出了很多水？真是个小淫妇。你老公有你这样的女人
    也真幸福。」
    我没有听到小嫻的回答，只是她的喘息好强烈。我在黑暗中彷彿能看到他们
    说的那一切，我妻子小嫻娇人、委屈、羞辱的样子。

 好看的txt电子书
    「啊……」耳朵边听到的是小嫻在他们侮辱下高潮的吶喊声音，她的肉体又
    被别人推到了顶点。但刘老板却不著急让自己射击，他的节奏却停了下来，彷彿
    為下一次的衝锋作準备。
    「后来呢？后来你们去哪裡了？」
    「后来我们就直接去夜排挡了，那裡人有点多，我们点了东西在那裡等。我
    找了一桌有三个男的位置，他们仨一人一边，我和她就只能坐一个边。后来坐下
    来才知道他们不是一起的，不过他们都一个德行，筷子啊什麼东西老是往下掉，
    有一个索性老是往下张望。」
    「看她大腿？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哈，她下面不就只得条小内裤嘛！衬衫下面的几颗扣子也掉了，连她肚脐
    都能看到。」
    「操！他妈的太刺激了，明天我们再这样去玩一次，看看这骚货在人前的表


    现。」小嫻的喘息声又开始了，看来是刘老板再次开始挺动。
    「仨人一会看上、一会看下，忙得不得了。我们週围来往的人也多了很多，
    我实在忍不住，还抠了她几下小嫩屄，妈的，裡面全是水，内裤都湿了。」
    「后来呢？」
    「后来，还要怎麼样？我们就回来了。」
    （５）
    当他们还在津津乐道的时候，传来一阵敲门声，跟著听到有人进来。
    「你是刘莽吧？张叔让我来找你的，我叫张震。」
    「哦，张叔的侄子吧？」刘莽回答。
    「不是吧，张叔怎麼快就来要人？」刘莽他爸略带不满的问。
    「没有，您老别担心。我再过三天才把他们带走，只是来做点準备工作。他
    们现在还是你的，我只是来给他打一针。」
    我听在耳裡，内心万分著急。他们想对小嫻做什麼？他们这样折磨她还不够
    吗？难道……我虽然被戴了眼罩，什麼都看不到，但在椅子上还是努力挣扎，想
    发表自己的不满。
    「哦，那就随便。你们打算把他怎麼样？」老头疑惑地问。
    「让他们更听话。」
    「不，你要对他做什麼？你们别这样对他！」小嫻的竭力地呼喊。


    张震在我手臂上找準位置，一针扎下后，感觉整个世界都异样的美好，我身
    上充满了力量。只要我想，我就能把身上的绳子给绷断。但我却不想，因為内心
    感到非常的平静，什麼烦恼都没有了。
    渐渐所有的视听模糊了，过会又听到小嫻关切的问话：「阿仁，阿仁，你怎
    麼样了？回答我。你们对他做什麼了？」我懒懒地扭动了一下作為回答。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「以后他会爱上这东西的，再给他一针，他就永远离不开这玩意。」张震的
    声音让我觉得恐怖。
    第二天，应该是上午，我在昏沉中又被扎了一针。眼罩被取掉，眼前是一个
    陌生人，身体的快感让我没有耐心去细看，只觉得这个人长得比较斯文。身上的
    绳子完全被解开了，长时间的捆绑让我四肢麻木。小嫻光著身子，餵了我吃的。

（Www..)免费TXT小说下载
    屋裡只有张震和小嫻，估计昨晚他们俩睡在这裡。他们昨晚怎麼一个过程我
    一点都不知道，但能想到，张震肯定也佔有了小嫻的身子。我也不想想那麼多，
    我只想在舒服中昏睡……醒来时候又被绑著。
    下午的时候，刘莽、刘莽老爸、刘老板陆续来了，他们整个下午都在用小嫻
    的身体做试验，怎麼样捆绑、怎麼样的捆绑能让小嫻更性感动人。细细的棉线变
    著各种花样在小嫻身上捆绑，还用ＤＶ记录了整个过程，為了是满足刘莽老爸想
    要在外面羞辱小嫻的心愿作準备。小嫻完全知道他们目的，哀求几次都没用，也
    只能在屈辱中默默忍受、默默配合。
    快到傍晚的时候，他们也没有琢磨出什麼好的花样，就是简单地将两个挺立
    的乳头用棉线捆扎连接，扯动棉线欣赏小嫻小嫻痛苦的表情。在淫邪地玩弄完后
    才让小嫻穿上和昨天一样的衬衫和内裤，但衬衫上所有钮扣都让他们摘光了，小
    嫻只能把衬衫合在身上，用手压住。
    服务员送来吃的，他们吃完后，天已经完全黑了，而我的身体却渐渐感觉焦
    虑、恐慌、畏惧，希望张震能再来给我一针。
    他们用绑电线的捆扎带将我两个大拇指扎在两边的皮带上，让我两手不能自
    由活动，并用我的衣服下襬挡住。拆了麵包车车牌出发了，说让淫妇游街。一路
    上小嫻身体不断接受他们的玩弄与猥褻，却还时常关心地回头看我口乾舌燥、猛
    出虚汗的样子，我尽力克制身体对针剂的欲望，我认為我能克制，只要我有足够
    毅力。
    大概十几分鐘后，汽车来到一个乡镇旁的小诊所，这一片看上去有点荒凉，

 txt电子书下载
    惨白的门灯显示出这间孤零零的砖瓦房，房子旁边都是田地。就一个门面，裡面

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    还有个妇女在掛盐水，她老公模样的人陪在旁边。另外还有六、七个人藉门灯的
    光亮在和掛著听诊机的人下棋。那些人穿得都很简单，几乎都是光著膀子、一条
    裤衩，黝黑的皮肤露在外面。
    刘老板开车在诊所週围转了两圈，发现这裡是近镇的主要道路，只是晚上人
    少了，没有感觉什麼异样就停在诊所门口。
    刘莽和他爸把小嫻带了下去，我被刘老板和张震可以说是拎下来的。小嫻把
    头埋得很深，迟疑几步就让刘莽紧拖。小嫻性感的身姿和娇羞的样子吸引了所有

（www..)免费TXT小说下载
    人的注意，全部人都如同馋猫般盯著小嫻修长的大腿。
    刘莽脸上浮过一丝邪笑：「大夫，帮忙来检查一下。」
    「哦。」那大夫回答一声把大家引到屋裡：「检查什麼？」其他下棋的人也
    都跟了进来，把原本就不大的房间挤得满满的，他们是被小嫻的身体吸引来的。
    那大夫让我觉得噁心，他脸上有颗痣，痣上还有毛，说话的时候痣和毛一动
    一动的。
    「看看有没有性病。」刘莽这一嗓门，让所有人都流露出错愕的表情。
    「什麼？性病？查谁？」大夫疑惑地问。藉助屋裡昏黄的灯光，其他人也发
    现小嫻衬衫裡是真空的，努力透过衬衫直盯小嫻挺立的乳房。小嫻娇羞地往刘莽
    身后靠，想躲避他们猥琐而贪婪的目光。
    「就她！」刘莽把小嫻往人前一推。大夫眼睛紧盯著小嫻，痣上的毛微微动
    了几下：「那……那到后屋去吧！我这裡只能查个大概。」
    「不用，就在这裡查好了。没事情的，大概也可以。」刘莽霸道地说，而他
    爸则拿著个ＤＶ在拍摄。
    「这个……」大夫还想徵求小嫻的意见，「还不快坐下！」刘莽把小嫻按坐
    在凳子上。小嫻抬头露出无奈而哀怨的眼神望著刘莽，希望他能改变想法，屈辱
    的眼神中闪烁泪花：「我不要检查，求你了！」
    诊所裡所有人把小嫻、刘莽、大夫围在中间，小嫻的眼神让所有人都变得有
    些兴奋。
    「把衣服拉开，检查身体呀！」刘莽完全没有顾及小嫻的哀求。小嫻怯懦地
    照做，把原来就不怎麼遮挡身体的衬衫一点点拉开。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「哇！怎麼弄成这样？」、「这奶子够挺的，奶头上怎麼还绑绳子？」望著

 免费TXT小说下载
    小嫻如同待宰的羔羊，围观的人说什麼的都有。
    「她有露体癖，在家就玩各种花样。看她有没有性病，所以带她来检查。」
    刘莽老爸用彷彿严厉的口气解释。
    「看她这样漂亮，原来是个变态。」、「漂亮女的现在越来越下流了。」、
    「是该检查检查，和别的男人乱搞就会得病。」……
    小嫻无助地摇头：「不是的，不是的……」

（www..)好看的txt电子书
    刘莽按在肩上的手悄悄用力，等小嫻把衬衫拉开，刘莽立即强悍地把衬衫彻
    底地给扒下收到手中，小嫻赶紧用手护住胸部，这时候小嫻身上就只有一条性感
    的小内裤。小嫻委屈的眼泪滴在洁白的大腿上，而我却喘著粗气克制著身体的需
    求，只希望张震能早点记得我的事情，快点给我扎一针。
    「穿得这个样子，是不是刚刚给捉姦呀？」
    「查性病，不用……不用脱衣服的。」大夫望著小嫻的身体看了会，边说边
    走到他诊所裡唯一的一张靠墙的破病床，示意小嫻躺上去：「要看她下体。」
    「是不是她的骚屄？那顺便给她看一下奶子，她奶子是不是正常。」刘莽觉
    得小嫻慢，一把将她抱到病床上。
    「查性病要脱裤子的。」大夫说著把他写字檯上老旧的檯灯拿过来，交给刘
    莽让他举著，而刘莽却把檯灯交给了村民。那村民居然无耻地对著小嫻的大腿根
    照，高亮发著黄白的灯光无情地穿透小嫻的内裤，虽然小嫻紧紧夹住两腿，但腹
    根纤细的耻毛已经能看到大概。
    「你放心，该怎麼查就怎麼查，最好连屁眼也查查。」刘莽的语气彷彿在暗
    示什麼。
    看到刘莽的爸拿著ＤＶ对著自己拍，小嫻无奈地转开，用手挡住自己委屈的
    脸。大夫轻巧地勾住小嫻内裤两侧缓缓地往下拉，性感的阴毛在所有人的注视中
    完全露出来，我能听到有人在吞嚥口水的声音。
    小嫻两条白嫩的大腿努力夹住、互相摩擦，但小裤还是无情地离开了她的身

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    体。这时候小嫻的身体完全暴露在一群亢奋的男人面前，所有人的体温都升高，
    房顶上的吊扇慢悠悠的转著。
    「老公，你回来！有什麼好看的？」房屋传出掛盐水女人愤怒的声音。大夫
    感到好像有些不妥，抬头看了一眼刘莽父子。
    「想走的走。」刘莽他居然没有说「无关的人都走」。然后刘莽示意大夫等


    一下，大夫象徵性的在小嫻肚子上盖了件自己的体恤，但毕竟体恤太短，小嫻拖
    动几下，但要不露出胸部，要不露出腿根，只能无奈地将脑袋转向墙面，任由别
    人贪婪的目光在自己身上摸索。
    其他人看著小嫻起伏的胸部，尽量做出一副若无其事的样子，或是聊几句无

（www..)txt电子书下载
    聊的閒话，或是找个地方坐下，但对小嫻身子的关注一直没有停止，他们还是在
    找机会瞟几眼看。
    我能感觉到我的额头在冒汗，努力的克制反而对针剂的欲望更强，我找了个
    墙角来支撑自己的身体，可是没有人关心我已经发白的脸色。
    而可恶的老头，刘莽老爸偷偷拿出瓶东西，得意地在刘莽和刘老板面前悄悄
    晃了一下，用手指抠了点膏状东西。刘莽和刘老板都心领神会，刘莽则摇摇头对
    他爸表示等一下。
    「差不多了，差不多了。」有人语气略带著急地告诉大夫，那个女的盐水快
    掛完了。
    「好了，不掛了，不掛了。」那女的也讨厌自己丈夫老是偷看小嫻。「那我
    给你拔了。」大夫尽量克制自己激潮澎湃的心情，让人感觉他说话还是平静的。
    那妇女出门时投给小嫻一个鄙视的眼光，在所有人期待的表情中送走这对夫
    妻，大夫随手关上门，门外传来妇女咒骂他丈夫的声音：「看看看，一个婊子有
    什麼好看的！」
    经过一群陌生人的视姦，小嫻的脸已经潮红。
    「可以开始检查了。」刘莽老爸藉著去扯体恤的机会，手狠狠地插到小嫻两
    腿之间，将膏状东西涂抹在小嫻的耻缝中。所有人都看到这个老头粗鲁地对待小

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嫻，只见手指在那娇嫩的阴唇上滑动，留下一片晶莹，那些人的气息变沉。灯光
    还故意停留在小嫻的耻部，刚才突然的动作让他们觉得很兴奋。
    「嗯啊……不要！」小嫻惊恐地直起身想推开刘莽他爸，但老头已经完成了
    他的目的，而且小嫻的手还是被刘莽掰住。
    刘莽斜坐到小嫻背后，将小嫻两手挽到后面单手抓住，「不要，不要这样折
    磨我了……」小嫻说话时让她的胸部一起一落，令捆绑著两颗奶头的连线绷得更
    紧。
    「你先看看她奶子是不是正常。」刘莽挺动小嫻的后腰，让小嫻完全将胸部
    挺起。「你要配合。」刘莽他爸语气中带著威胁，ＤＶ照著小嫻潮红的脸蛋。

 免费电子书下载
    刘莽拨开掛在小嫻脸上的乱髮：「你看，有这麼多人在关心你呢，你怎能不
    配合？」说著小嫻背后一紧，刘莽一手去扯动那条棉线往外拉，两个乳房随即变

（WWW..)txt电子书下载
    得更像尖锥。
    「嗯啊……痛……痛！」
    所有人用狼一样的目光盯著发生的一切。原来屋裡就有灯光，举灯人刻意将
    檯灯照在小嫻痛苦、羞辱的脸上，可以看到在小嫻的额头已经冒出汗珠，整个人
    看上去水水的。
    （６）
    那猥琐的大夫定了定神，挤到人群裡，摊开双手，贴到小嫻两个丰满乳房的
    外缘轻轻按压，时不时抬头看看小嫻的反应。小嫻在所有人的注视下，傲人的双
    峰被一个陌生男人握住，无助地剧烈摇头。
    粗糙的手在她敏感的乳房上挑动根根神经，柔软的乳房在一个骯脏男人按压
    下渐渐变形，丰满的圆弧陷下去一大片，乳头在不住地抖动，连接的棉线忽鬆忽
    紧。
    刘莽贴到小嫻耳边轻语：「你看大夫多仔细，他的手法是不是很温柔？」
    小嫻小齿紧紧扣住下唇，不去看在自己身上发生的这一切，身体的皮肤渗出
    点滴香汗，不住地喘息，看起来更加动人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「大夫，她的奶子很敏感，你要温柔点。」刘莽老爸举著ＤＶ。
    「好，好。」大夫紧盯著小嫻的双乳房，两个粗糙的手移到下缘掂动乳房，
    「啊～～」小嫻娇喘不住，看了眼被人抚摸的乳房，害羞地将头转开。
    「有什麼问题吗？你要查得仔细点哦！」刘老板站在旁边插话。
    「没发现，没。」大夫两手将两个奶子完全握住一阵揉捏，将两个粉嫩的乳
    房掰开合拢，乳房上的浅蓝色血管更加明显。
    小嫻一脸痛苦的表情：「嗯啊……」随著大夫的揉捏，拴住两个乳头的棉线
    一紧一鬆，乳头被拉向不同的方向。
    「你是在玩还是在检查啊？是不是没看到过这麼爽的奶子？」一个村民嘲笑
    地问。
    大夫抬头看了一眼刘莽：「妈的，当然在检查，你懂什麼？什麼时候你老婆
    来了，我也给她这样检查。」
    「去你的，我才不让你摸我老婆的奶子！赵矮子，你没有老婆怎麼也看这样

 免费电子书下载

（Www..）免费TXT小说下载
    仔细？」
    「我……我……我现学，以后你老婆和你离了我摸她。」一个黝黑矮瘦的中
    年人气哼哼的说。
    「那你学会了吗？学会了就摸给我们看看。」刘莽老爸的话让所有人感到意
    外。小嫻惊恐地用眼神哀求刘莽老爸，而他就根本没有正视小嫻，却紧盯在ＤＶ
    液晶屏上。
    「会了，会了，让我来试试。」赵矮子挤到床边推开大夫，用目光徵求刘莽
    的意见。
    刘莽裂嘴一笑，抬了下眉毛，赵矮子张著嘴把两隻几年没洗的手贴到小嫻白
    嫩的胸部上，手法比大夫重得多，十个手指完全嵌到嫩乳裡面，模仿著将乳房掰
    开、合拢，掐在乳根的棉线也向上滑动。
    「嗯啊……轻点……」小嫻剧烈扭动身子，赵矮子才稍微轻点。
    我靠在墙边两腿发软，被捆在皮带上的拇指让两手不能自由活动，只有紧紧

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    抓住裤管。
    「赵矮子，什麼感觉？爽吗？」有人在旁边问。
    「好软、好滑。」赵矮子抬头嬉笑地看著小嫻埋在刘莽肩头的脸，露出一口
    黄牙，说话间居然滴了一滴口水。
    「有媳妇好啊，赶紧想办法去讨一个吧！哪怕就是王家傻丫头也不错呀！」
    「让人家吃一口吧，你看人家还没娶媳妇，就他去找妓女也不可能呀！」
    「随便……」小嫻的两腿互相摩擦，胸部的起伏随著喘息变得更加剧烈。
    赵矮子埋头想舔，被刘莽当住：「你说什麼？」盯著小嫻看。
    「你们想怎麼样就怎麼吧！」小嫻呢喃地说。
    刘莽老爸窃喜地对刘老板耳语道：「有效果了，这东西真不错，没想到这麼
    快。」
    「你应该告诉人家！」刘莽还不放过小嫻。
    「太羞耻了……你……你可以吃一口。」小嫻的头埋得更深了。
    赵矮子迫不及待地趴在小嫻身上，将乳房一口吞下，一手还紧紧握著另一个
    乳房揉捏。两人的皮肤在灯光下份外明显，一个白嫩、一个黝黑。
    「啊嗯……别咬……轻……嗯啊……轻点……嗯啊……」
    赵矮子在小嫻娇弱的身体上又吭、又咬、又舔，发出不同的声音，小嫻的身

(WWW..）免费电子书下载

 好看的txt电子书
    体在赵矮子脑袋的拱动下不断前后晃，幸亏有刘莽可以依靠，看得週围的人热血
    沸腾：「妈的，四十多岁了，吃奶还这麼狠。」
    好久刘莽才把赵矮子推开，在小嫻洁白的乳房上留下一片口水。看赵矮子离
    开，其他人都跃跃欲试，乘所有人的注意力都在小嫻丰满的乳房上，有人却偷偷
    地把手放到小嫻的脚上婆娑。
    刘莽看到也没有理睬他：「让大夫把你乳头上的棉线拿掉吧！」小嫻只是微
    微点点头。
    那大夫看了刚才一切，裤襠已经很明显撑起个蒙古包，他蹣跚地站到旁边找
    线头，他的鼻梁上还多了副玻璃框的眼镜，眼镜腿上贴了块膏药。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    找了会，他居然用手将乳头捏紧，把线圈直接从上面拔了下来，小嫻仰起脖
    子一声哀嚎。接著他还準备拔另外一个，刘莽没有让，却把线头拿在自己手上：
    「你该问一下大夫，刚刚的检查结果怎麼样？」手上微微扯动棉线，乳头随线的
    扯动歪向一边。
    小嫻皱了皱眉头，娇羞地问：「大夫，查得怎麼样？」
    「问人家话要看人家眼睛。」线头一紧。
    「啊……」
    「很好，很正常。」
    摸小嫻脚的人已经把手放到她小腿上了，小嫻两腿摩擦想挣脱，那人只有战
    兢地放开。我已经渐渐感觉到有蚂蚁在啃我的骨头，有上千个、上万个蚂蚁準备
    向我的身体侵袭。
    「那麼我们该查那裡了？」刘莽贴著小嫻的耳边说，手又开始扯动线头。
    「不要这样……」小嫻撇开头，忍受刘莽的胁迫。
    刘莽却没有丝毫怜悯，越来越用力，小嫻的身体也给线头带了过去，「啊！
    查……下面。」终於忍不住喊了出来。
    「检查生殖器，最好换个角度。」那大夫一本正经的说，示意小嫻横坐到床
    边。刘莽上了床，靠到墙上，把小嫻拽过来斜靠到自己身上。小嫻两条修长的腿
    掛在床边，努力夹紧，脚面扣在一起，当她的屁股离开原来位置时，有人发现下
    面有一滩水渍。虽然床单已经不是很白，还有点骯脏，但新增加的水渍却格外明

（www..）好看的txt电子书
    显。
    「哇！看！」人们的目光从小嫻身上被吸引过去。

 免费电子书下载
    「是不是真的有病，的确应该好好的查查。」刘莽用手点玩有点潮的床单：
    「你準备好了麼？大夫要检查你的生殖器了，你要先把它露出来。」
    洁白的身体、匀称的身材、修长的长腿、性感的耻毛、腹根与大腿连接处圆
    弧的凹陷，在晶莹汗水的浸透下发出润泽的光亮。面对一群男人的视姦居然还要
    露出自己最隐秘的部位，小嫻快要崩溃了，无助地摇头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「我给你挡上眼睛，不过你要配合，好吗？」刘莽的语气变得温柔。
    望了眼面前无数贪婪而渴望的眼神，小嫻咬了下嘴唇：「嗯。」刘莽将体恤
    撕成条状绑在小嫻头上：「好，现在该為大家把你的生殖器露出来了吧！」刘莽
    将「大家」两字说得特别重。
    小嫻虽然被挡住眼睛，但还是能透过薄薄的布条看到前面晃动的人影，只是
    他们的目光有布条的分隔不再那麼锐利。她明白他们的需求，希望自己表现得更
    淫荡、更下贱；刘莽老爸给她涂抹的药膏也在唆使她：去吧，去迎合他们吧！
    终於在所有人的期待中，修长白嫩的长腿抬了起来，在空中颤抖。女人神秘
    的部位彻底展示出来。透过布条看到人影在互相挤推，刘莽老爸举著ＤＶ却被挤
    到了旁边，他索性抓住小嫻的脚踝往远拉伸，让两腿张得更开，另一边的村民也
    效仿。
    「哇！好嫩哦，城裡的女人就是不一样。」
    「太潮了吧，怎麼这麼多水？看上去黏呼呼的。」
    「大夫，你该戴上医用手套吧？」张震实在觉得那个家伙的手太脏。
    「不好意思，这裡用……用完了。」大夫為难地对张震笑了笑。
    「那你自己把它们拉开吧！」刘莽说话的气息让小嫻感觉瘙痒，还主动与小
    嫻互相脸颊磨擦，然后两手探到一直处於挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。
    小嫻呼吸变得急促，身体微微的颤抖，她两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力
    拉开，随著灯光照射，阴道裡水汪汪的还一咽一咽的。刘莽一手放弃乳头，伸到
    阴核上又做高频按压，小嫻身体颤抖得更加厉害，还不住抽搐，脑袋仰靠在刘莽
    肩膀上，用力吞咽口水，整个诊所的氛围变得无比淫糜。

(WWW..）免费TXT小说下载
    「麻烦……请让我看一下你阴唇的内外两侧可以吗？」
    小嫻努力忍耐刘莽对自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。
    「再拉开点！」
    按照要求，阴唇被拉得如同一张粉红的薄纸，大夫急促的气息喷到上面，感

 免费TXT小说下载
    觉有点凉凉的。小嫻的手微微颤抖，猥琐的大夫拿了一根压舌用的木片在上面点

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    戳，两条修长的腿在空中抽动了几下。
    「喔！」生硬的压舌片戳在被拉伸后敏感的阴唇上，让小嫻感觉有点痛，潮
    湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起，从阴道裡冒出一丝淫液。
    「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住了……」娇滴滴
    的口气听得人都酥掉。
    「别弄你哪裡？」刘莽装作不明白小嫻的意思。
    「嗯啊……阴……阴核……」
    「我是想让你的生殖器再湿一点，这样才可以方便大夫检查嘛！」刘莽坏笑
    著回答。
    那可恶的大夫没有让小嫻再去拉自己的阴唇，而是直接用压舌片翻动。想到
    自己身体最私秘的部位如同个物件般展示在一群带著淫褻意图的人面前，而且还
    看得这麼仔细，台灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋令下体一阵收缩，阴
    道口涌出更多爱液。
    「哇啊～～她那裡又冒水了，真淫荡！」
    「你真的很淫荡，让人家看得都直冒水。」刘莽说完，含住小嫻的耳垂用舌
    头搅动，再轻轻一吸。
    「嗯啊……」小嫻一声呻吟。
    「是不是身体躁热、小屄骚痒，很想要人狠狠地干你？」刘莽把小嫻朝堕落
    引导，把小嫻两手放到自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。有了布条的遮挡，羞
    耻感少了许多，小嫻揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。
    大夫拿了两根压舌棒插到阴道裡，将阴道撑开，空气进到裡面，更刺激小嫻
    的欲望，手指都陷到乳房裡，一股香息从鼻子衝出。
    「这看得清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」刘莽老爸出了个邪恶的主

（www..)好看的txt电子书
    意。
    刘莽老爸说的是个玻璃杯，估计是大夫平时喝茶用的。那个大夫也是眼前一
    亮，把杯子裡面的水倒掉，用酒精棉花擦洗水杯。其他人看了眼水杯深深吸了口
    气，淫褻的脸上露出期望与兴奋。
    这时我实在忍受不住身体的折磨，走到张震旁：「帮我一下，我再也忍不住

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    了。」声音很轻，语气裡充满哀求。

 好看的txt电子书
    张震对我笑了笑，看著我额头上滴落的汗珠说：「你能忍到现在已经很不错
    了，再忍忍，等我们回去了让你打出来。」
    我不想让别人看到我如同乞丐般乞求的样子，再次靠到墙边。
    药物的作用下，小嫻变得异样的柔顺，刘莽将手指放进她嘴裡，小嫻动情地
    吮吸，还发出「滋滋」声。刘莽另一手用两指将阴核上的包皮掰开，食指直接摁
    压小嫩芽。与此同时，冰凉的水杯接触到阴门，小嫻颤抖得更加厉害，大夫用压
    舌棒将阴道口继续撑大，杯体慢慢压入。
    嘴裡吮吸著手指，喉咙裡发出「嗯～～」的颤音，小嫻的胯部开始扭动去迎
    合异物的进入。「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，令杯身进入开始变得
    方便。小嫻努力将两腿撑开，大口地呼吸，迎接粗大圆柱体更进一部的插入。
    压舌棒抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，彷彿要把东西给推出去，大夫稍微鬆
    点力气，杯子就会退出来一点。大夫於是屏气将杯子用力往裡推，「嗯啊……」
    一声惨叫，杯子完全没入阴道内，阴唇在外面将杯口紧紧包裹。
    小嫻的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，急促的喘息使胸部剧烈起
    伏。灯光照射进去，阴道裡的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底可看到子宫
    口在微微叹息。所有观看的人都鬆了口气。
    刘莽让小嫻自己扶住两腿，摆成羞耻的「Ｍ」型状态，然后对她说：「你该
    问一下大夫，你裡面健康吗？」
    「大夫……大夫，我……」
    「健康，健康，很健康。」
    刘莽老爸转换著不同的角度拍摄，刘莽猛地扯下小嫻头上的布条，露出迷离
    的双眸：「来，看镜头。」

（www..)免费TXT小说下载
    小嫻无神的双眼望著镜头，伸出舌头将嘴角的口水舔了进去。
    （７）
    其他村民看著羞耻的小嫻赤裸著身体任由刘莽老爸，一个无耻的老头用ＤＶ

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    变换著不同角度拍摄，在小嫻大大张开的阴道裡还能看到玻璃杯被吞没在裡面，
    充血的阴唇把它紧紧包裹住。刘莽不再去触及小嫻的各个敏感部位，而是温柔地
    抚摸著她已经娇弱的身体，他抚摸得是那麼温柔，如同深情的情人一般，双手从
    大腿内侧到外侧，再从外侧到腹部。
    小嫻软弱的身体正承受著异物的入侵，努力克制住自己发出呻吟，害怕被这


    些人一次次地说自己淫荡，连一个杯子都让自己展示出淫乐，喘息却变得更加沉
    重。虽然刘莽没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的欲
    火，小嫻感觉浑身发烫，一直到耳根都发红，娇艷的乳头硬挺挺的，浑身香汗淋
    漓，包括原本躲藏在包皮裡的阴核也微微探出了头，好像一个小嫩芽。
    面前的村民，身上唯一的裤衩都已经支起了帐篷，火辣辣的目光如同他们的
    手掌，已经让他们触摸到小嫻带著香汗的身体，看得他们透不过气来。
    刘莽老爸将ＤＶ交到张震手裡，自己将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，
    然后缓缓将杯子拽出来，到就快要完全出来时又慢慢推进去，就这样反覆用个杯
    子凌辱著小嫻。
    小嫻虽然努力克制著自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起
    伏。刘莽老爸冷酷地盯著小嫻，手上依旧没有停止，无情地看著。刘莽将小嫻下
    巴托起，紧锁的眉头正与老头对视，眼神裡充满乞求，但刘莽老爸没有丝毫的怜
    悯，继续手上的动作。
    杯子缓慢进出，带著晶莹的水跡，看得其他人不住吞咽口水，好像就是他们
    的鸡巴在抽插，他们已经享受到小嫻的肉体，他们已经拥有了小嫻的一切。
    「舒服吗？是不是很享受？」刘莽温柔地在小嫻耳边低语，手掌还在小嫻身
    上抚摸，不时咬几下小嫻的耳垂。
    「啊……噢……嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，小嫻合不上嘴，
    只轻轻地摇头。
    刘莽老爸将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出、一边摇动，杯子在

(www..)好看的txt电子书
    小嫻阴道内搅拌，带动著阴唇翻动，房间裡异常安静，「咕唧、咕唧」的声音清

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    晰地传到每个人的耳朵裡。
    站在后面的人使劲朝裡探头，刘莽看著他们渴望的目光：「要不我们换个地
    方，这样让大家看得更清楚，好吗？」
    「嗯……不要……嗯……别……折……磨我了……嗯啊……」
    「可你现在身体很需要，你的反应已经告诉我们所有人了。你能熬得住吗？
    你是一个淫荡的女人，面对这麼样多人都表现得这样淫荡，為什麼不让他们看清
    楚呢？」
    「让我回去吧，嗯……我求你们了！嗯啊……我已经这样了……嗯啊……你
    还不满足？」

 免费电子书下载
    「可他们都很喜欢你，你至少要满足他们的眼痒，是不是？」刘莽老爸高声
    的问：「你们是不是很想知道这个女人到底淫荡到什麼程度呀？」
    「是！」
    「是啊！」
    「嘘～～轻……轻点，别这麼大声，外面人以為我们在做什麼呢！」大夫做
    著压底声音的手势赶紧说。
    「放心，我不会让他们这些人搞你的，只是让他们开心开心，满足了我爸的
    好奇就带你回去。另外，你也知道你老公的需要，你看他脸都白了，熬得多辛苦
    呀！」刘莽贴著小嫻的耳朵压低声音告诉她。
    被他一提示，小嫻一时失神，刘莽老爸猛地一下将杯子插到底，「噢……」
    不等小嫻回答，刘莽把小嫻像小孩把尿一样端起来，交给他爸爸。刘莽老爸接过
    去，虽然小嫻还在无力地说「不要、不要」，但只能如同小熊般趴抱到老头的身
    上，两腿夹住老头的腰部。
    刘莽老爸抱小孩一样把小嫻欢喜地抱在怀裡，在她洁白的屁股上拍了一下：
    「真乖！」小嫻羞得把脖子扣在他肩膀上，揉住老头。
    小嫻趴在老头身上，抱得好紧，生怕掉下，因為挤压而从两侧探出的乳房、
    纤细的腰肢、丰满的臀部，多麼完美的身体呀！多麼诱惑的曲线。我的老婆，是
    我的老婆，居然……


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
    虽然受到药物对我身体的折磨，但我心裡还是有点点自私的庆幸，他们至少
    没说我是小嫻的老公，否则那样实在太丢脸、太难堪了。
    「去！和刘莽一起把床垫铺好。」张震把我从痛苦的思考中拉出来，我呆呆
    的看了他一眼，只能服从地配合刘莽。我明白张震现在对我有任何要求我都不能
    拒绝了，只有更好的配合才能让他满足我身体的需要，给我一针。
    杯子悄悄地从身体裡滑出，渐渐地越来越多，终於彻底地掉了出来。在旁的
    赵矮子眼急手快衝上去，把黏满小嫻爱液的杯子接住。
    「你真不小心，东西掉出来了也不知道，应该怎麼答谢人家？」
    小嫻实在不知道该怎麼和赵矮子说，看了一眼他和他手中的杯子，就羞怯地
    躲避开赵矮子贪婪的目光。
    「你应该满足人家一个要求嘛！」刘莽老爸带著威胁的口气。
    小嫻明白他们的要求，希望自己表现得更淫荡、更下贱，咬了下嘴唇為自己

(Www..)txt电子书下载
    鼓气。刘莽不知道从哪裡拿来了鸡毛掸子，在小嫻身上扫动，小嫻痒得扭动身子
    不断躲避。
    「你还不谢人家？」刘莽老爸再次提醒。
    「我……我可以满足你任何要求，别弄了，痒……」小嫻终於开口了。
    所有的村民都楞住了。
    「你看，说得太轻声了，别人都没有听到，我也没有听到。」刘莽说著用鸡
    毛掸子拂扫小嫻的屁股，痒得小嫻身子用力向上拱。
    「我会满足你们的任何要求！」小嫻紧抱刘莽老爸的脖子大喊。
    「让我搞你一次。」赵矮子终於憋不住了。
    「我也是！」
    「我也想搞！」
    「啪！」鸡毛掸子一头重重打在小嫻屁股上，「啊！」小嫻一声惨叫，雪白
    的屁股上留下一道血痕。
    「真是个淫荡的女人！」刘莽转头对大家说：「你们可以射在她身上任何一
    个位置，不过今天你们不能搞她。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    刘莽老爸把小嫻放到我為他们铺在地上的床垫上，我看到小嫻眼睛裡含著痛

（WWW..)好看的txt电子书
    苦的眼泪。
    「荡妇！是不是先邀请人家把杯子给你放回去？」刘莽说著用鸡毛掸子戳小
    嫻的乳头，小嫻扭动身子躲避，毛掸子深深地戳到乳房上凹了下去。小嫻无奈地
    带著哀求的眼神望了眼赵矮子：「请你帮我插回去好吗？」
    赵矮子举著杯子跪趴在床垫上，小嫻将两腿抬到半空中配合著他，赵矮子一
    手小心地将小嫻的阴唇撑开，深吸一口气，将杯子插了进去。小嫻看著赵矮子贪
    婪的目光，原本禽在眼裡的泪珠已经滑了下来。看著小嫻屈辱的样子，赵矮子依
    旧不放过，模仿刘莽老爸开始抽插杯子，还插得很深。
    「阿仁，你给大家带个头，打飞机射到这个婊子的身上。」刘莽的口气很温
    和。
    「啊！」这个要求让我不知所措。
    「去啊！」张震严厉地看了我一眼。
    「我……我……」我偷看了眼小嫻，额头的冷汗涔涔地冒出来。
    「我们的贾兄弟还不好意思，荡妇，去帮他一下！」刘莽又拿鸡毛掸子朝小

 免费电子书下载
    嫻戳去。
    小嫻听话地撅著屁股跪起来，拉开我的拉链来掏我的鸡巴。在小嫻后面的赵
    矮子却没有停手，依旧玩弄著小嫻。
    找了一会，终於小嫻把我的鸡巴拽了出来，软软的，因為我的想法只期望张
    震给我一针。但小嫻还是努力地為我套弄，希望这一切快点结束。
    「等一下有谁想射在她身上的，可以先来热身，感受感受她的身体。」刘莽
    老爸边说，边拿回ＤＶ拍摄。
    在大夫的带领下，所有人骯脏的手都开始伸向小嫻粉嫩的身体，三、四个人
    分别抓捏丰满的乳房，有人抚摸她的背，有人探手撩她的阴毛。小嫻只有扭动身
    子尽量躲避，还期望我的鸡巴有所起色，但无论怎麼样都让我们俩很失望，看著
    小嫻努力的样子实在不忍心。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我开始自己给自己套弄，看到小嫻的手有空閒，其他人就让她去抓自己的鸡
    巴。看著自己老婆被一群陌生人、一群样子猥琐的男人糟蹋，我的鸡巴居然有反
    应了，开始微微勃起。

(www..）txt电子书下载
    赵矮子将杯子让给别人，自己夹到我和小嫻之间掰著她的头强吻小嫻。小嫻
    偷看我一眼，两唇却被这个无耻的男人顶开，骯脏的舌头很明显伸了进去吸吮小
    嫻的津液。小嫻伸手要去推他，居然被他抓住，把小嫻的手抓到自己的裤襠裡。
    所有玩弄小嫻的人变得越来越粗鲁，杯子早被他们扔到一边，代替的是他们
    骯脏的手。一群男人拥挤著往小嫻身上贴，拉奶头、扯阴唇，而小嫻四肢都被他
    们控制住，赵矮子还堵住了嘴，只能发出呜吟声。
    终於在一群人蹂躪自己老婆的情况下，我的鼻息加重。「都让开！」刘莽老
    爸举著ＤＶ一声大喊，赵矮子和其他人赶紧躲开，我的精液飞速离开身体，在空
    中留下一道弧线喷在小嫻脸上、身上，我一阵哆嗦，还有几滴掛在鸡巴上。
    「好，该你们了，都射到这个婊子身上！」刘莽老爸还继续指挥他们。
    那些人看我带头，於是也开始脱了裤衩，边摸小嫻的身体、边套弄自己的鸡
    巴，觉得不够刺激的就拉扯奶头。小嫻忍受著他们给自己造就的痛苦，只是跪在
    床垫上任由他们欺负，也没有去擦脸上的精液，让它们自己慢慢地滑落。
    接著就是一股股精液喷到小嫻的脸上，这些人专对著小嫻的脸。小嫻只有张
    开嘴巴才能呼吸，有人就朝著她的嘴裡射，射完后顺势把鸡巴插到小嫻的嘴裡，
    想躲避脑袋却被他们按住。其他射完的，把小嫻的身体当纸巾，挺著鸡巴在她身

 好看的txt电子书
    上擦。等到所有人都射完，小嫻也瘫倒在床垫上。
    「精美人，真漂亮！」刘莽老爸举著ＤＶ如同一个艺术家欣赏自己的作品。
    （８）
    给小嫻做了简单的擦洗，披上唯一的衬衫后，刘莽竟然还让我记下赵矮子他
    们的电话，我只得哆裡哆嗦费力地记录下他们的号码。最后离开时，刘莽拿了他
    们的鸡毛掸子。车上我只有唯唯诺诺地坐在最后，看著前面刘莽父子把小嫻夹在
    当中，把她两腿扯开露出阴门，手不停抠弄她的敏感部位，小嫻只是无力地扭动

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    挣扎。
    父子俩一人一个吸舔著小嫻丰满的双乳，父子俩边咬边舔吃得津津有味，我
    在后面看到阵阵快感侵袭小嫻的身体，心裡更愿意相信是那老头药物的作用。我
    不愿意作更多的猜想，我完全理解小嫻，我现在不也是让药物刺激著麼？我对张
    震针剂的期待已经不能再忍受了，像有千万隻蚂蚁在叮咬我的骨髓，全身痛、痒

（WWW..)好看的txt电子书
    万分，但又不知道痛、痒的源头在哪裡。
    刘老板、张震边聊天还边时常回头看看被父子俩戏弄的小嫻，车子飞驰在马
    路上，方向是我们自己的家。
    车行半个多小时，终於回到了曾经我和小嫻温暖的家，但现在我和她已经有
    了巨大的变化。我进门脚步沉重，身体抽搐得更加剧烈，而小嫻则衬衫敞开，几
    乎赤裸著让父子俩拥进家门。一进门我就瘫软在沙发上蜷成一团，有了依託，身
    体抽动得更加厉害。
    「阿仁，老公，你怎麼了？他……他怎麼这样了？」小嫻一脸惊恐的蹲在我
    旁边，回头看著他们，希望得到他们的帮助。
    「别担心，他只是打针的时间到了。」张震不屑地说。
    「那……那你们给他打针吧！他快不行了。」小嫻语气裡充满恐惧与哀求。
    「不用著急，他还能挨一会，不怕。」刘莽好像更关心小嫻，走到旁边把她
    拥到怀裡。
    「阿仁很痛苦，帮帮他吧！」小嫻眼裡闪烁著泪花。
    「我们也很痛苦啊！刚才看完你火辣的表演，鸡巴都涨痛涨痛的，他们也是
    这样噢！」刘莽坏笑著和其他人说，手又去捏小嫻的乳头。
    「是啊！是啊！刚才看你的样子，我差点把裤子都顶破了。」刘莽老爸也贴
    到小嫻的脸颊旁，伸出舌头如同恶魔般舔了一口。


    「你们先帮帮我老公吧！他真的很痛苦。」看著我在沙发上扭动，小嫻身体
    颤了几下，不再顾及身体被玩弄，还在请求他们。
    「你要知道，他现在开始是每天都要及时打针的哦！成本很高的。」张震坐

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    在另一边沙发上冷冷的说。
    「那你们想要多少钱？想怎麼样？」小嫻乞求地问，而刘莽老爸如同色鬼般
    揉捏著她粉嫩的胸部，乳房在他手裡不断变成各种形状，老头还色色地盯著它，
    脸都要贴到上面了。
    「啊……嗯……先帮帮他……啊……」小嫻被他们挑逗得难以自持。
    「我们要的可不是钱！我们要的是你，要你能像个听话的小淫娃那样服侍我
    们。」刘莽老爸把最无耻的话说了出来。

（www..)免费TXT小说下载
    小嫻望了眼在沙发上痛苦扭动的我，略微思索道：「嗯……好……我同意。
    别……别再捏了。」
    「什麼？没听到！」刘莽老爸躬起背，伸出舌头拨弄小嫻挺立的乳头。小嫻
    僵直的身体被老头的舌头刺激得颤抖了一下，发出轻轻一声鼻息后说：「嗯……
    我同意。」皱起眉头，表情开始有点痛苦。
    我躺在沙发上，两手抱著脑袋，身体不断抽搐，想死的心都有。小嫻望著我
    痛苦的样子，无比心疼。
    「能做到？」刘莽老爸弓著身子抬头紧盯著小嫻的眼睛，将她一条腿抬到茶
    几上，小嫻扭头躲避开他猥琐的目光。灯光的照耀下，小嫻的腿看过去特别白、
    特别嫩。
    小嫻身上还是只有那件白衬衫，一条腿抬起，下体就完全展露出来。刘莽老
    爸粗糙的手在小嫻大腿内侧婆娑，刘莽则淫笑著挑动她两颗乳头。
    「嗯……嗯……先给阿仁……打针好吗？啊……」小嫻努力忍受著他们的戏
    弄，身体微微抽动。
    「你配合得不够好，我不满意。」老头说著把手掌叩到她耻丘上搓揉：「你
    知道淫妇应该是怎麼样的吗？别忍著，发洩出来吧！春药应该已经在你体内燃烧
    了吧？」
    「啊……」小嫻一阵惨叫，刘莽几乎把她两个乳头都捏扁了。
    「对，男人就喜欢听到你这样放纵的叫声。」刘莽老爸把手指插到阴道内，
    抠出裡面的分泌液，放到小嫻面前：「你看，你已经出了很多水了，其实你很想


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    要对不？」
    小嫻身体往后靠了一下：「不……不是的……先给阿仁……啊……打针……
    嗯……」
    「你是不是很不舒服？作為淫娃对男人必须要有微笑，迷人的微笑。」
    小嫻僵硬的脸上好不容易挤出来一点笑容，但我看得出她笑得很痛苦。
    「对，对就是这样，看来会配合了。」老头说著把嘴凑到小嫻面前，伸出舌
    头等小嫻去吸。小嫻小心的往前靠靠，犹豫了一下，伸出舌头贴了上去，在老头
    的舌头带动下，两条舌头在空中纠缠在一起。老头又猛地一吸，四唇贴住，小嫻

（www..)好看的txt电子书
    的手抬起来，又停在半空，任由老头噁心的舌头在自己口腔内搅动吮吸，看得张
    震、刘老板直咽口水。
    好一会，老头才和小嫻分开，小嫻表现得很享受，两眼水汪汪的。刘莽用鸡
    毛掸子在她两腿之间抽插，软软的鸡毛扫过敏感的阴唇、肛门，小嫻不住地扭动
    身体但不能变换姿势。
    「你这个老婆就归我们了，你愿意吗？」刘莽老爸在我旁边问道。
    他的话让我很犹豫，看著还在忍受鸡毛掸子戏弄的小嫻，看著她不断抖动的
    身体，丰满的乳房、屁股、挺动的腰身，「Ｓ」形的曲线诱惑著所有人的感官。
    我感觉自己很僵硬，开不了口、说不出话，两眼死死盯著面前的老头。
    「同意的话，就把你的戒指给我戴上吧！」老头狞笑著。
    我无力地抬起手，他把戒指从我的无名指上拔了下来在手上把玩。小嫻屈辱
    地转过头去：「你们為什麼要这样？」口气中带著无奈。看著小嫻的样子，我内
    心充满愧疚。
    「不错，看来你老公也同意我们可以随便搞你了。」老头继续羞辱著小嫻。
    「那麼请我们谁先搞你呢？」刘老板口气中带著期待：「大家就看你的要求
    了，我们绝对尊重你的意见。」
    「随……随便……啊……」小嫻在鸡毛掸子的戏弄下，声音从喉咙深处发出
    来。
    「你真是个随便的女人，那我就不客气了。」刘莽将小嫻推到我旁边，让她

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    两手扶住沙发背，小嫻表现得很顺从，就这样趴著、抬起屁股，等待一群无耻男
    人的插入。其他两人也走了过来，欣赏著小嫻曼妙的身材。
    「我先来吧，你小子等下要搞半天。」刘莽老爸争著把他儿子推开。


    「那你别射在裡面，不然到时候我们搞得就不爽了。」
    老头掏出鸡巴在小嫻洁白的屁股上甩了几下，小嫻屁股做出类似挣扎的扭动
    后，阴茎狠狠地一下就插进她那早已湿润的阴道裡，她从喉咙深处发了一阵「哦
    呵」的声音。老头扶著小嫻的大腿，开始有节奏地来回抽动，将阴茎不停地往她
    阴道深处顶，丰满的乳房随著节奏舞动。
    「啪！」鸡毛掸子如同鞭子般重重的打在屁股上，又是一道血痕，紧接著就

（WWW..）免费TXT小说下载
    是小嫻痛苦的呻吟：「啊！噢……」十指深深地抠到沙发裡去了。
    「爽，太他妈爽了！」老头显得异常兴奋：「继续，你这一下，她下面就马
    上收紧了。」
    「啊……不要……」
    「你就应该这样服侍我们！」刘莽根本就不顾及小嫻的痛苦，继续抽打，痛
    得小嫻不停扭动，仰起头，痛苦的哀嚎响在整个客厅裡。她两腿已经弯曲，依靠
    沙发把膝盖支撑住，最后还是无力地趴在沙发上，老头还继续在后面不停抽插。
    突然，小嫻猛烈抽搐，「操！太变态了，这样也能高潮，真是个被虐狂。」
    刘莽嘲笑著。
    「哇！收缩了，收缩了！」老头猛烈地抽动几下，把鸡巴拔了出来，滚烫的
    精液射在小嫻满是伤痕的屁股上。
    刘莽紧跟而上，将小嫻翻过来：「让我面对面操你。」小嫻配合地双脚稍微
    抬起，刘莽一挺腰刺了进去。高潮过后小嫻已经意乱情迷，任由刘莽次次深插，
    两腿被架在刘莽的手臂上，随著抽插节奏在空中乱舞。
    「爽吗？我插得你爽不爽？你要配合哦！」
    「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……」小嫻按照要求，如同发情的小母狗
    般抬动屁股配合著刘莽的抽插。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「嗯，不错，很好。喜欢给我们干吗？」刘莽一边抽插，还不停揉搓小嫻的
    乳房。
    「嗯啊……不要……这样问……啊……」小嫻放浪中带著娇羞。
    「你说你会很好配合的！」刘莽把小嫻两腿压到肩膀，舔她的耳垂，插得更
    深，边说：「你知道你已经是个淫妇了，告诉我舒服吗？」
    「嗯啊……舒……舒服……嗯啊……」
    「就这样搞死你好吗？」


    「嗯啊……我……我……嗯啊……我要死了……」
    刘莽在她肩膀上啃咬，小嫻发出阵阵痛苦的呻吟，她的淫水不停地流著，流
    出来打湿了他的睾丸。我蜷缩在沙发一边，看著他们蹂躪自己的老婆，身体不停
    颤抖。

（www..)txt电子书下载
    「喜欢就说出来让我们知道。啊……啊……啊……」刘莽边说边猛力深插。
    「嗯啊……太深了……嗯啊……太深了……」小嫻说出哀求般的话语。
    刘莽猛地拔出，站到沙发上把鸡巴顶入小嫻口中，阴囊抽搐，一股股滚烫的
    精液喷入口中，还有些许从嘴角流出。
    「给我吸乾净！」刘莽命令道。
    小嫻看上去已经很疲惫了，但还是很认真的舔吸，也不顾上面的腥臭。小嫻
    以前可不肯為我口交，她嫌脏。
    「把嘴张开，看看咽下去了没？」
    小嫻很听话，把嘴张开等他的检查。
    「嗯，不错。」
    「该我了吧？小美人。」刘老板手伸到小嫻下面用指头来回揉捏、按压著阴
    蒂，疲惫让小嫻只是微微扭动了几下。「真是个人尽可夫的婊子。」说著两手抓
    住她的脚踝举起，对準阴门挺入。
    「嗯啊……」小嫻发出浅哼。
    「裡面全是水，你爽透了吧？」刘老板虽然嘴裡说著不满，但如同个力大无

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    穷的莽汉，猛烈的抽插中发出「咕嘰、咕嘰」声。
    这时刘莽绕到沙发后面伸手去按压小嫻的阴核，频率越来越快，小嫻身体下
    滑，屁股都滑到沙发外面了，再次剧烈地扭动。小嫻双手扶著刘莽的手期望他能
    慢点，但根本不起作用。
    张震把我拽到小嫻旁边，紧贴著小嫻，拉我的手去摸她的乳房，但我根本用
    不上力气。「抓，大力地抓。等他搞完，就给你打针了，如果你表现得不够好，
    我们就走了。」
    「啊……」听到小嫻痛苦的喊声，我不知道哪裡来这样大的力气，為了刺激
    一帮禽兽而抓住自己娇妻的乳房，还用力猛捏。听到小嫻的喊声，赶紧放开，感
    觉我的手在颤抖。
    「嗯，不错，不过要继续。」张震说完从他包裡拿出东西準备。

 免费TXT小说下载
    我的手机械地一捏一鬆，如同在抓握力器，捏著小嫻粉嫩的胸部。
    「嗯啊……」小嫻的呻吟再次变大，她又一次被别人送上性爱的顶峰，身体

（www..）好看的txt电子书
    弓起、脚趾紧扣，两眼死死盯著刘老板，身体抽搐。我想：『我应该配合她。』
    於是抓得更加用力。
    刘老板把鸡巴一顶到底，身体压得更底，屁股抬动开始喷射他罪恶的精液，
    足有四、五秒鐘。
    「啊……烫！啊噢……」小嫻翻起白眼，感受著别人精液的温度。
    「好了，可以回到你老公身边去了。」刘莽侮辱地说。
    小嫻艰难地爬到我怀裡，温柔地抚摸我的脸颊，两腿之间还掛著别的男人的
    精液。「对不起，对不起。」我只是无奈地摇摇头，紧拥一下。
    「这一针，是奖励你们表现得不错，不过以后还要努力啊！」在他们的嬉笑
    中，我得到了最期待的满足。
    他们走前说，明天让我们好好休息，后天让小嫻打扮漂亮等他们。走时还拿
    走了我的一套钥匙，说是配了方便他们日后进出。
    此刻房间裡就只有我们俩，内心都感觉特别无助，看著小嫻身上累累伤痕，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我把她紧紧抱在怀裡。
    （９）
    两人独处反而让我们无话，互相之间不知道该说点什麼，心头涌上的是希嘘
    和无奈。手抚摸著小嫻的背，我们就这样无语地拥抱了很久。
    终於小嫻起身在我脸上轻轻吻了一下：「对不起。」
    「是我的错。」我赶紧将责任都揽过来。
    「仁，还爱我吗？」小嫻的口气显得很平静，但眼神在期待著我的回答。
    我理了下她的秀髮，思索了下：「无论怎麼样，我都和以前一样爱你，我们
    不分开。」
    「你知道他们的期望吗？我会让你越来越蔑视我的。」
    她的话让我很犹豫：「我知道你都是為了我，我不该和他们混在一起。我去
    投案吧！我们能摆脱他们的。」
    「你知道，你签的那些东西会怎麼样吗？」小嫻望著我。
    「不清楚，但知道会被判很久。但我不能再让他们糟蹋你了。」我的目光变
    得坚决起来。

 免费TXT小说下载

(www..）免费TXT小说下载
    「凭张叔的势力，我们真的能摆脱他们吗？有用吗？」小嫻期待得到我有利
    的回答。
    「……」我只有沉默。
    看著我的样子，小嫻扑倒我怀裡嚎啕大哭，我的心随著小嫻的哭泣破碎了。
    好像过了很久很久……我们洗澡完躺到床上，迷糊中都睡著了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    渐渐我醒来，感觉有点吵。发现小嫻没有在我身边，起身开门，客厅裡有很
    多人，都是楼下熟悉的人：卖水果的、做铁板烧的、修自行车的、修鞋的和经常
    在垃圾桶裡找垃圾的。
    『他们……他们怎麼都在这裡？』我内心充满疑惑：『难道是刘莽找他们来
    的？』我四下环顾，但没有看到他。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    而小嫻一身职业装，浅色的衬衣裡面显露出黑色的胸罩，胸部很挺，把衬衣
    撑得满满的；短裙下黑色丝袜把她修长的腿紧紧裹住，脚上穿著黑色的尖头细跟
    高跟鞋，四肢著地趴在那些人面前。
    那个捡垃圾的中年人坐在地上，手指放到小嫻的嘴裡慢慢地进出，表情很享
    受。小嫻专心地吮吸他的手指，嘴唇抿动，当那人手指离开的时候，她的舌头还
    跟出来，舔在上面。那人手指再次插入，抠出她的口水，放到自己的嘴裡品嚐。
    小嫻动情地看著他吃自己的口水，那人将嘴凑上去，和小嫻吻在一起，把小
    嫻的津液吞到自己嘴裡，发出「咕都、咕都」的吞咽声。而趴在地上的小嫻身体
    前后摇动，吻得很投入。
    那人侧开身，吻舔小嫻的脸颊，手抓住她的胸部揉捏，然后将小嫻扶起腰，
    让她跪在自己面前，隔著衣服吻她的胸部。小嫻发出沉重的鼻息，自己将钮扣解
    开，让他更容易吻到自己的肉体。
    那人将罩杯扯开，手指正好碰到她的乳头，小嫻的身体一颤。「好敏感的身
    体。」说著，一手将她的肩带拉下点，让乳房与罩杯的间隙更大，然后将手指插
    进去，在乳头上摩擦。
    「你可以吸它。」小嫻让肩带完全滑下，自己将罩杯压到乳房下。
    那人先伸出舌头，用舌尖弹动乳头，他的口水让小嫻的乳头闪闪发亮。他两
    唇闭合，温柔地舔吸，小嫻发出动人的娇喘，手扶著他的脑袋。那人想把另一个
    罩杯也扯下，拽了几下没成功，小嫻再次帮他，把自己另一边的肩带褪下，露出



 免费TXT小说下载
    已经挺立的乳头。
    那人用一手轻捏乳头，另一手伸到她的嘴裡，小嫻再次吮吸他的手指，还是
    那样动情，还主动拉起已经很短的裙子，让其他人欣赏她下身的曲线。
    这时又过来一个光头，从后面将我老婆的丝袜和内裤拉下，露出她圆润的屁
    股，一手摸著她的屁股，一手撩动她乌黑的耻毛。
    「我要你们插我……深入插我……插到子宫裡去……越深越好……我要给你
    们生……儿子……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「為什麼？為什麼？！」我愤怒地大喊。
    「我要他们满足我，我需要他们的鸡巴。」小嫻抬眼看了我一下，继续隔著
    那人的裤子摸他已经坚挺无比的鸡巴，还用舌头去撩动。那人实在忍不住了，把
    小嫻按倒在沙发上。
    那人快速脱掉自己的裤子，小嫻难以忍受空虚，自己抚摸著湿淋淋的阴门，
    期待别人的插入。旁边两个猥琐的男人抓住她的脚塞到自己的嘴巴裡咬舔，黑色
    的丝袜上留下他们晶莹的水跡，在灯光下闪闪发亮。
    小嫻身体狂乱扭动：「痒……痒啊！」
    那人对著小嫻的阴门狠狠刺入，如同发动了的马达快速抽插。
    「嗷啊……嗯啊……你……好大……嗯啊……」
    「真是个贱人……插得我好爽……」
    「我也早就想这样操她，每次走过我摊位前，我就有这样的幻想。」
    「没想到她这麼骚，我每次透过她衣服看到裡面胸罩的样子就受不了。」
    「嗯啊……你们就把……嗯啊……我彻底扒光吧……嗯啊……我让你们看个
    够……嗯啊……我今天……嗯啊……是……嗯啊……你们的。」
    「啊……啊……我要操死你！啊……干死你啊……」那人插得更用力。
    「嗯啊……操死……嗯啊……操死我……嗯啊……好……嗯啊……舒服……
    嗯啊……我要……」
    有人爬上沙发，亲她的乳房，「我还要……摸我这裡啊……用力……快！」
    小嫻居然又把另一人的手引导到自己阴核上。
    我上去想把所有人推开，让他们离开小嫻的身体，可感觉自己很无力。

（www..)txt电子书下载
    「老公……嗯啊……我好……嗯啊……舒服……嗯啊……别……嗯啊……别
    让他们停……嗯啊……我需要……嗯啊……让……嗯啊……他们……嗯啊……所

 好看的txt电子书
    有人都……嗯啊……来干我……嗯啊……」
    「你知道是你老婆求我们来操她的。」
    「你老婆以后就是这样的女人。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    突然我看到张叔的脸，恐怖的脸。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    猛地我从床上坐了起来，天啊！原来是一场梦。幸亏是一场梦，小嫻正睡在
    我的旁边，她依旧睡得很沉。我的心情还是难以平静，将她紧紧抱在怀裡。
    第二天很晚，在我期待中刘莽终於来给我打针了，不过还带了个小混混模样
    的人。他们没有敲门，用新配的钥匙直接进来了。小嫻正穿著睡衣陪在我身边，
    我癮上来的时候太难受了，一脸鼻涕和眼泪，看到刘莽就好像看到了救星。
    「是不是等我们等得很焦急？」刘莽的样子不紧不慢。
    「是是是，快！」我几乎语无伦次。
    「他真的受不了了。」小嫻语气中带著哀求。
    「那你去打扮下，等下陪我们去逛街，我们兄弟俩今天有点无聊。你要打扮
    得让我们满意，我才给他打针。」
    小嫻有点迟疑。
    「放心，今天我们不操你，说过让你休息的，就陪我们逛逛街买点东西。」
    他的话让小嫻觉得很难堪，毕竟当著一个陌生小混混的面说可以随便操她。
    而且他的样子实在不是我们这个年龄的人能接受：一头黄毛，脸上刻意地做出老
    成的样子，而眼睛却死死地打量著小嫻，小嫻厌恶地躲避开那家伙的目光。
    「你们以后可以叫他黄毛，以后就由他专门每天给你们送『药』。还有，他
    的『鸟』很大，你以后可以好好享受了。」
    小嫻看了一眼这个二十岁不到的家伙，臊得满脸通红，想说什麼却硬住了，
    转身进房间去换衣服了。
    「美女，我陪你去！」那黄毛一脸坏笑也跟了进去。刘莽没有理睬我，在外
    面张望了一下也进去了。

（Www..)好看的txt电子书
    「你们……你们出去好了，我换好了就来。」小嫻的口气裡带点乞求，她实
    在不能接受在一个小毛孩前面换衣服。
    「美女，你的衣服真多。你说我以后叫你什麼？」黄毛找话和小嫻聊。
    「你叫我小嫻好了。」小嫻犹豫了一下回答。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    「这要看你在什麼时候叫她，你在操她的时候叫她骚货、婊子都可以，她会
    很兴奋的。」刘莽在旁边搭话，故意装出一副大大咧咧的样子。
    「我还是叫你姐吧！你的衣服都很漂亮，你身材这样好。穿什麼都好看。」
    刘莽拿了件白色的吊带连衣裙：「这件不错，就这件吧！」
    「这裙有点长。」黄毛看了下裙襬说。
    「拉链在前面，等一下我们想摸奶了，一拉就行，方便。」他们肆无忌惮地
    谈论著：「对，就穿这条裙吧！」
    「姐，你现在的内衣是什麼顏色的？给我看一下。」
    「发什麼呆呀？看下有什麼！都让我们操了那麼多次了。」刘莽粗鲁地将小
    嫻的睡衣拉起，顺势脱去。小嫻毫无反抗的勇气，曼妙的身体就这样暴露在他们
    面前，只是下意识的用手臂护住胸部。
    黄毛把手插到她罩杯裡感受胸罩的质感：「这是个高档货，材质不错。」小
    嫻简单的阻挡一下，也任由他了。
    「她曾经也是个高档货。」刘莽的话越来越无耻。
    「姐，你有没有胸贴？用那种隐形胸贴，你穿了连衣裙就好像没有穿内衣一
    样。」
    「没有。」小嫻的语气裡带有烦感。我也感觉这个黄毛非常讨厌。
    「那就不要戴胸罩了，让两个奶头凸著，更刺激。」
    「有，我找找看。」
    「姐姐，你耍心眼。他们说你很听话了，原来你还喜欢耍心眼。」
    「要不我们先回去吧，明天再来。」刘莽故意把著话说得很重。
    「不，不，我按你们的要求换。」
    「当著我们的面换没有问题吧？」刘莽更进一步要求。
    「好……好的。」

(Www..）免费TXT小说下载
    「姐，你把这条肉色丝袜也穿上吧！」
    「好的。」
    「这才听话，以后我要求什麼，你必须答应，明白吗？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「嗯……」小嫻低著头不看他们。
    「等一下，有了丝袜就不要穿内裤了。」刘莽的口气很坚决。
    「姐，胸贴找到了吗？我来帮你换内衣。」

 免费电子书下载
    「不……不用了，我自己来。」
    他们就懒洋洋地躺在床上，欣赏小嫻在他们面前脱得赤裸，然后换衣服。
    「给我们个背，我们看什麼？转过来！」
    「姐，丝袜不是这样穿的，你应该把脚搁在床上，这样你的腰就不用弯得那
    麼低了。」
    「看到了，看到了，看到姐姐的小骚屄了，还很嫩。」
    也许时间不长，但对我来说就是煎熬。终於完事了，刘莽让黄毛给我打了一
    针。
    /
   ，
 我的娇妻成为他们泄欲的工具
    我姓贾，单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板非常
    倚重我，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令我
    最满意的是：娶到小嫻。她是个传统的女人，美丽、贤慧，把家裡安排得井井有
    条，每晚上将饭菜準备好，在客厅看电视等著我回来；如果我晚上有事，忘了打
    电话给她，她就会一直等著我。我再累回到家，看到小嫻所有的疲劳都没有了。
    每天吃完饭，看著小嫻在厨房洗碗也是种享受，毕竟任何人专注的时候都是
    美丽的，尤其我的小嫻。修长的身体站在水槽前，纤细的手擦抹碗盘。丰满的胸
    部随手臂的运动不住地跳动，几屡黑髮从脸颊垂下，又被她轻轻掛到耳背。虽然
    我们结婚已经两年了，但还是经常会忍不住从后面将小嫻抱住。
    「好爱你。」把小嫻痒得在怀裡扭动，把嘴贴在她耳边说。
    「乖啦，老公！等忙完了给你抱。」回头在我脸上亲了一口说。多麼甜蜜的


    生活呀！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    但几天前发生了件令我非常头疼的事情：陪客户去ＫＴＶ，和裡面一个叫小
    玉的小姐交换了电话。小玉阅人无数，觉得我人老实对我很有好感，就一直和我
    发短消息，而且内容也越来越曖昧。更要命的是让小嫻发现了裡面的内容，就认
    為我出轨了，大发雷霆，弄得我有口难辩。
    这是我和小嫻认识以来第一次发生这样的事情，小嫻对感情又很执著，那些
    短信的内容让她非常受伤，有一种被欺骗的感觉。虽然每天还是把家裡该弄事情
    弄好，对我却变得异常的冷淡，一看到我回来，就躲到书房上网或者上床睡觉，

 免费电子书下载
    弄得我只能一个人孤零零在客厅看电视，她彷彿要重新在虚拟世界裡找个寄託。
    我是个传统的人，我已经向小嫻解释了，她不听也就不管她了，反正我不会
    轻易向小嫻再低头了，就这样耗著。
    就这样过了好几天，半夜等我醒来时，发现小嫻已经睡在旁边，在昏黄的台
    灯照耀下，小嫻的脸庞显得更加迷人，薄薄的毯子把小嫻玲瓏的体态显露得一览
    无遗，胸部一沉一浮，修长洁白的腿露在外面。我在她唇上用舌头扫了一下，小
    嫻彷彿让蚊子叮了痒痒的，在熟睡中只是挥下手。我将毯子全部拉开，隔著睡裙
    舔她的乳头，不一会睡衣就湿透了，能看到凸起的乳头形状。
    虽然和小嫻结婚两年多，我们也经常做爱，但小嫻的洁白、丰满的身体对我
    还是有很强的诱惑力，就这样几下，我自己的小弟弟已经硬了起来。我躡手躡脚
    把小嫻的内裤褪去，鸡巴顶进小嫻的阴道裡，平时我还没有注意，原来小嫻的身
    体这样敏感，就隔著衣服舔几下乳头，她的淫水就那麼丰富，在淫水的滋润下顺
    利地来回抽插。
    不一会，小嫻胸部上下起伏得更加剧烈，脑袋不自然地摆动，喉咙深处发出
    喘息，随著小嫻阴道的阵阵收缩，我抽插得更买力。渐渐小嫻在呻吟中醒了，看
    到我趴在她身上，只是冲我坏坏地瞪了一眼，用手臂把脸挡住，随我的抽插发出
    动人的叫床声。
    我觉得小嫻应该已经原谅我了，心裡乐得不得了，抽插就更加努力，没有几
    下底下一紧，精液都蜂拥般跑了出来。
    「老婆，舒服吗？」看著小嫻还在回味，我趴在小嫻身上


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    「讨厌！」小嫻想用手把我推下，我却抱得更紧。
    「你每天不理我，我都伤心死了。」又在小嫻脸上亲了一下。
    「谁让你外面随便找女人！」
    「真的没有啦！只是陪客户需要，不是你想的那样的。」
    「以后不许再和这样的人发短消息了。」
    「好、好、好。」我自然是一万个答应。
    「你睡著了和你做，感觉很不一样，真舒服。你舒服吗？」
    「讨厌！」小嫻害羞地把脸转了过去：「书上说，男人时间再长点，女人会
    高潮的，那才叫舒服呢！」
    这话一时让我答不上来，「那我明天慢慢的和你做。」说著翻身从小嫻身上

 免费电子书下载
    下来，手却在她胸部揉捏著。
    这时候倒楣的手机却响了起来，是短信。一看，是小玉发的。
    「老公，我今天很难受，陪我聊会天好吗？」
    看得我心裡这个恨哦！哪有大半夜发这样的短信，而且「老公」也叫得太随
    便了。后面小嫻怎麼样大家可以想像，但小嫻的一句话让我很意外：「我朋友就
    和我说过，你这样年纪的男人就是不踏实。」当我追问是哪位朋友说的，小嫻却
    不搭理我了。
    小嫻这次生气让我非常紧张，白天上班，晚上儘量早回家少陪客户应酬，还
    经常变花样带小嫻喜欢的小吃回去。
    那天我们公司的重要合作单位许总请客吃饭，要我们老板和我一起过去，我
    们刘老板看到许总如同看到亲爹一样的，我们自然也要去。酒席上还有另外三个
    人，小李、张叔、刘莽。小李是许总单位的，张叔是许总的重要靠山，四十多岁
    曾经当过兵，看上去成熟稳重。刘莽年纪和我相差不大，三十不到，能吹能侃，
    出去玩就他玩得最疯，在他带动下，大家也玩得开，也许张叔就喜欢他这点，於
    是一直带著他。
    吃完饭，在许总的倡议下，我们还是去经常去的ＫＴＶ。找了一间很豪华包
    厢，找小姐自然是免不了的，点的都是红酒。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    除了张叔，其他人各挑了个自己熟悉的，坐在我身边的自然是小玉。大家都

（www..)好看的txt电子书
    在疑惑為什麼今天张叔这个老色鬼怎麼没有找小姐。
    「看来张叔真的是恋爱了，而且是网恋。」坐在张叔旁的刘莽说。
    「是不是今天还想把冰吻给约出来呀？」
    「这麼诱惑的网名，一定很漂亮吧？」
    「约出来肯定是没有问题的，就是见了两次一直没有搞定，弄得我心裡直痒
    痒的。」张叔撇著嘴说。
    「那我们今天都帮你呀！是不是呀？许总、刘总！」刘莽咬喝著大家。
    「是啊！是啊！」我们几个一边抱著小姐，一边趋炎附势地回答。
    「张叔和我们说说那个女的怎麼样的？」我老板刘总急急地问道。
    张叔微微一笑，抿抿嘴：「很漂亮，少妇。」我们都起哄般笑著，张叔说著
    掏出手机到外面打电话去了。
    「今天晚上，大家要多敬敬张叔女朋友哦，要為张叔创造机会哦！」刘莽煽

 好看的txt电子书
    动地对几个小姐说。
    「你们今天好好努力，小费翻倍。」听了这话，几个小姐自然乐得不得了。
    「来了。」张叔打完电话回来高兴地说。
    「张叔，你今天成了，可要好好谢谢我呀！你聊天都是我帮你打的字哦！你
    打算怎麼谢我？」刘莽说。
    「上次约会我就抱了她一下，她很羞涩，后来就没戏了，不过她对我还是有
    点好感的。」张叔没有理他，还挺了下胸：「毕竟我还是比较成熟的，哈哈！」
    说著举杯和大家碰起来。
    碰了几杯，张叔特地要我和小李今天少喝点，完了要开车送大家回去，我和
    小李自然连连答应。
    「来了，来了。」大概张叔苦等了半个多小时，电话响了，看了下号码，嘴
    裡乐著说，腿不停却急急的出去了。
    其他人互相看了一眼，许总和刘总把在抚摸小姐大腿的手缩了回去，各自把

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小姐揉在怀裡，小玉看在眼裡，藉机把胸部贴在我的身上，儘量依偎在我旁边。
    不多时，服务员敲了几下门，和张叔一起进来的是小嫻，张叔手搭在小嫻腰
    上进来了。只见小嫻一身大红的无袖连衣裙，乳房被鼓鼓地包在裡面，胸前一排

（WWW..)免费TXT小说下载
    淡色钮扣连到领子，红色的腰带在前面打了个蝴蝶结，裙子盖住膝盖，底下露出
    白嫩的小腿，一双高跟凉鞋让小嫻身体看上去更加的挺拔。
    我和小嫻四目相对，彼此就是微微一楞。小嫻看了一眼我和我身边亲密的小
    玉，就努力地将身体向张叔身上靠，张叔搭在小嫻腰上的手就揉得更实在了，顺
    势将小嫻挽在怀裡。
    『怎麼会这样？為什麼会这样？』小嫻的到来让我大感意外，心跳也骤然加
    速，不断问自己。
    刘莽见张叔进来赶紧起身，让出个比较小的位置给张叔和小嫻坐，迫使他们
    不得不挨在一起。
    张叔大概地把我们向小嫻介绍了一遍，大家一一向小嫻敬酒，小嫻只是矜持
    地稍微喝一点。轮到我的时候，小玉主动要代我敬：「美女，怎麼称呼？」高脚
    杯举在半空。
    小嫻顿了一下：「小玉，很高兴认识你！我先乾了，您随意。」小嫻看了我
    一眼，抿了口酒，将高脚杯向小玉举了举。

 免费TXT小说下载
    刘莽拿了两个股鐘要和小嫻玩摇股子，小嫻连忙摇头说不会，「没事的，我
    教你。」张叔说，用他胸膛贴在小嫻背后。
    看著其他人都在玩乐，就我和小玉只能不断地点歌唱歌，不过我还是一直关
    注小嫻那裡的情况。
    刚开始刘莽喝了两杯，后面小嫻接连喝了两杯，我看到小嫻的脸都红到了脖
    子。刘莽為了表示胜利，还亲了两口旁边的小姐，那小姐迎合刘莽还摆出一副娇
    媚的姿态。
    我实在太担心小嫻了，我藉上厕所跑到ＫＴＶ外给小嫻打电话。过了很久小
    嫻才接起来，从电话裡听出小嫻的语气对我非常怨恨，很快就把电话掛了，再打

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    就关机了。
    回到包厢，看到小嫻又在扬脖艰难地喝酒，旁边张叔也陪著喝了一杯。等张
    叔喝完，小嫻才喝了大半，就笑著给小嫻揉背。终於艰难地喝完了，而张叔的手
    却怀著小嫻停在她丰满乳房的下缘，关心地问：「还好吗？」小嫻如同小鸟依人
    般涨红著脸靠在张叔的怀裡。


    「看他们多亲密呀！」刘莽说著把小姐也搂到怀裡，和她四唇相贴开始一阵
    湿吻。
    小嫻羞得往张叔怀裡靠，而张叔却关心地叫小李去点几瓶啤酒，说小嫻喝不
    惯红酒。
    看小嫻在张叔怀裡的羞涩神情，我心裡既著急又无奈，毕竟小嫻已经很久没
    有如此温柔地依在我怀裡了。而且张叔居然在我们面前已经逐渐变得放肆起来，
    我只能点一些激烈的歌曲，希望吵闹点，让小嫻清醒点。
    终於到了十一点多，小嫻已经喝得昏昏沉沉了，张叔也有七分醉。许总居然
    安排我送小嫻和张叔回去，小李送其他人。
    \
    （２）
    「走，送我去滨江花园。」张叔一边揉著小嫻的身体一边指挥我。
    我知道张叔在滨江花园有一套大房子，是他和不同女人幽会做爱的地方，这
    下弄得我心如乱麻：「张叔，我看你今天也喝高了，要保重身体，要不我送你回
    家吧？」
    「哪裡，我现在状态正好。」看得出这老头现在心裡乐开花，望著小嫻说。

 txt电子书下载
    「先送我回家吧！我好睏。」小嫻轻声地和张叔说。
    「没事的，我那裡也能休息的，放心。」
    到了楼下，我和张叔一人一边将小嫻扶进电梯。
    「小仁，等一下你自己先回去好了，车你开走。」张叔好像怕我打扰了他的
    好事。看著我的娇妻，还是我亲自把她送到别人的房间裡，我的心开始滴血，但

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    到了现在这个程度又不知道该怎麼做。
    进到房间，「要不，我去买点水。」我实在想不出我该做点什麼。
    「不用，不用。」张叔头也不回：「你走的时候把门关好就可以了。」说著
    就把小嫻抱入房间放在床上，然后上厕所去了。
    看到小嫻懒懒地斜躺在床上，胸部微微起伏著，两条洁白的腿无力地掛在床
    边，想像即将发生的一切我著急万分，却也不管不顾了，热血上涌，关了客厅的
    灯，重重地关上大门，躲到厨房裡。我想知道即将发生的一切，真期望小嫻能马

（www..）免费TXT小说下载
    上清醒后要求离开。
    张叔进到房间，打开昏黄的台灯，走到小嫻身旁，用手梳理著她散落在脸颊
    的头髮，低头轻轻一吻，手却搭在小嫻丰满的乳房上，隔著衣服揉捏起来。看著
    这个动作，我感觉自己的头一涨，喉咙裡面噎得难受，心跳得不得了，难道老婆
    的身体即将在自己眼前被别人佔有吗？
    张叔口手齐用，嘴贴到小嫻的朱唇上，手已经解开胸前钮扣探到衣服裡，终
    於小嫻缓缓醒了过来，先是一惊，然后就是努力地挣扎，想要说什麼，嘴却马上
    给堵住了。
    张叔嘴角掛著淫笑，用舌头顶开小嫻的嘴巴，与小嫻四唇相贴，小嫻只是无
    力地扭动身体，抬动长腿，发出「呜……呜……」的拒绝声音。张叔凭著自己的
    力气，如同情人般又幽雅地舔吻著小嫻的脖子、耳垂。
    不愧是老手，小嫻被搞得连哀求声都是那样无力：「张……张……哥……不
    要……不要……」手努力想要把他推开。
    「冰吻，我真的很喜欢你。」张叔就简单的回答一句，将小嫻领口开得更大
    让粉嫩的乳房露出来，一口含住，小嫻喉咙深处发出「唉嗯」一声。我知道小嫻
    身体非常敏感，更何况张叔的技术都是实战出来的，对女人自然非常瞭解。
    只见那老头在小嫻敏感的乳房上又亲又舔，用舌头在挺立的乳头週围打转，
    就是不碰触到娇人的乳头，一会朝乳头上长长吹口气，玩弄不少时间后，猛地将

 免费TXT小说下载
    乳头吸在口中。小嫻彷彿已经放弃了抵抗，只是两手支撑张叔的肩膀好像不让他

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    靠近，身体却接受著别人的玩弄，喉咙裡发出浅浅的喘息声。
    见小嫻不再怎麼抵抗，张叔就撩起裙子，小嫻两腿一夹紧。张叔也不著急，
    只是温柔地抚摸大腿和耻丘，小嫻彷彿又想起了什麼，再次努力地推动张叔的身
    体哀求：「张哥，张哥……不要……求你了……求求你了，让我回去……我要回
    去了……」声音中带著哭泣。
    我从刚才的轻微兴奋中回到了心疼，毕竟是自己的老婆在让人家折磨，而且
    那老男人的手已经伸到自己老婆最隐秘的部位。
    但张叔还不停止，挺身向上，又和小嫻吻在一起，舌头乘小嫻说话的机会游
    入口中，主动去搅动小嫻香舌，并乘小嫻放鬆警惕将裙子撩到腰间，从我的角度

(www..）免费电子书下载
    都能看到白色内裤已经露出来了。接著手插到她两腿之间来回游移，不时用指尖
    隔著内裤顶向小穴裡，渐渐地小嫻的腿也夹得不那麼紧了。
    望著小嫻无力做出任何抵抗，僵躺在床上任凭一个老头的玩弄，看著老头的
    手和舌头在小嫻洁白的身体上肆意横行，我感到无边的失落，毕竟躺在床上的是
    我的老婆，我才是那娇美身体的真正拥有者。但老头的手法和小嫻媚人的喘息呻
    吟声又让我有莫明的兴奋，原来我女人的身体还能这样的爱抚，虽然在玩弄那身
    体的人不是我。
    看著小嫻已经认命了，张叔褪去小嫻的内裤，下床将头埋到小嫻两腿之间，
    「啊……不要！脏……咿喔……不……哦啊……」小嫻突然叫了一声，我知道娇
    妻已经沦陷在张叔手裡了。
    张叔的头被小嫻的大腿挡住，看不到那老头在怎麼搞，但不时能听到吸麵条
    的声音。小嫻的表情彷彿强忍住无限的痛苦，而手则努力向下伸想把张叔的头推
    开，但一碰到张叔的脑袋，随著张叔一阵吮吸的声音就立即变得没有力气了。
    「啊……我……我受不了……啦！」小嫻发出要死了般的声音，双腿在张叔
    肩头两边却越张越开了。我惊叹这张老头怎麼好意思去吃那裡，而且小嫻会有这
    样大的反应，看著小嫻这样的表现，我的心都快要跳出来了。
    张叔的头依旧埋在小嫻两腿之间，两手伸到敞开的衣服裡去摸小嫻的乳房，
    小嫻仰著脖子，不时扭弄腰肢，手还不停抚摸著张叔的脑袋。就这样张叔弄了很
    久，小嫻的呻吟也变得更加撩人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    接著更令我血涌的事情发生了：老头开始悄悄地解开自己的皮带，那长裤迫

 免费TXT小说下载
    不及待地滑到了地上，又将自己的内裤完全脱掉，露出早已昂首的鸡巴，用手套
    弄几下就起身朝小嫻隐秘部位挺去。
    「嗯啊……不要！」小嫻一声惊呼，手撑著身体朝后挪，却被张叔抓住腰间
    插了进去。缓缓挺动两下就开始激烈地抽插，搞得小嫻撇著头只有喘息和呻吟：
    「啊……啊……啊……不要……我受不了……好涨……受不了啦！」
    而张叔如同机器一般有节奏地挺动腰部，就这样连续抽插了大概十几分鐘，
    张叔手拉著小嫻的裙襬，一手将小嫻从后背托起，想要把连衣裙脱掉。弄了几下
    后，抽插的速度变慢了。

（www..）好看的txt电子书
    「噢……嗯……还……还有腰带……」小嫻羞耻地说，「自己把它解开。」
    张叔说著又和小嫻吻在一起，腰还在不停地挺动。小嫻也不拒绝老头和她湿吻，
    还配合地将自己的腰带完全解开。
    「脱了？我要看著你赤裸的身子操你，操翻你！」张叔看著小嫻完全露出的
    身体显得更加兴奋，抽插得更加用力，并推高胸罩将两个傲人的乳房抓在手中，
    屋裡肉体与肉体碰撞的声音和我的小嫻无力的呻吟交织在一起。
    看著小嫻被一个老头这样侮辱还努力自己脱衣服的样子，我的心万分纠结，
    加上目睹妻子和自己的客户在眼前合演著一场如此激情的活春宫，儘管心裡忧鬱
    不已，而鸡巴却涨得发痛。
    许久，小嫻呻吟声突然加大，瞪起眼睛：「啊！受不了……哦……我要……
    要死了啦……」猛地挺起腰身，两手抓住床单，浑身颤抖著，而张叔见她那样，
    挺动得更加厉害了，干得我妻子洩的死去活来。
    我知道，爱妻这时给这个老男人操到高潮了，这是我和小嫻做爱时从来没有
    发生的事情，一时我也兴奋得快射精了。
    高潮大概经歷了十几秒鐘，小嫻爽得完全瘫软了。张叔兴奋得不得了，握著
    我妻子的两个乳房用力抽插了几下，就抖动腰身将他罪恶的精液完全注入我爱妻
    的子宫腔，然后趴在小嫻洁白的身上，而他的鸡巴还插在小嫻的身体裡。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    到了此刻，我的内心那个嘘希……
    过了会，张叔手揉著小嫻的乳房问道：「舒服吗？」
    「你不该这样欺负人家……」
    「你刚才的样子很浪喔！」
    「我当你是谈得来的大哥，你不该这样对我。」小嫻怨恨地说。


    「你老公是不是很少插你？」
    「别讲得这样粗鲁嘛！」小嫻眼神却疑惑地看著张叔。
    「你下面很紧，看来你老公用得很少。」说著，张叔又抽动一下他的鸡巴。
    「讨厌……不要了……」小嫻一副害羞的样子：「和你们一起的那个贾仁是
    不是和叫小玉的小姐关系很好？」小嫻下身插著别人的鸡巴，居然还与对方讨论
    自己的老公。

（www..)txt电子书下载
    「还好吧，贾仁人老实，就是和她客套一下而已，我们当中就他最老实。你
    怎麼问到他了？」
    「他们可能在一起你不知道呢！」小嫻还试探地问。
    「不可能，我们经常在一起玩。再说以前有个比小玉还漂亮的找小仁，小仁
    也没有搭理她。而且凭他的小模样，找个像样的女人容易得很，不过听说他老婆
    很漂亮，就是不肯带出来。」
    终於有人為我说了句公平的话，但说这话的人居然刚刚疯狂地搞了我老婆！
    听到这裡，小嫻的表情有点哀伤。
    「怎麼了？不会小玉是你妹妹吧？贾仁这小子，我帮你收拾他！」
    「不不，不要！别。」小嫻慌忙说。
    看著小嫻语无伦次的样子，张叔彷彿看到了端倪：「他……不可能是你老公
    吧？」
    小嫻听到这话，又开始抽泣起来。看著小嫻伤心的样子，而张叔狞笑一下，
    又开始恶狠狠地抽插。
    「不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……」小嫻无力地推著张叔。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「你给我操就当是為了小仁。」张叔试探地说：「这小子签的那些帐目我都
    有。」
    张叔的话让小嫻的抵抗变得微弱：「嗯啊……嗯啊……可……可……」
    「不信可以试一下，他做什麼的你应该知道，但為什麼他们单位的法人不签
    都让他签？他们公司做什麼的你知道，怎麼可能这样赚钱，不做点特别的事情怎
    麼可能？说，到底他是你什麼人？」
    我在旁边听得懊恼不已。
    小嫻听著睁大了眼睛，一副惊恐的表情：「他是……是我老……老公。」
    「转过来，趴著，我要插得你更深。」张叔说著又在小嫻的腿上拍了一下。

 免费电子书下载
    小嫻完全放弃了抵抗，任由张叔摆佈，顺从地趴在床上等待一个无耻老头的
    姦淫。而张叔却站到侧面狞笑地看著小嫻，羞得小嫻尽量把头埋下用长长的头髮
    挡住。
    「啪！」张叔重重一巴掌拍在小嫻的屁股上，「啊！」小嫻发出一声惊叫，

（Www..）免费TXT小说下载
    晶莹的泪珠滴到了床单上。
    「把头抬起来，让我好好的瞧瞧贾仁媳妇。」
    虽然我没有看到小嫻的脸，但能够想像小嫻现在羞耻的样子。而张叔却低下
    头去又去亲吻小嫻，还发出唇舌交融的声音。我心裡暗骂：『死老头，明知道是
    我老婆还要搞！』看著小嫻屈辱的样子，我的鸡巴却又挺了起来，自己的呼吸也
    感觉急促了。
    张叔居然又仰躺到小嫻身下：「贾仁媳妇，趴得低点，把你的奶子餵到我嘴
    巴裡。」
    「不……不要……这样折磨我了。」小嫻哀求说。
    「贾仁媳妇要听话，不然你老公的后果你应该知道。」张叔居然扯住小嫻的
    耻毛，还张口左一个「贾仁媳妇」、右一个「贾仁媳妇」。
    小嫻痛得俯低身体，张叔看著小嫻粉嫩的乳头，伸出舌头点舔，敏感的身体
    让小嫻感到又羞耻又刺激。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「把腿张开！我要抠你紧紧的骚屄。」看著小嫻微微地打开两腿，张叔把无
    耻的手伸了过去。
    （３）
    小嫻自己没有想到事情会变成这样，面对张叔不断凌辱，努力忍受在张叔给
    自己身体带来的种种酥麻感，身体不断抽泣，晶莹的泪珠滴落在床单上，而张叔
    依旧肆意地享受著玩弄小嫻身体带来的快感。
    伴随不断的玩弄，小嫻实在撑不住了，香肩颤抖几下，身体完全压到张叔的
    脸上。张叔邪恶的手终於从小嫻娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝，能看到
    小嫻洁白的大腿上还蜿蜒著精液的痕跡。
    张叔将小嫻从身上推开，跪在床上，扯住小嫻的脚踝粗鲁地拖过去，让小嫻
    的阴门对準自己黝黑的鸡巴。
    「求你，求你啦……我受不了了，你已经搞过一回了，不要了……」
    「做我的女人就要习惯我的要求。」张叔根本不顾及小嫻的感受，直接就挺

 txt电子书下载
    了进去。小嫻一声长长的哀叹：「啊……」娇嫩的生殖器已再次被那老头刺入。
    天呀！小嫻哪裡受得了他这样的折磨。可是我实在不敢去打断一个禽兽的享

（Www..)txt电子书下载
    乐，别看张叔平时随和，但触犯他的人哪个不是悲惨的结果，而且他说的的确是
    真的，他握有能给我沉重打击的把柄。
    「不……嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我有老公……」
    「不做我的女人，就做我去火的工具……看著你我就上火！」张叔还用力地
    插著。
    「不……不……啊……放过我……放过……嗯啊……我吧！」
    「放过你，我的屌可不同意。」张叔一脸严肃，彷彿他的主意力都在他的鸡
    巴上，他要用他的鸡巴体会我小嫻阴道内的每处褶皱：「你的穴咬得我很紧。」
    「嗯啊……我……嗯啊……受不……嗯啊……啦！」
    「啊……啊……插到底了吗？还要再深不？」
    「不……嗯啊……不要……嗯……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「爽吧？啊……啊……」张叔努力地顶插，把小嫻原本掛在肩上的长腿压到
    胸前完全摊开，方便他更深的刺入：「告诉我顶到了没。」
    「到……到了。」小嫻屈辱地回答
    「你老公操得你这样深过吗？」
    「不要……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。」
    「以后你每天到我这裡来，让我这样操好吗？」
    「求……求你……别说了……快点……」
    「是不是不够刺激？真是个够骚的女人！」
    「不……我要你……快点……快点射，我受……不了……」小嫻害羞地说。
    这时张叔猛地将鸡巴拔了出来，只听到小嫻「嗯啊」一声惊呼。
    「你屄裡的水太多了，擦一下。」张叔说著拿起小嫻的连衣裙擦他鸡巴上的
    水，而小嫻却坐起身来但不知道该怎麼办。张叔捡起自己的内裤给她：「来用性
    伴侣的内裤擦，要裡裡外外擦得乾净点，这样我操你的感觉更好，射得就快。」
    看著小嫻屈辱地接过一个老头的内裤去擦自己的私处，我的心纠结、搅痛，
    真后悔，在ＫＴＶ的时候就应该阻止小嫻，天啊……天啊！
    「你这样能擦到裡面？要蹲著。」张叔用指导的口气说。
    小嫻羞惭地蹲起身体，将张叔的内裤深插到自己阴道裡。

 免费电子书下载


    「好了吗？」张叔欣赏了一会。
    小嫻不敢看张叔，顺从地再次躺下，「这才像我的女人。来，现在我们换个
    姿势。」张叔故意停顿了一下，弄得小嫻不知道该怎麼配合。
    「过来坐到我腿上，面对我。」
    小嫻害羞地张开两腿站到张叔面前，扶著他的肩膀想要坐下去，耻丘正好对
    著张叔的脸，张叔看著鲜嫩的阴唇伸出舌头想去舔。
    「不……不要。」
    「是不是心疼老公我舔你骯脏的骚穴？！」
    这话弄得小嫻不知道该怎麼回答。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「把你的小屄套到我的鸡巴上！」
    小嫻面对著张叔，用手握住他的鸡巴探到自己的位置，身体慢慢下沉。张叔
    扶住小嫻的腰欣赏她痛苦的表情，小嫻一声娇喘：「嗯啊……」将张叔的鸡巴吞
    到自己肉洞内。
    我和小嫻从来没有用过这样的体位，我们一直就是很传统的男上女下，而现
    在我的娇妻正在让一个老头无情地开发。虽然我现在只能看到小嫻性感的背部，
    但我想她心裡一定很屈辱。而我看著小嫻骨干的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭
    动的臀部，再次亢奋了。
    「进去了吗？」张叔看著小嫻的脸蛋无耻地问。
    「嗯……啊……」小嫻努力地扭动细腰羞怯地回答。
    「如果你想要我快点射，就要动得快点，让你的小屄套得深点。」
    「嗷啊……嗷啊……嗷啊……」小嫻动得很努力。
    「对……对……就这样，不过样子要再骚点。」张叔将小嫻的腰往自己身边
    揽：「让你两个乳头在我身上磨得真舒服。」
    「哦……我动不了了……」一阵衝刺般的运动，小嫻的节奏渐渐慢下来。
    「那怎麼办？我今天射不出来可不能结束哦！」
    「你……你……插我吧！」估计小嫻自己也没有想到居然会用一种哀求的口
    气要求张叔搞她。
    张叔将小嫻放倒，挺动鸡巴，我的耳朵裡再次听到小嫻一阵阵的嚎叫：「轻
    点……啊……轻点……求……求你……嗯啊……」
    张叔将手抓在小嫻两个丰满的乳房上用来支撑自己的身体，而屁股如同拉风

（WWW..）免费TXT小说下载

 免费TXT小说下载
    箱一样急进急出，连席梦思也受不了张叔的狂野发出急促的「咯吱、咯吱」声。
    渐渐地小嫻的哀求声没有了，只听到伴随张叔的抽插娇喘连连。不多时，小
    嫻身体痉挛死了般的瘫软，而张叔依旧不停，疯了般地继续抽插著，直至他射精
    后趴在小嫻身上。
    终於小嫻打破了激烈后的平静：「我要走了。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「你就这样回去，怎麼见你老公呀？洗个澡再回去吧！」看小嫻没有反对，
    张叔就抱著她朝浴室走去。就这一过程，一切都改变了，就在他们经过厨房时，
    小嫻无意中朝厨房裡望了一眼，正好和我来了个对视。
    「啊……」小嫻羞得把脸埋到张叔的胸口不敢看我。我怕得慌了神，彷彿我
    是个偷情者。
    张叔看到我先是一惊，然后冷冷的说：「你刚才一直都在？」
    望著抱著我赤身裸体老婆的人，我一点也愤怒不起来，胆怯、懦弱。
    「让她先陪我洗个澡？」张叔用平静的口气说，多麼无耻的要求。
    小嫻羞愧无语，没有回答。
    水声后又听到小嫻的哀求声：「不要……不要这样……别……嗯……」
    「男人的鸡巴不是你想像的噁心。」
    听到小嫻一阵乾呕的声音，我实在忍不住了，抄起一个瓷瓶衝进浴室，张叔
    被我的举动惊呆了，跪在地上的小嫻也是一脸惊诧。我朝著他脑袋就是一下，瓷
    瓶崩裂，鲜血铺在张叔的脸上。拉起还跪在地上小嫻，取了连衣裙给她套上，我
    们急急跑出了罪恶的地方。
    还没有到家，我们的车就让警察给拦住了，一番询问。刘莽带著人也来了，
    他劝警察离开会。小嫻被两人拉在旁边，刘莽对我一顿暴打，打得我头晕晕的，
    之后又把我交给了警察。
    我好担心，我不知道小嫻落在他们手裡会怎麼样。我知道出来的时候小嫻就
    穿了件连衣裙，裡面什麼都没有。
    就这样，我在裡面煎熬了十天才给保释出来。回到家，屋裡空荡荡的，小嫻
    的电话一直没有人接。终於通了，裡面传出的是她娇喘的声音。哀求了刘老板好
    几次，刘老板才告诉我：小嫻為保全我而愿意牺牲自己，但两天前张叔又把小嫻


    给了刘莽。他可以带我去找小嫻，不过要先和刘莽联繫一下。
    在去的路上我心情忐忑，我不知道小嫻这些日子遭遇了怎麼样的折磨。刘老

 免费TXT小说下载
    板带我去的是一家宾馆，开门的是刘莽，就一条浴巾围著他黝黑的身体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    那是个单人间，宽大的床上还躺了两人，小嫻依偎在一个獐头鼠目的老头怀
    裡。那老头只是看了我们，眼又看电视了，而两根手指不停地轻轻点戳著小嫻两
    个已经挺立的乳头。小嫻把头靠在那老头肩膀上，紧紧闭著眼睛，身体发软，不
    停地寒颤。
    「那是我爸爸，我们已经搞了她两天了。我们觉得你在旁边看，我们搞她会
    更有意思，就在等你来找我们，你可以坐在这裡欣赏。」
    「不要，不要说了。」小嫻哀求。
    「住口！今天没有你说话的份，不然就送他去坐牢。」刘莽转头又对刘老板
    说：「今天你也可以享受了再走。」
    刘老板咽了几口口水，看了我一眼：「不、不。」
    「求你们，别这样对我。」小嫻再次哀求
    「小美人别担心，我给你準备了这个。」那老头给小嫻戴上眼罩。
    「你们太过份了！」我愤怒地衝上去，但没几下便让刘莽按在地上。之后他
    把我结结实实地绑在椅子上，用毛巾堵上嘴巴。想到自己反抗无力，我也就瘫躺
    在椅子上了。
    「别伤到他，别弄伤他。」小嫻的关切让我心痛。
    那老头将小嫻仰面放到自己两腿之间，从后面咬著她的耳垂，刘莽趴上去贪
    婪地吸啜傲人的乳房，不断发出吃奶的声音。开始小嫻还儘量忍耐，之后实在受
    不了了，被他们两父子搞得娇喘连连。
    刘莽吃了几口，抬起头和刘老板说：「又软又滑，你不来享受就可惜了。」
    小嫻丰满的胸部上满是他的口水。
    刘老板只是站在床旁，将小嫻另一个乳头用两指夹住轻轻揉搓。小嫻洁白的
    长腿被老头掰开，露出她娇嫩的生殖器示意刘老板可以随便玩，刘老板把小嫻的
    阴唇撑开，用中指轻轻扫拂阴蒂和阴道口，小嫻身体发软，微微扭动不住颤抖。
    长时间的玩弄后，刘莽摸摸小嫻的阴户，发现已经够湿了，便解开自己的浴

（www..）好看的txt电子书
    巾，怒张的鸡巴高高翘起，血管暴凸。他扛起小嫻两条腿搁在肩上，一轮狂抽猛
    插，阴道口和鸡巴交界处慢慢渗出一股白色的黏液。
    刘莽在前面插，那老头双手则从后面抓住小嫻两颗大乳房用力揉捏，使其变

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    形以及凹陷。此时小嫻已经被折腾得气喘吁吁，而我在旁边「咿呀」的愤怒喊声

 免费电子书下载
    更刺激了他们的兽欲。
    不久，小嫻身体绷紧抽搐，看来已经被操到高潮，刘莽也按捺不住，猛力抽
    插了十几下便射在小嫻的阴道裡。刘莽的鸡巴刚抽出，那老头便赶紧补上，立即
    频频抽送，小嫻发软的身体躺在床上任由他们肆虐。
    「小美人的屄就是好，搞了这麼多次还能把我的鸡巴箍得这样紧。」老头边
    操边无耻地说。刘老板见有机会，马上俯下去和小嫻舌吻在一起。不多时，老头
    便两条腿蹬得笔直，也在屄裡洩了。
    见小嫻光著身子在床上扭摆，刘老板也掏出硬得不能再硬的鸡巴，靠著两人
    的精液作润滑开始发起进攻，小嫻再次发出高昂的呻吟。
    「真的比神仙还快活。」刘老板一面干著我老婆，一面满脸享受地向他们两
    人说，黑色的阴囊和睾丸随著抽送动作一下下落下打在小嫻雪白的屁股上，发出
    「啪！啪！」的声音，又对小嫻说：「见你第一面，我就想这样操你。」
    不久后老婆再一次被干上高潮，能感受到一波波的浪潮席卷了小嫻的身体，
    我的鸡巴把裤子前面顶成了蒙古包。
    三人各轮了一次后，发现到我的反应，纷纷用鄙视的语言奚落我。刘莽要求
    小嫻為他们舔乾净鸡巴上的淫水与精液，小嫻强撑起身子满足他的要求，这期间
    刘老板从后面托玩著她两颗丰满的乳房，恨不得啃上两口；老头则将手指插到小
    嫻湿淋淋的肉洞裡任意搅动。小嫻洁白的大腿上不断淌下晶亮的水渍，我屈辱的
    眼泪也偷偷的流下。
    （４）
    小嫻幸亏有眼罩的保护，虽然经过三个人的凌辱，还能平静地用嘴為他们清
    理丑陋的鸡巴。看著外面天色已经黑了，刘莽让刘老板陪他爸在房间裡休息，他
    带小嫻出去给大家买点吃的。而给小嫻穿的衣服少得可怜，就一件能遮住屁股多
    一点的白衬衫和一条小内裤，光溜溜的大腿完全露在外面，套上高跟凉鞋，胸部

(www..）好看的txt电子书
    变得更挺，两个乳尖很明显能看到。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小嫻哀求再三都被他们拒绝了，并说：「晚上还担心什麼？这样好的身材就
    是要拿出来显摆的。」
    我就一直被绑在椅子上，那老头和刘老板讨厌我盯著他们看的眼神，把给小
    嫻戴的眼罩给我用上。他们就在房间裡看电视睡觉，时常听到他们讨论小嫻的身
    材和同小嫻做爱时候的感受。

 txt电子书下载
    大概过了两、三个小时，终於发现刘莽和小嫻回来了。
    「你小子，把我们饿坏了。」那是老头的声音。
    「带她出去太好玩了，够刺激。」刘莽兴奋地说。
    「怎麼了？和我们说说看。」刘老板在说。
    「嗯啊……」小嫻的惊叹，好像让谁又给抱住了。
    「先是出门，我看到有摩的，我就没有开车，叫那开车的带我们去湖滨的小
    吃一条街，那开摩托车的家伙看著她，眼珠都快掉出来了。小嫻坐在他后面，这
    家伙故意开得很慢，剎车还特多，让她的奶子摩他的背。」
    「是不是这样啊？」那老头问
    「不要，别……」
    「来，让我一边操著一边听。」老头又说。
    我听到小嫻被人按到的声音。
    「嗯啊……让我歇会。」
    「老刘，帮我把她的腿掰开。」
    「咿呀！」我知道小嫻又让人家插入了。
    根据声音判断，刘莽在我旁边坐下：「在车上，这小骚货可老实了，我把她
    的内裤拉到一侧摸她的骚屄，她完全不会乱动，只是抱著司机的腰。有几个超过
    我们的司机望著她白嫩的大腿，好像发现我在抠她，还故意和我们平行开。有个
    鸟人冲我们喊，要我把她衣服都扒了给他们看。」
    伴随小嫻的呻吟，刘老板问：「那你扒了没有？」
    「我把她前排钮扣都给解开了，可这小浪蹄子夹得紧，就露出半个奶子。」
    「后来，后来呢？」


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读

    「妈的，开摩托车的也想回头看，让我一巴掌给拍回去了。」
    「哈哈……」几个人都放荡地笑著。
    「到了湖滨广场，我看那裡人多，就没有直接过去，带她逛了一会，路过的
    人都当我们是小夫妻。她挽著我的手，奶子贴得我这个紧哦！还有，我估计在那
    裡小风吹来的时候很多人都看到她内裤了，她还一个劲地挡，我就抱著她，把她
    的手握在手裡。那些人看得可带劲了，真想当时把她的内裤也扒了。」
    「嗯啊……嗯啊……别说……别说了……噢……噢……」小嫻一边被操著，
    一边哀求。听得出在小嫻说话时，老头插得更猛了。

 好看的txt电子书
    「我在旁边买了支冰棒，想找个地方冰她的乳头。」
    「卖冰棒的看了什麼反应？」刘老板好奇的问。
    「别提了，买冰棒的是个老太太，我们走的时候在背后说她不要脸。」
    「你是不是不要脸呀？是不是扒光了给别人看更爽？」那老头一边猛插一边
    问。
    「哦，对了，当时张叔打电话，问我们玩得怎麼样了，再过几天就有人把他
    们俩都带走。」
    「啊！才几天，还没有操够呢！」老头抱怨地说。
    我听了心裡充满恐惧，不知道那姓张的会把我们怎麼样。
    「那你赶紧乘这几天多玩几炮。」刘莽安慰他爸说。
    「说，快接著往下说，等下我也享受享受，边操边听，单就这样摸奶子不过
    癮。」刘老板根本就无视旁边的我存在，无耻地说。
    「我带她去到湖边，她说有人会看到。我又带她到草坪，旁边还有两对小情
    人。她还要换地方，我没理她。我当时让她选择，是隔著衬衫让我玩呢，还是她
    把奶子露出来让我冰。结果你们猜怎麼样？」
    「怎麼样，你说，别他妈卖关子。」刘莽他老爸骂著。
    「她乖乖地把衬衫解开了，不过就只露出个乳头。我一把将衣服扯开，让她
    两个奶子都露出来，你们看，她下面几颗钮扣就是在那裡掉的。旁边的小情侣好
    像发现我们，说我这个男朋友很粗鲁。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「那她就没挡著点？」

(www..）免费TXT小说下载
    「挡，当然挡，手把住衬衫一边撑著，不过在我面前两个白花花的奶子就这
    样挺著。我拿著冰棒两个乳头一个一个烫，这骚货身子就这样扭啊扭的，真他妈
    撩人，弄得我鸡巴都硬了。」
    「啊噢……」老头一声低沉的呻吟，估计他又在小嫻体内射精了。伴随小嫻
    的娇喘，我感觉自己的鸡巴也涨得难受，不过估计他们没有发现，要不他们又要
    奚落我了。
    「别摸了，让开，该我来了。」刘老板说话的声音。
    「著什麼急？刚刚放完一炮，当然要在女人身上躺会平复一下。」
    「来来来，你躺到一边平复。」
    两个无耻男人就这样争夺著我女人的身体，接著我听到应该是小嫻的身体让

 免费电子书下载
    人在床上扯动后，再次被插入的声音。
    「刘莽，你接著说。」刘老板边挺动身体，边要求说。
    「呵呵，后来我把滴在她身上的冰棒汁又吃掉，她居然叫声太大，把旁边的
    小情侣都给吓跑了。」
    「那两个男的一定很想看，是让他们老婆硬给拉走的吧？」
    「废话，哪个不想看？女的说噁心，就把男的都拉走了。虽然别的女人说噁
    心，小嫻可是闭著眼睛享受，两奶子一上一下的抖。最爽的是过来个十六、七岁
    小孩，站在前面看得两眼发直，我把冰棒示意给他弄，他居然以為我要给他吃冰
    棒，连忙摇头，真他妈傻。我再示意是和我一样玩，可把他乐坏了，蹲在前面，
    变著位置玩。」
    「她就没有反对？」
    「有，我说：『要不我把你的手抓住，让他玩，到时候其他人也都能看到你
    了。』她就也不敢了。那小孩一边冰、一边吃，玩得好开心哦！还在她身子上画
    圈圈，冻得她直起鸡皮疙瘩。小孩还真他妈懂，问她：『姐姐是不是喜欢在外面
    暴露身体，有露体癖啊？』」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「她怎麼回答？」
    「嗯啊……别说……别说了……」小嫻边喘著边哀求。
    「她没好意思回答，把头埋到我怀裡，叫人家早点回家。」

(Www..)txt电子书下载
    「那小孩怎麼样？」
    「哈哈！把冰棒滑到她腰上，弄到她痒得要死。他还说他知道，露体癖就是
    变态，以前看到过露体癖的是个男的，说那个男的有多噁心、多变态。」
    「这孩子可真懂啊！」
    「后来那孩子说，露体癖的都喜欢把下面露出来，问能不能看她下面。」
    「给看了吗？」
    「看，我说：『她就是这麼变态，就怕没人想看。』说完我让她自己把内裤
    拉开，小孩把最后那点冰棒都贴在她的骚屄上了，还把手指伸到裡面去过，『咕
    唧、咕唧』的抠出我们前面搞的精液。」
    「那家伙没说他也要搞一炮？」
    「没有，他说他知道抠出来的是什麼，说她太变态、太下贱了。」
    「后来呢？」

 txt电子书下载
    「后来我们去看一堆老年人跳舞，在广场另一头，人很多，一大群人在跳交
    谊舞。有个家伙找不到舞伴，请了几个老太太，人家都不陪他跳，一个人在旁边
    扭啊扭的。我把她推过去了，哦，把那家伙开心的。」
    「怎麼会这样，没有人陪他跳麼？」
    「有，一个老头，打扮得和艺术家一样的，后面还拖个长辫子。后来我发现
    了这家伙喜欢卡油，小骚货被他抱得这个紧哦，两人都贴在一起，她就是让他拎
    著在转。应该放在腰上的手，一会上、一会下，他妈的，居然会动的，后来还从
    下面放到衬衫裡去了。」
    「她没跑？」
    「我和她说了，陪他跳一刻鐘。」
    「那人怎麼佔她便宜啊？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「问她自己，有些我还没有看清楚。」
    「说，告诉我们。」刘老板一边插一边问，一下比一下插得重。
    「他身子……身子……嗯啊……在我身上磨蹭……」
    「就没有别的？」
    「手……手……还插到……我……内裤……裡……」


    刘莽嫌小嫻讲得慢：「等她出来的时候，内裤往下掉了一截，那家伙手上都
    是黏呼呼的淫水。另外有几个还想邀请她跳。」
    「被人家摸得爽吗？你出了很多水？真是个小淫妇。你老公有你这样的女人
    也真幸福。」
    我没有听到小嫻的回答，只是她的喘息好强烈。我在黑暗中彷彿能看到他们
    说的那一切，我妻子小嫻娇人、委屈、羞辱的样子。
    「啊……」耳朵边听到的是小嫻在他们侮辱下高潮的吶喊声音，她的肉体又
    被别人推到了顶点。但刘老板却不著急让自己射击，他的节奏却停了下来，彷彿
    為下一次的衝锋作準备。
    「后来呢？后来你们去哪裡了？」
    「后来我们就直接去夜排挡了，那裡人有点多，我们点了东西在那裡等。我
    找了一桌有三个男的位置，他们仨一人一边，我和她就只能坐一个边。后来坐下
    来才知道他们不是一起的，不过他们都一个德行，筷子啊什麼东西老是往下掉，
    有一个索性老是往下张望。」

 txt电子书下载
    「看她大腿？」
    「哈，她下面不就只得条小内裤嘛！衬衫下面的几颗扣子也掉了，连她肚脐
    都能看到。」
    「操！他妈的太刺激了，明天我们再这样去玩一次，看看这骚货在人前的表
    现。」小嫻的喘息声又开始了，看来是刘老板再次开始挺动。
    「仨人一会看上、一会看下，忙得不得了。我们週围来往的人也多了很多，
    我实在忍不住，还抠了她几下小嫩屄，妈的，裡面全是水，内裤都湿了。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「后来呢？」
    「后来，还要怎麼样？我们就回来了。」
    （５）
    当他们还在津津乐道的时候，传来一阵敲门声，跟著听到有人进来。
    「你是刘莽吧？张叔让我来找你的，我叫张震。」
    「哦，张叔的侄子吧？」刘莽回答。
    「不是吧，张叔怎麼快就来要人？」刘莽他爸略带不满的问。

(Www..）好看的txt电子书
    「没有，您老别担心。我再过三天才把他们带走，只是来做点準备工作。他
    们现在还是你的，我只是来给他打一针。」
    我听在耳裡，内心万分著急。他们想对小嫻做什麼？他们这样折磨她还不够
    吗？难道……我虽然被戴了眼罩，什麼都看不到，但在椅子上还是努力挣扎，想
    发表自己的不满。
    「哦，那就随便。你们打算把他怎麼样？」老头疑惑地问。
    「让他们更听话。」
    「不，你要对他做什麼？你们别这样对他！」小嫻的竭力地呼喊。
    张震在我手臂上找準位置，一针扎下后，感觉整个世界都异样的美好，我身
    上充满了力量。只要我想，我就能把身上的绳子给绷断。但我却不想，因為内心
    感到非常的平静，什麼烦恼都没有了。
    渐渐所有的视听模糊了，过会又听到小嫻关切的问话：「阿仁，阿仁，你怎
    麼样了？回答我。你们对他做什麼了？」我懒懒地扭动了一下作為回答。
    「以后他会爱上这东西的，再给他一针，他就永远离不开这玩意。」张震的
    声音让我觉得恐怖。
    第二天，应该是上午，我在昏沉中又被扎了一针。眼罩被取掉，眼前是一个

(www..)txt电子书下载
    陌生人，身体的快感让我没有耐心去细看，只觉得这个人长得比较斯文。身上的
    绳子完全被解开了，长时间的捆绑让我四肢麻木。小嫻光著身子，餵了我吃的。
    屋裡只有张震和小嫻，估计昨晚他们俩睡在这裡。他们昨晚怎麼一个过程我

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一点都不知道，但能想到，张震肯定也佔有了小嫻的身子。我也不想想那麼多，
    我只想在舒服中昏睡……醒来时候又被绑著。
    下午的时候，刘莽、刘莽老爸、刘老板陆续来了，他们整个下午都在用小嫻
    的身体做试验，怎麼样捆绑、怎麼样的捆绑能让小嫻更性感动人。细细的棉线变
    著各种花样在小嫻身上捆绑，还用ＤＶ记录了整个过程，為了是满足刘莽老爸想
    要在外面羞辱小嫻的心愿作準备。小嫻完全知道他们目的，哀求几次都没用，也
    只能在屈辱中默默忍受、默默配合。
    快到傍晚的时候，他们也没有琢磨出什麼好的花样，就是简单地将两个挺立
    的乳头用棉线捆扎连接，扯动棉线欣赏小嫻小嫻痛苦的表情。在淫邪地玩弄完后

（www..）免费电子书下载
    才让小嫻穿上和昨天一样的衬衫和内裤，但衬衫上所有钮扣都让他们摘光了，小
    嫻只能把衬衫合在身上，用手压住。
    服务员送来吃的，他们吃完后，天已经完全黑了，而我的身体却渐渐感觉焦
    虑、恐慌、畏惧，希望张震能再来给我一针。
    他们用绑电线的捆扎带将我两个大拇指扎在两边的皮带上，让我两手不能自
    由活动，并用我的衣服下襬挡住。拆了麵包车车牌出发了，说让淫妇游街。一路
    上小嫻身体不断接受他们的玩弄与猥褻，却还时常关心地回头看我口乾舌燥、猛
    出虚汗的样子，我尽力克制身体对针剂的欲望，我认為我能克制，只要我有足够
    毅力。
    大概十几分鐘后，汽车来到一个乡镇旁的小诊所，这一片看上去有点荒凉，
    惨白的门灯显示出这间孤零零的砖瓦房，房子旁边都是田地。就一个门面，裡面
    还有个妇女在掛盐水，她老公模样的人陪在旁边。另外还有六、七个人藉门灯的
    光亮在和掛著听诊机的人下棋。那些人穿得都很简单，几乎都是光著膀子、一条
    裤衩，黝黑的皮肤露在外面。
    刘老板开车在诊所週围转了两圈，发现这裡是近镇的主要道路，只是晚上人
    少了，没有感觉什麼异样就停在诊所门口。
    刘莽和他爸把小嫻带了下去，我被刘老板和张震可以说是拎下来的。小嫻把
    头埋得很深，迟疑几步就让刘莽紧拖。小嫻性感的身姿和娇羞的样子吸引了所有


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    人的注意，全部人都如同馋猫般盯著小嫻修长的大腿。
    刘莽脸上浮过一丝邪笑：「大夫，帮忙来检查一下。」
    「哦。」那大夫回答一声把大家引到屋裡：「检查什麼？」其他下棋的人也
    都跟了进来，把原本就不大的房间挤得满满的，他们是被小嫻的身体吸引来的。
    那大夫让我觉得噁心，他脸上有颗痣，痣上还有毛，说话的时候痣和毛一动
    一动的。
    「看看有没有性病。」刘莽这一嗓门，让所有人都流露出错愕的表情。
    「什麼？性病？查谁？」大夫疑惑地问。藉助屋裡昏黄的灯光，其他人也发
    现小嫻衬衫裡是真空的，努力透过衬衫直盯小嫻挺立的乳房。小嫻娇羞地往刘莽
    身后靠，想躲避他们猥琐而贪婪的目光。

(www..）txt电子书下载
    「就她！」刘莽把小嫻往人前一推。大夫眼睛紧盯著小嫻，痣上的毛微微动
    了几下：「那……那到后屋去吧！我这裡只能查个大概。」
    「不用，就在这裡查好了。没事情的，大概也可以。」刘莽霸道地说，而他
    爸则拿著个ＤＶ在拍摄。
    「这个……」大夫还想徵求小嫻的意见，「还不快坐下！」刘莽把小嫻按坐
    在凳子上。小嫻抬头露出无奈而哀怨的眼神望著刘莽，希望他能改变想法，屈辱
    的眼神中闪烁泪花：「我不要检查，求你了！」
    诊所裡所有人把小嫻、刘莽、大夫围在中间，小嫻的眼神让所有人都变得有
    些兴奋。
    「把衣服拉开，检查身体呀！」刘莽完全没有顾及小嫻的哀求。小嫻怯懦地
    照做，把原来就不怎麼遮挡身体的衬衫一点点拉开。
    「哇！怎麼弄成这样？」、「这奶子够挺的，奶头上怎麼还绑绳子？」望著
    小嫻如同待宰的羔羊，围观的人说什麼的都有。
    「她有露体癖，在家就玩各种花样。看她有没有性病，所以带她来检查。」
    刘莽老爸用彷彿严厉的口气解释。
    「看她这样漂亮，原来是个变态。」、「漂亮女的现在越来越下流了。」、
    「是该检查检查，和别的男人乱搞就会得病。」……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    小嫻无助地摇头：「不是的，不是的……」
    刘莽按在肩上的手悄悄用力，等小嫻把衬衫拉开，刘莽立即强悍地把衬衫彻
    底地给扒下收到手中，小嫻赶紧用手护住胸部，这时候小嫻身上就只有一条性感

(Www..)好看的txt电子书
    的小内裤。小嫻委屈的眼泪滴在洁白的大腿上，而我却喘著粗气克制著身体的需
    求，只希望张震能早点记得我的事情，快点给我扎一针。
    「穿得这个样子，是不是刚刚给捉姦呀？」
    「查性病，不用……不用脱衣服的。」大夫望著小嫻的身体看了会，边说边
    走到他诊所裡唯一的一张靠墙的破病床，示意小嫻躺上去：「要看她下体。」
    「是不是她的骚屄？那顺便给她看一下奶子，她奶子是不是正常。」刘莽觉
    得小嫻慢，一把将她抱到病床上。
    「查性病要脱裤子的。」大夫说著把他写字檯上老旧的檯灯拿过来，交给刘

（www..）免费电子书下载
    莽让他举著，而刘莽却把檯灯交给了村民。那村民居然无耻地对著小嫻的大腿根
    照，高亮发著黄白的灯光无情地穿透小嫻的内裤，虽然小嫻紧紧夹住两腿，但腹
    根纤细的耻毛已经能看到大概。
    「你放心，该怎麼查就怎麼查，最好连屁眼也查查。」刘莽的语气彷彿在暗
    示什麼。
    看到刘莽的爸拿著ＤＶ对著自己拍，小嫻无奈地转开，用手挡住自己委屈的
    脸。大夫轻巧地勾住小嫻内裤两侧缓缓地往下拉，性感的阴毛在所有人的注视中
    完全露出来，我能听到有人在吞嚥口水的声音。
    小嫻两条白嫩的大腿努力夹住、互相摩擦，但小裤还是无情地离开了她的身
    体。这时候小嫻的身体完全暴露在一群亢奋的男人面前，所有人的体温都升高，
    房顶上的吊扇慢悠悠的转著。
    「老公，你回来！有什麼好看的？」房屋传出掛盐水女人愤怒的声音。大夫
    感到好像有些不妥，抬头看了一眼刘莽父子。
    「想走的走。」刘莽他居然没有说「无关的人都走」。然后刘莽示意大夫等
    一下，大夫象徵性的在小嫻肚子上盖了件自己的体恤，但毕竟体恤太短，小嫻拖

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    动几下，但要不露出胸部，要不露出腿根，只能无奈地将脑袋转向墙面，任由别
    人贪婪的目光在自己身上摸索。
    其他人看著小嫻起伏的胸部，尽量做出一副若无其事的样子，或是聊几句无
    聊的閒话，或是找个地方坐下，但对小嫻身子的关注一直没有停止，他们还是在
    找机会瞟几眼看。
    我能感觉到我的额头在冒汗，努力的克制反而对针剂的欲望更强，我找了个
    墙角来支撑自己的身体，可是没有人关心我已经发白的脸色。

 好看的txt电子书
    而可恶的老头，刘莽老爸偷偷拿出瓶东西，得意地在刘莽和刘老板面前悄悄
    晃了一下，用手指抠了点膏状东西。刘莽和刘老板都心领神会，刘莽则摇摇头对
    他爸表示等一下。
    「差不多了，差不多了。」有人语气略带著急地告诉大夫，那个女的盐水快
    掛完了。
    「好了，不掛了，不掛了。」那女的也讨厌自己丈夫老是偷看小嫻。「那我


    给你拔了。」大夫尽量克制自己激潮澎湃的心情，让人感觉他说话还是平静的。
    那妇女出门时投给小嫻一个鄙视的眼光，在所有人期待的表情中送走这对夫
    妻，大夫随手关上门，门外传来妇女咒骂他丈夫的声音：「看看看，一个婊子有
    什麼好看的！」
    经过一群陌生人的视姦，小嫻的脸已经潮红。
    「可以开始检查了。」刘莽老爸藉著去扯体恤的机会，手狠狠地插到小嫻两
    腿之间，将膏状东西涂抹在小嫻的耻缝中。所有人都看到这个老头粗鲁地对待小
    嫻，只见手指在那娇嫩的阴唇上滑动，留下一片晶莹，那些人的气息变沉。灯光
    还故意停留在小嫻的耻部，刚才突然的动作让他们觉得很兴奋。
    「嗯啊……不要！」小嫻惊恐地直起身想推开刘莽他爸，但老头已经完成了
    他的目的，而且小嫻的手还是被刘莽掰住。
    刘莽斜坐到小嫻背后，将小嫻两手挽到后面单手抓住，「不要，不要这样折
    磨我了……」小嫻说话时让她的胸部一起一落，令捆绑著两颗奶头的连线绷得更

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    紧。
    「你先看看她奶子是不是正常。」刘莽挺动小嫻的后腰，让小嫻完全将胸部
    挺起。「你要配合。」刘莽他爸语气中带著威胁，ＤＶ照著小嫻潮红的脸蛋。
    刘莽拨开掛在小嫻脸上的乱髮：「你看，有这麼多人在关心你呢，你怎能不
    配合？」说著小嫻背后一紧，刘莽一手去扯动那条棉线往外拉，两个乳房随即变
    得更像尖锥。
    「嗯啊……痛……痛！」
    所有人用狼一样的目光盯著发生的一切。原来屋裡就有灯光，举灯人刻意将
    檯灯照在小嫻痛苦、羞辱的脸上，可以看到在小嫻的额头已经冒出汗珠，整个人
    看上去水水的。
    （６）

 免费电子书下载
    那猥琐的大夫定了定神，挤到人群裡，摊开双手，贴到小嫻两个丰满乳房的
    外缘轻轻按压，时不时抬头看看小嫻的反应。小嫻在所有人的注视下，傲人的双
    峰被一个陌生男人握住，无助地剧烈摇头。
    粗糙的手在她敏感的乳房上挑动根根神经，柔软的乳房在一个骯脏男人按压

(www..）免费TXT小说下载
    下渐渐变形，丰满的圆弧陷下去一大片，乳头在不住地抖动，连接的棉线忽鬆忽
    紧。
    刘莽贴到小嫻耳边轻语：「你看大夫多仔细，他的手法是不是很温柔？」
    小嫻小齿紧紧扣住下唇，不去看在自己身上发生的这一切，身体的皮肤渗出
    点滴香汗，不住地喘息，看起来更加动人。
    「大夫，她的奶子很敏感，你要温柔点。」刘莽老爸举著ＤＶ。
    「好，好。」大夫紧盯著小嫻的双乳房，两个粗糙的手移到下缘掂动乳房，
    「啊～～」小嫻娇喘不住，看了眼被人抚摸的乳房，害羞地将头转开。
    「有什麼问题吗？你要查得仔细点哦！」刘老板站在旁边插话。
    「没发现，没。」大夫两手将两个奶子完全握住一阵揉捏，将两个粉嫩的乳
    房掰开合拢，乳房上的浅蓝色血管更加明显。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小嫻一脸痛苦的表情：「嗯啊……」随著大夫的揉捏，拴住两个乳头的棉线
    一紧一鬆，乳头被拉向不同的方向。
    「你是在玩还是在检查啊？是不是没看到过这麼爽的奶子？」一个村民嘲笑
    地问。
    大夫抬头看了一眼刘莽：「妈的，当然在检查，你懂什麼？什麼时候你老婆
    来了，我也给她这样检查。」
    「去你的，我才不让你摸我老婆的奶子！赵矮子，你没有老婆怎麼也看这样
    仔细？」
    「我……我……我现学，以后你老婆和你离了我摸她。」一个黝黑矮瘦的中
    年人气哼哼的说。
    「那你学会了吗？学会了就摸给我们看看。」刘莽老爸的话让所有人感到意
    外。小嫻惊恐地用眼神哀求刘莽老爸，而他就根本没有正视小嫻，却紧盯在ＤＶ
    液晶屏上。
    「会了，会了，让我来试试。」赵矮子挤到床边推开大夫，用目光徵求刘莽
    的意见。

 好看的txt电子书
    刘莽裂嘴一笑，抬了下眉毛，赵矮子张著嘴把两隻几年没洗的手贴到小嫻白
    嫩的胸部上，手法比大夫重得多，十个手指完全嵌到嫩乳裡面，模仿著将乳房掰

（Www..）免费电子书下载
    开、合拢，掐在乳根的棉线也向上滑动。
    「嗯啊……轻点……」小嫻剧烈扭动身子，赵矮子才稍微轻点。
    我靠在墙边两腿发软，被捆在皮带上的拇指让两手不能自由活动，只有紧紧
    抓住裤管。
    「赵矮子，什麼感觉？爽吗？」有人在旁边问。
    「好软、好滑。」赵矮子抬头嬉笑地看著小嫻埋在刘莽肩头的脸，露出一口
    黄牙，说话间居然滴了一滴口水。
    「有媳妇好啊，赶紧想办法去讨一个吧！哪怕就是王家傻丫头也不错呀！」
    「让人家吃一口吧，你看人家还没娶媳妇，就他去找妓女也不可能呀！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「随便……」小嫻的两腿互相摩擦，胸部的起伏随著喘息变得更加剧烈。
    赵矮子埋头想舔，被刘莽当住：「你说什麼？」盯著小嫻看。
    「你们想怎麼样就怎麼吧！」小嫻呢喃地说。
    刘莽老爸窃喜地对刘老板耳语道：「有效果了，这东西真不错，没想到这麼
    快。」
    「你应该告诉人家！」刘莽还不放过小嫻。
    「太羞耻了……你……你可以吃一口。」小嫻的头埋得更深了。
    赵矮子迫不及待地趴在小嫻身上，将乳房一口吞下，一手还紧紧握著另一个
    乳房揉捏。两人的皮肤在灯光下份外明显，一个白嫩、一个黝黑。
    「啊嗯……别咬……轻……嗯啊……轻点……嗯啊……」
    赵矮子在小嫻娇弱的身体上又吭、又咬、又舔，发出不同的声音，小嫻的身
    体在赵矮子脑袋的拱动下不断前后晃，幸亏有刘莽可以依靠，看得週围的人热血
    沸腾：「妈的，四十多岁了，吃奶还这麼狠。」
    好久刘莽才把赵矮子推开，在小嫻洁白的乳房上留下一片口水。看赵矮子离
    开，其他人都跃跃欲试，乘所有人的注意力都在小嫻丰满的乳房上，有人却偷偷
    地把手放到小嫻的脚上婆娑。
    刘莽看到也没有理睬他：「让大夫把你乳头上的棉线拿掉吧！」小嫻只是微
    微点点头。
    那大夫看了刚才一切，裤襠已经很明显撑起个蒙古包，他蹣跚地站到旁边找

(www..)txt电子书下载

（www..）免费TXT小说下载
    线头，他的鼻梁上还多了副玻璃框的眼镜，眼镜腿上贴了块膏药。
    找了会，他居然用手将乳头捏紧，把线圈直接从上面拔了下来，小嫻仰起脖
    子一声哀嚎。接著他还準备拔另外一个，刘莽没有让，却把线头拿在自己手上：
    「你该问一下大夫，刚刚的检查结果怎麼样？」手上微微扯动棉线，乳头随线的
    扯动歪向一边。
    小嫻皱了皱眉头，娇羞地问：「大夫，查得怎麼样？」
    「问人家话要看人家眼睛。」线头一紧。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「啊……」
    「很好，很正常。」
    摸小嫻脚的人已经把手放到她小腿上了，小嫻两腿摩擦想挣脱，那人只有战
    兢地放开。我已经渐渐感觉到有蚂蚁在啃我的骨头，有上千个、上万个蚂蚁準备
    向我的身体侵袭。
    「那麼我们该查那裡了？」刘莽贴著小嫻的耳边说，手又开始扯动线头。
    「不要这样……」小嫻撇开头，忍受刘莽的胁迫。
    刘莽却没有丝毫怜悯，越来越用力，小嫻的身体也给线头带了过去，「啊！
    查……下面。」终於忍不住喊了出来。
    「检查生殖器，最好换个角度。」那大夫一本正经的说，示意小嫻横坐到床
    边。刘莽上了床，靠到墙上，把小嫻拽过来斜靠到自己身上。小嫻两条修长的腿
    掛在床边，努力夹紧，脚面扣在一起，当她的屁股离开原来位置时，有人发现下
    面有一滩水渍。虽然床单已经不是很白，还有点骯脏，但新增加的水渍却格外明
    显。
    「哇！看！」人们的目光从小嫻身上被吸引过去。
    「是不是真的有病，的确应该好好的查查。」刘莽用手点玩有点潮的床单：
    「你準备好了麼？大夫要检查你的生殖器了，你要先把它露出来。」
    洁白的身体、匀称的身材、修长的长腿、性感的耻毛、腹根与大腿连接处圆
    弧的凹陷，在晶莹汗水的浸透下发出润泽的光亮。面对一群男人的视姦居然还要
    露出自己最隐秘的部位，小嫻快要崩溃了，无助地摇头。
    「我给你挡上眼睛，不过你要配合，好吗？」刘莽的语气变得温柔。
    望了眼面前无数贪婪而渴望的眼神，小嫻咬了下嘴唇：「嗯。」刘莽将体恤
    撕成条状绑在小嫻头上：「好，现在该為大家把你的生殖器露出来了吧！」刘莽

（Www..）免费电子书下载

 txt电子书下载
    将「大家」两字说得特别重。
    小嫻虽然被挡住眼睛，但还是能透过薄薄的布条看到前面晃动的人影，只是
    他们的目光有布条的分隔不再那麼锐利。她明白他们的需求，希望自己表现得更

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    淫荡、更下贱；刘莽老爸给她涂抹的药膏也在唆使她：去吧，去迎合他们吧！
    终於在所有人的期待中，修长白嫩的长腿抬了起来，在空中颤抖。女人神秘
    的部位彻底展示出来。透过布条看到人影在互相挤推，刘莽老爸举著ＤＶ却被挤
    到了旁边，他索性抓住小嫻的脚踝往远拉伸，让两腿张得更开，另一边的村民也
    效仿。
    「哇！好嫩哦，城裡的女人就是不一样。」
    「太潮了吧，怎麼这麼多水？看上去黏呼呼的。」
    「大夫，你该戴上医用手套吧？」张震实在觉得那个家伙的手太脏。
    「不好意思，这裡用……用完了。」大夫為难地对张震笑了笑。
    「那你自己把它们拉开吧！」刘莽说话的气息让小嫻感觉瘙痒，还主动与小
    嫻互相脸颊磨擦，然后两手探到一直处於挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。
    小嫻呼吸变得急促，身体微微的颤抖，她两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力
    拉开，随著灯光照射，阴道裡水汪汪的还一咽一咽的。刘莽一手放弃乳头，伸到
    阴核上又做高频按压，小嫻身体颤抖得更加厉害，还不住抽搐，脑袋仰靠在刘莽
    肩膀上，用力吞咽口水，整个诊所的氛围变得无比淫糜。
    「麻烦……请让我看一下你阴唇的内外两侧可以吗？」
    小嫻努力忍耐刘莽对自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。
    「再拉开点！」
    按照要求，阴唇被拉得如同一张粉红的薄纸，大夫急促的气息喷到上面，感
    觉有点凉凉的。小嫻的手微微颤抖，猥琐的大夫拿了一根压舌用的木片在上面点
    戳，两条修长的腿在空中抽动了几下。
    「喔！」生硬的压舌片戳在被拉伸后敏感的阴唇上，让小嫻感觉有点痛，潮
    湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起，从阴道裡冒出一丝淫液。
    「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住了……」娇滴滴
    的口气听得人都酥掉。

（Www..)好看的txt电子书
    「别弄你哪裡？」刘莽装作不明白小嫻的意思。
    「嗯啊……阴……阴核……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载

    「我是想让你的生殖器再湿一点，这样才可以方便大夫检查嘛！」刘莽坏笑
    著回答。
    那可恶的大夫没有让小嫻再去拉自己的阴唇，而是直接用压舌片翻动。想到
    自己身体最私秘的部位如同个物件般展示在一群带著淫褻意图的人面前，而且还
    看得这麼仔细，台灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋令下体一阵收缩，阴
    道口涌出更多爱液。
    「哇啊～～她那裡又冒水了，真淫荡！」
    「你真的很淫荡，让人家看得都直冒水。」刘莽说完，含住小嫻的耳垂用舌
    头搅动，再轻轻一吸。
    「嗯啊……」小嫻一声呻吟。
    「是不是身体躁热、小屄骚痒，很想要人狠狠地干你？」刘莽把小嫻朝堕落
    引导，把小嫻两手放到自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。有了布条的遮挡，羞
    耻感少了许多，小嫻揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。
    大夫拿了两根压舌棒插到阴道裡，将阴道撑开，空气进到裡面，更刺激小嫻
    的欲望，手指都陷到乳房裡，一股香息从鼻子衝出。
    「这看得清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」刘莽老爸出了个邪恶的主
    意。
    刘莽老爸说的是个玻璃杯，估计是大夫平时喝茶用的。那个大夫也是眼前一
    亮，把杯子裡面的水倒掉，用酒精棉花擦洗水杯。其他人看了眼水杯深深吸了口
    气，淫褻的脸上露出期望与兴奋。
    这时我实在忍受不住身体的折磨，走到张震旁：「帮我一下，我再也忍不住
    了。」声音很轻，语气裡充满哀求。
    张震对我笑了笑，看著我额头上滴落的汗珠说：「你能忍到现在已经很不错
    了，再忍忍，等我们回去了让你打出来。」
    我不想让别人看到我如同乞丐般乞求的样子，再次靠到墙边。
    药物的作用下，小嫻变得异样的柔顺，刘莽将手指放进她嘴裡，小嫻动情地

(WWW..）txt电子书下载
    吮吸，还发出「滋滋」声。刘莽另一手用两指将阴核上的包皮掰开，食指直接摁

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    压小嫩芽。与此同时，冰凉的水杯接触到阴门，小嫻颤抖得更加厉害，大夫用压
    舌棒将阴道口继续撑大，杯体慢慢压入。
    嘴裡吮吸著手指，喉咙裡发出「嗯～～」的颤音，小嫻的胯部开始扭动去迎

 免费电子书下载
    合异物的进入。「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，令杯身进入开始变得
    方便。小嫻努力将两腿撑开，大口地呼吸，迎接粗大圆柱体更进一部的插入。
    压舌棒抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，彷彿要把东西给推出去，大夫稍微鬆
    点力气，杯子就会退出来一点。大夫於是屏气将杯子用力往裡推，「嗯啊……」
    一声惨叫，杯子完全没入阴道内，阴唇在外面将杯口紧紧包裹。
    小嫻的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，急促的喘息使胸部剧烈起
    伏。灯光照射进去，阴道裡的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底可看到子宫
    口在微微叹息。所有观看的人都鬆了口气。
    刘莽让小嫻自己扶住两腿，摆成羞耻的「Ｍ」型状态，然后对她说：「你该
    问一下大夫，你裡面健康吗？」
    「大夫……大夫，我……」
    「健康，健康，很健康。」
    刘莽老爸转换著不同的角度拍摄，刘莽猛地扯下小嫻头上的布条，露出迷离
    的双眸：「来，看镜头。」
    小嫻无神的双眼望著镜头，伸出舌头将嘴角的口水舔了进去。
    （７）
    其他村民看著羞耻的小嫻赤裸著身体任由刘莽老爸，一个无耻的老头用ＤＶ
    变换著不同角度拍摄，在小嫻大大张开的阴道裡还能看到玻璃杯被吞没在裡面，
    充血的阴唇把它紧紧包裹住。刘莽不再去触及小嫻的各个敏感部位，而是温柔地
    抚摸著她已经娇弱的身体，他抚摸得是那麼温柔，如同深情的情人一般，双手从
    大腿内侧到外侧，再从外侧到腹部。
    小嫻软弱的身体正承受著异物的入侵，努力克制住自己发出呻吟，害怕被这
    些人一次次地说自己淫荡，连一个杯子都让自己展示出淫乐，喘息却变得更加沉
    重。虽然刘莽没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的欲


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..）免费电子书下载
    火，小嫻感觉浑身发烫，一直到耳根都发红，娇艷的乳头硬挺挺的，浑身香汗淋
    漓，包括原本躲藏在包皮裡的阴核也微微探出了头，好像一个小嫩芽。
    面前的村民，身上唯一的裤衩都已经支起了帐篷，火辣辣的目光如同他们的
    手掌，已经让他们触摸到小嫻带著香汗的身体，看得他们透不过气来。
    刘莽老爸将ＤＶ交到张震手裡，自己将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，
    然后缓缓将杯子拽出来，到就快要完全出来时又慢慢推进去，就这样反覆用个杯

 免费电子书下载
    子凌辱著小嫻。
    小嫻虽然努力克制著自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起
    伏。刘莽老爸冷酷地盯著小嫻，手上依旧没有停止，无情地看著。刘莽将小嫻下
    巴托起，紧锁的眉头正与老头对视，眼神裡充满乞求，但刘莽老爸没有丝毫的怜
    悯，继续手上的动作。
    杯子缓慢进出，带著晶莹的水跡，看得其他人不住吞咽口水，好像就是他们
    的鸡巴在抽插，他们已经享受到小嫻的肉体，他们已经拥有了小嫻的一切。
    「舒服吗？是不是很享受？」刘莽温柔地在小嫻耳边低语，手掌还在小嫻身
    上抚摸，不时咬几下小嫻的耳垂。
    「啊……噢……嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，小嫻合不上嘴，
    只轻轻地摇头。
    刘莽老爸将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出、一边摇动，杯子在
    小嫻阴道内搅拌，带动著阴唇翻动，房间裡异常安静，「咕唧、咕唧」的声音清
    晰地传到每个人的耳朵裡。
    站在后面的人使劲朝裡探头，刘莽看著他们渴望的目光：「要不我们换个地
    方，这样让大家看得更清楚，好吗？」
    「嗯……不要……嗯……别……折……磨我了……嗯啊……」
    「可你现在身体很需要，你的反应已经告诉我们所有人了。你能熬得住吗？
    你是一个淫荡的女人，面对这麼样多人都表现得这样淫荡，為什麼不让他们看清
    楚呢？」
    「让我回去吧，嗯……我求你们了！嗯啊……我已经这样了……嗯啊……你

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    还不满足？」

（WWW..）好看的txt电子书
    「可他们都很喜欢你，你至少要满足他们的眼痒，是不是？」刘莽老爸高声
    的问：「你们是不是很想知道这个女人到底淫荡到什麼程度呀？」
    「是！」
    「是啊！」
    「嘘～～轻……轻点，别这麼大声，外面人以為我们在做什麼呢！」大夫做
    著压底声音的手势赶紧说。
    「放心，我不会让他们这些人搞你的，只是让他们开心开心，满足了我爸的
    好奇就带你回去。另外，你也知道你老公的需要，你看他脸都白了，熬得多辛苦

(www..)txt电子书下载
    呀！」刘莽贴著小嫻的耳朵压低声音告诉她。
    被他一提示，小嫻一时失神，刘莽老爸猛地一下将杯子插到底，「噢……」
    不等小嫻回答，刘莽把小嫻像小孩把尿一样端起来，交给他爸爸。刘莽老爸接过
    去，虽然小嫻还在无力地说「不要、不要」，但只能如同小熊般趴抱到老头的身
    上，两腿夹住老头的腰部。
    刘莽老爸抱小孩一样把小嫻欢喜地抱在怀裡，在她洁白的屁股上拍了一下：
    「真乖！」小嫻羞得把脖子扣在他肩膀上，揉住老头。
    小嫻趴在老头身上，抱得好紧，生怕掉下，因為挤压而从两侧探出的乳房、
    纤细的腰肢、丰满的臀部，多麼完美的身体呀！多麼诱惑的曲线。我的老婆，是
    我的老婆，居然……
    虽然受到药物对我身体的折磨，但我心裡还是有点点自私的庆幸，他们至少
    没说我是小嫻的老公，否则那样实在太丢脸、太难堪了。
    「去！和刘莽一起把床垫铺好。」张震把我从痛苦的思考中拉出来，我呆呆
    的看了他一眼，只能服从地配合刘莽。我明白张震现在对我有任何要求我都不能
    拒绝了，只有更好的配合才能让他满足我身体的需要，给我一针。
    杯子悄悄地从身体裡滑出，渐渐地越来越多，终於彻底地掉了出来。在旁的
    赵矮子眼急手快衝上去，把黏满小嫻爱液的杯子接住。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「你真不小心，东西掉出来了也不知道，应该怎麼答谢人家？」
    小嫻实在不知道该怎麼和赵矮子说，看了一眼他和他手中的杯子，就羞怯地
    躲避开赵矮子贪婪的目光。

(www..)txt电子书下载
    「你应该满足人家一个要求嘛！」刘莽老爸带著威胁的口气。
    小嫻明白他们的要求，希望自己表现得更淫荡、更下贱，咬了下嘴唇為自己
    鼓气。刘莽不知道从哪裡拿来了鸡毛掸子，在小嫻身上扫动，小嫻痒得扭动身子
    不断躲避。
    「你还不谢人家？」刘莽老爸再次提醒。
    「我……我可以满足你任何要求，别弄了，痒……」小嫻终於开口了。
    所有的村民都楞住了。
    「你看，说得太轻声了，别人都没有听到，我也没有听到。」刘莽说著用鸡
    毛掸子拂扫小嫻的屁股，痒得小嫻身子用力向上拱。
    「我会满足你们的任何要求！」小嫻紧抱刘莽老爸的脖子大喊。

 txt电子书下载
    「让我搞你一次。」赵矮子终於憋不住了。
    「我也是！」
    「我也想搞！」
    「啪！」鸡毛掸子一头重重打在小嫻屁股上，「啊！」小嫻一声惨叫，雪白
    的屁股上留下一道血痕。
    「真是个淫荡的女人！」刘莽转头对大家说：「你们可以射在她身上任何一
    个位置，不过今天你们不能搞她。」
    刘莽老爸把小嫻放到我為他们铺在地上的床垫上，我看到小嫻眼睛裡含著痛
    苦的眼泪。
    「荡妇！是不是先邀请人家把杯子给你放回去？」刘莽说著用鸡毛掸子戳小
    嫻的乳头，小嫻扭动身子躲避，毛掸子深深地戳到乳房上凹了下去。小嫻无奈地
    带著哀求的眼神望了眼赵矮子：「请你帮我插回去好吗？」
    赵矮子举著杯子跪趴在床垫上，小嫻将两腿抬到半空中配合著他，赵矮子一

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    手小心地将小嫻的阴唇撑开，深吸一口气，将杯子插了进去。小嫻看著赵矮子贪
    婪的目光，原本禽在眼裡的泪珠已经滑了下来。看著小嫻屈辱的样子，赵矮子依
    旧不放过，模仿刘莽老爸开始抽插杯子，还插得很深。
    「阿仁，你给大家带个头，打飞机射到这个婊子的身上。」刘莽的口气很温
    和。


    「啊！」这个要求让我不知所措。
    「去啊！」张震严厉地看了我一眼。
    「我……我……」我偷看了眼小嫻，额头的冷汗涔涔地冒出来。
    「我们的贾兄弟还不好意思，荡妇，去帮他一下！」刘莽又拿鸡毛掸子朝小
    嫻戳去。
    小嫻听话地撅著屁股跪起来，拉开我的拉链来掏我的鸡巴。在小嫻后面的赵
    矮子却没有停手，依旧玩弄著小嫻。
    找了一会，终於小嫻把我的鸡巴拽了出来，软软的，因為我的想法只期望张
    震给我一针。但小嫻还是努力地為我套弄，希望这一切快点结束。
    「等一下有谁想射在她身上的，可以先来热身，感受感受她的身体。」刘莽
    老爸边说，边拿回ＤＶ拍摄。
    在大夫的带领下，所有人骯脏的手都开始伸向小嫻粉嫩的身体，三、四个人

 txt电子书下载
    分别抓捏丰满的乳房，有人抚摸她的背，有人探手撩她的阴毛。小嫻只有扭动身
    子尽量躲避，还期望我的鸡巴有所起色，但无论怎麼样都让我们俩很失望，看著
    小嫻努力的样子实在不忍心。
    我开始自己给自己套弄，看到小嫻的手有空閒，其他人就让她去抓自己的鸡
    巴。看著自己老婆被一群陌生人、一群样子猥琐的男人糟蹋，我的鸡巴居然有反
    应了，开始微微勃起。
    赵矮子将杯子让给别人，自己夹到我和小嫻之间掰著她的头强吻小嫻。小嫻
    偷看我一眼，两唇却被这个无耻的男人顶开，骯脏的舌头很明显伸了进去吸吮小
    嫻的津液。小嫻伸手要去推他，居然被他抓住，把小嫻的手抓到自己的裤襠裡。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    所有玩弄小嫻的人变得越来越粗鲁，杯子早被他们扔到一边，代替的是他们
    骯脏的手。一群男人拥挤著往小嫻身上贴，拉奶头、扯阴唇，而小嫻四肢都被他
    们控制住，赵矮子还堵住了嘴，只能发出呜吟声。
    终於在一群人蹂躪自己老婆的情况下，我的鼻息加重。「都让开！」刘莽老
    爸举著ＤＶ一声大喊，赵矮子和其他人赶紧躲开，我的精液飞速离开身体，在空
    中留下一道弧线喷在小嫻脸上、身上，我一阵哆嗦，还有几滴掛在鸡巴上。
    「好，该你们了，都射到这个婊子身上！」刘莽老爸还继续指挥他们。

(Www..)好看的txt电子书
    那些人看我带头，於是也开始脱了裤衩，边摸小嫻的身体、边套弄自己的鸡
    巴，觉得不够刺激的就拉扯奶头。小嫻忍受著他们给自己造就的痛苦，只是跪在
    床垫上任由他们欺负，也没有去擦脸上的精液，让它们自己慢慢地滑落。
    接著就是一股股精液喷到小嫻的脸上，这些人专对著小嫻的脸。小嫻只有张
    开嘴巴才能呼吸，有人就朝著她的嘴裡射，射完后顺势把鸡巴插到小嫻的嘴裡，
    想躲避脑袋却被他们按住。其他射完的，把小嫻的身体当纸巾，挺著鸡巴在她身
    上擦。等到所有人都射完，小嫻也瘫倒在床垫上。
    「精美人，真漂亮！」刘莽老爸举著ＤＶ如同一个艺术家欣赏自己的作品。
    （８）
    给小嫻做了简单的擦洗，披上唯一的衬衫后，刘莽竟然还让我记下赵矮子他
    们的电话，我只得哆裡哆嗦费力地记录下他们的号码。最后离开时，刘莽拿了他
    们的鸡毛掸子。车上我只有唯唯诺诺地坐在最后，看著前面刘莽父子把小嫻夹在
    当中，把她两腿扯开露出阴门，手不停抠弄她的敏感部位，小嫻只是无力地扭动
    挣扎。

 免费电子书下载
    父子俩一人一个吸舔著小嫻丰满的双乳，父子俩边咬边舔吃得津津有味，我
    在后面看到阵阵快感侵袭小嫻的身体，心裡更愿意相信是那老头药物的作用。我
    不愿意作更多的猜想，我完全理解小嫻，我现在不也是让药物刺激著麼？我对张
    震针剂的期待已经不能再忍受了，像有千万隻蚂蚁在叮咬我的骨髓，全身痛、痒
    万分，但又不知道痛、痒的源头在哪裡。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    刘老板、张震边聊天还边时常回头看看被父子俩戏弄的小嫻，车子飞驰在马
    路上，方向是我们自己的家。
    车行半个多小时，终於回到了曾经我和小嫻温暖的家，但现在我和她已经有
    了巨大的变化。我进门脚步沉重，身体抽搐得更加剧烈，而小嫻则衬衫敞开，几
    乎赤裸著让父子俩拥进家门。一进门我就瘫软在沙发上蜷成一团，有了依託，身
    体抽动得更加厉害。
    「阿仁，老公，你怎麼了？他……他怎麼这样了？」小嫻一脸惊恐的蹲在我
    旁边，回头看著他们，希望得到他们的帮助。
    「别担心，他只是打针的时间到了。」张震不屑地说。

（Www..）好看的txt电子书
    「那……那你们给他打针吧！他快不行了。」小嫻语气裡充满恐惧与哀求。
    「不用著急，他还能挨一会，不怕。」刘莽好像更关心小嫻，走到旁边把她
    拥到怀裡。
    「阿仁很痛苦，帮帮他吧！」小嫻眼裡闪烁著泪花。
    「我们也很痛苦啊！刚才看完你火辣的表演，鸡巴都涨痛涨痛的，他们也是
    这样噢！」刘莽坏笑著和其他人说，手又去捏小嫻的乳头。
    「是啊！是啊！刚才看你的样子，我差点把裤子都顶破了。」刘莽老爸也贴
    到小嫻的脸颊旁，伸出舌头如同恶魔般舔了一口。
    「你们先帮帮我老公吧！他真的很痛苦。」看著我在沙发上扭动，小嫻身体
    颤了几下，不再顾及身体被玩弄，还在请求他们。
    「你要知道，他现在开始是每天都要及时打针的哦！成本很高的。」张震坐
    在另一边沙发上冷冷的说。
    「那你们想要多少钱？想怎麼样？」小嫻乞求地问，而刘莽老爸如同色鬼般
    揉捏著她粉嫩的胸部，乳房在他手裡不断变成各种形状，老头还色色地盯著它，
    脸都要贴到上面了。
    「啊……嗯……先帮帮他……啊……」小嫻被他们挑逗得难以自持。

 免费电子书下载
    「我们要的可不是钱！我们要的是你，要你能像个听话的小淫娃那样服侍我

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    们。」刘莽老爸把最无耻的话说了出来。
    小嫻望了眼在沙发上痛苦扭动的我，略微思索道：「嗯……好……我同意。
    别……别再捏了。」
    「什麼？没听到！」刘莽老爸躬起背，伸出舌头拨弄小嫻挺立的乳头。小嫻
    僵直的身体被老头的舌头刺激得颤抖了一下，发出轻轻一声鼻息后说：「嗯……
    我同意。」皱起眉头，表情开始有点痛苦。
    我躺在沙发上，两手抱著脑袋，身体不断抽搐，想死的心都有。小嫻望著我
    痛苦的样子，无比心疼。
    「能做到？」刘莽老爸弓著身子抬头紧盯著小嫻的眼睛，将她一条腿抬到茶
    几上，小嫻扭头躲避开他猥琐的目光。灯光的照耀下，小嫻的腿看过去特别白、
    特别嫩。

(www..)txt电子书下载
    小嫻身上还是只有那件白衬衫，一条腿抬起，下体就完全展露出来。刘莽老
    爸粗糙的手在小嫻大腿内侧婆娑，刘莽则淫笑著挑动她两颗乳头。
    「嗯……嗯……先给阿仁……打针好吗？啊……」小嫻努力忍受著他们的戏
    弄，身体微微抽动。
    「你配合得不够好，我不满意。」老头说著把手掌叩到她耻丘上搓揉：「你
    知道淫妇应该是怎麼样的吗？别忍著，发洩出来吧！春药应该已经在你体内燃烧
    了吧？」
    「啊……」小嫻一阵惨叫，刘莽几乎把她两个乳头都捏扁了。
    「对，男人就喜欢听到你这样放纵的叫声。」刘莽老爸把手指插到阴道内，
    抠出裡面的分泌液，放到小嫻面前：「你看，你已经出了很多水了，其实你很想
    要对不？」
    小嫻身体往后靠了一下：「不……不是的……先给阿仁……啊……打针……
    嗯……」
    「你是不是很不舒服？作為淫娃对男人必须要有微笑，迷人的微笑。」
    小嫻僵硬的脸上好不容易挤出来一点笑容，但我看得出她笑得很痛苦。
    「对，对就是这样，看来会配合了。」老头说著把嘴凑到小嫻面前，伸出舌
    头等小嫻去吸。小嫻小心的往前靠靠，犹豫了一下，伸出舌头贴了上去，在老头

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的舌头带动下，两条舌头在空中纠缠在一起。老头又猛地一吸，四唇贴住，小嫻

 免费TXT小说下载
    的手抬起来，又停在半空，任由老头噁心的舌头在自己口腔内搅动吮吸，看得张
    震、刘老板直咽口水。
    好一会，老头才和小嫻分开，小嫻表现得很享受，两眼水汪汪的。刘莽用鸡
    毛掸子在她两腿之间抽插，软软的鸡毛扫过敏感的阴唇、肛门，小嫻不住地扭动
    身体但不能变换姿势。
    「你这个老婆就归我们了，你愿意吗？」刘莽老爸在我旁边问道。
    他的话让我很犹豫，看著还在忍受鸡毛掸子戏弄的小嫻，看著她不断抖动的
    身体，丰满的乳房、屁股、挺动的腰身，「Ｓ」形的曲线诱惑著所有人的感官。
    我感觉自己很僵硬，开不了口、说不出话，两眼死死盯著面前的老头。
    「同意的话，就把你的戒指给我戴上吧！」老头狞笑著。

（www..)免费TXT小说下载
    我无力地抬起手，他把戒指从我的无名指上拔了下来在手上把玩。小嫻屈辱
    地转过头去：「你们為什麼要这样？」口气中带著无奈。看著小嫻的样子，我内
    心充满愧疚。
    「不错，看来你老公也同意我们可以随便搞你了。」老头继续羞辱著小嫻。
    「那麼请我们谁先搞你呢？」刘老板口气中带著期待：「大家就看你的要求
    了，我们绝对尊重你的意见。」
    「随……随便……啊……」小嫻在鸡毛掸子的戏弄下，声音从喉咙深处发出
    来。
    「你真是个随便的女人，那我就不客气了。」刘莽将小嫻推到我旁边，让她
    两手扶住沙发背，小嫻表现得很顺从，就这样趴著、抬起屁股，等待一群无耻男
    人的插入。其他两人也走了过来，欣赏著小嫻曼妙的身材。
    「我先来吧，你小子等下要搞半天。」刘莽老爸争著把他儿子推开。
    「那你别射在裡面，不然到时候我们搞得就不爽了。」
    老头掏出鸡巴在小嫻洁白的屁股上甩了几下，小嫻屁股做出类似挣扎的扭动
    后，阴茎狠狠地一下就插进她那早已湿润的阴道裡，她从喉咙深处发了一阵「哦

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    呵」的声音。老头扶著小嫻的大腿，开始有节奏地来回抽动，将阴茎不停地往她
    阴道深处顶，丰满的乳房随著节奏舞动。
    「啪！」鸡毛掸子如同鞭子般重重的打在屁股上，又是一道血痕，紧接著就
    是小嫻痛苦的呻吟：「啊！噢……」十指深深地抠到沙发裡去了。
    「爽，太他妈爽了！」老头显得异常兴奋：「继续，你这一下，她下面就马

 txt电子书下载
    上收紧了。」
    「啊……不要……」
    「你就应该这样服侍我们！」刘莽根本就不顾及小嫻的痛苦，继续抽打，痛
    得小嫻不停扭动，仰起头，痛苦的哀嚎响在整个客厅裡。她两腿已经弯曲，依靠
    沙发把膝盖支撑住，最后还是无力地趴在沙发上，老头还继续在后面不停抽插。
    突然，小嫻猛烈抽搐，「操！太变态了，这样也能高潮，真是个被虐狂。」
    刘莽嘲笑著。
    「哇！收缩了，收缩了！」老头猛烈地抽动几下，把鸡巴拔了出来，滚烫的


    精液射在小嫻满是伤痕的屁股上。
    刘莽紧跟而上，将小嫻翻过来：「让我面对面操你。」小嫻配合地双脚稍微
    抬起，刘莽一挺腰刺了进去。高潮过后小嫻已经意乱情迷，任由刘莽次次深插，
    两腿被架在刘莽的手臂上，随著抽插节奏在空中乱舞。
    「爽吗？我插得你爽不爽？你要配合哦！」
    「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……」小嫻按照要求，如同发情的小母狗
    般抬动屁股配合著刘莽的抽插。
    「嗯，不错，很好。喜欢给我们干吗？」刘莽一边抽插，还不停揉搓小嫻的
    乳房。
    「嗯啊……不要……这样问……啊……」小嫻放浪中带著娇羞。
    「你说你会很好配合的！」刘莽把小嫻两腿压到肩膀，舔她的耳垂，插得更
    深，边说：「你知道你已经是个淫妇了，告诉我舒服吗？」
    「嗯啊……舒……舒服……嗯啊……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「就这样搞死你好吗？」
    「嗯啊……我……我……嗯啊……我要死了……」
    刘莽在她肩膀上啃咬，小嫻发出阵阵痛苦的呻吟，她的淫水不停地流著，流
    出来打湿了他的睾丸。我蜷缩在沙发一边，看著他们蹂躪自己的老婆，身体不停
    颤抖。
    「喜欢就说出来让我们知道。啊……啊……啊……」刘莽边说边猛力深插。
    「嗯啊……太深了……嗯啊……太深了……」小嫻说出哀求般的话语。
    刘莽猛地拔出，站到沙发上把鸡巴顶入小嫻口中，阴囊抽搐，一股股滚烫的
    精液喷入口中，还有些许从嘴角流出。

 免费TXT小说下载
    「给我吸乾净！」刘莽命令道。
    小嫻看上去已经很疲惫了，但还是很认真的舔吸，也不顾上面的腥臭。小嫻
    以前可不肯為我口交，她嫌脏。
    「把嘴张开，看看咽下去了没？」
    小嫻很听话，把嘴张开等他的检查。
    「嗯，不错。」


    「该我了吧？小美人。」刘老板手伸到小嫻下面用指头来回揉捏、按压著阴
    蒂，疲惫让小嫻只是微微扭动了几下。「真是个人尽可夫的婊子。」说著两手抓
    住她的脚踝举起，对準阴门挺入。
    「嗯啊……」小嫻发出浅哼。
    「裡面全是水，你爽透了吧？」刘老板虽然嘴裡说著不满，但如同个力大无
    穷的莽汉，猛烈的抽插中发出「咕嘰、咕嘰」声。
    这时刘莽绕到沙发后面伸手去按压小嫻的阴核，频率越来越快，小嫻身体下
    滑，屁股都滑到沙发外面了，再次剧烈地扭动。小嫻双手扶著刘莽的手期望他能
    慢点，但根本不起作用。
    张震把我拽到小嫻旁边，紧贴著小嫻，拉我的手去摸她的乳房，但我根本用
    不上力气。「抓，大力地抓。等他搞完，就给你打针了，如果你表现得不够好，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我们就走了。」
    「啊……」听到小嫻痛苦的喊声，我不知道哪裡来这样大的力气，為了刺激
    一帮禽兽而抓住自己娇妻的乳房，还用力猛捏。听到小嫻的喊声，赶紧放开，感
    觉我的手在颤抖。
    「嗯，不错，不过要继续。」张震说完从他包裡拿出东西準备。
    我的手机械地一捏一鬆，如同在抓握力器，捏著小嫻粉嫩的胸部。
    「嗯啊……」小嫻的呻吟再次变大，她又一次被别人送上性爱的顶峰，身体
    弓起、脚趾紧扣，两眼死死盯著刘老板，身体抽搐。我想：『我应该配合她。』
    於是抓得更加用力。
    刘老板把鸡巴一顶到底，身体压得更底，屁股抬动开始喷射他罪恶的精液，
    足有四、五秒鐘。
    「啊……烫！啊噢……」小嫻翻起白眼，感受著别人精液的温度。
    「好了，可以回到你老公身边去了。」刘莽侮辱地说。

 免费TXT小说下载
    小嫻艰难地爬到我怀裡，温柔地抚摸我的脸颊，两腿之间还掛著别的男人的
    精液。「对不起，对不起。」我只是无奈地摇摇头，紧拥一下。
    「这一针，是奖励你们表现得不错，不过以后还要努力啊！」在他们的嬉笑
    中，我得到了最期待的满足。

(Www..）免费TXT小说下载
    他们走前说，明天让我们好好休息，后天让小嫻打扮漂亮等他们。走时还拿
    走了我的一套钥匙，说是配了方便他们日后进出。
    此刻房间裡就只有我们俩，内心都感觉特别无助，看著小嫻身上累累伤痕，
    我把她紧紧抱在怀裡。
    （９）
    两人独处反而让我们无话，互相之间不知道该说点什麼，心头涌上的是希嘘
    和无奈。手抚摸著小嫻的背，我们就这样无语地拥抱了很久。
    终於小嫻起身在我脸上轻轻吻了一下：「对不起。」
    「是我的错。」我赶紧将责任都揽过来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「仁，还爱我吗？」小嫻的口气显得很平静，但眼神在期待著我的回答。
    我理了下她的秀髮，思索了下：「无论怎麼样，我都和以前一样爱你，我们
    不分开。」
    「你知道他们的期望吗？我会让你越来越蔑视我的。」
    她的话让我很犹豫：「我知道你都是為了我，我不该和他们混在一起。我去
    投案吧！我们能摆脱他们的。」
    「你知道，你签的那些东西会怎麼样吗？」小嫻望著我。
    「不清楚，但知道会被判很久。但我不能再让他们糟蹋你了。」我的目光变
    得坚决起来。
    「凭张叔的势力，我们真的能摆脱他们吗？有用吗？」小嫻期待得到我有利
    的回答。
    「……」我只有沉默。
    看著我的样子，小嫻扑倒我怀裡嚎啕大哭，我的心随著小嫻的哭泣破碎了。
    好像过了很久很久……我们洗澡完躺到床上，迷糊中都睡著了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    渐渐我醒来，感觉有点吵。发现小嫻没有在我身边，起身开门，客厅裡有很
    多人，都是楼下熟悉的人：卖水果的、做铁板烧的、修自行车的、修鞋的和经常

 txt电子书下载
    在垃圾桶裡找垃圾的。
    『他们……他们怎麼都在这裡？』我内心充满疑惑：『难道是刘莽找他们来

（www..)txt电子书下载
    的？』我四下环顾，但没有看到他。
    而小嫻一身职业装，浅色的衬衣裡面显露出黑色的胸罩，胸部很挺，把衬衣
    撑得满满的；短裙下黑色丝袜把她修长的腿紧紧裹住，脚上穿著黑色的尖头细跟
    高跟鞋，四肢著地趴在那些人面前。
    那个捡垃圾的中年人坐在地上，手指放到小嫻的嘴裡慢慢地进出，表情很享
    受。小嫻专心地吮吸他的手指，嘴唇抿动，当那人手指离开的时候，她的舌头还
    跟出来，舔在上面。那人手指再次插入，抠出她的口水，放到自己的嘴裡品嚐。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    小嫻动情地看著他吃自己的口水，那人将嘴凑上去，和小嫻吻在一起，把小
    嫻的津液吞到自己嘴裡，发出「咕都、咕都」的吞咽声。而趴在地上的小嫻身体
    前后摇动，吻得很投入。
    那人侧开身，吻舔小嫻的脸颊，手抓住她的胸部揉捏，然后将小嫻扶起腰，
    让她跪在自己面前，隔著衣服吻她的胸部。小嫻发出沉重的鼻息，自己将钮扣解
    开，让他更容易吻到自己的肉体。
    那人将罩杯扯开，手指正好碰到她的乳头，小嫻的身体一颤。「好敏感的身
    体。」说著，一手将她的肩带拉下点，让乳房与罩杯的间隙更大，然后将手指插
    进去，在乳头上摩擦。
    「你可以吸它。」小嫻让肩带完全滑下，自己将罩杯压到乳房下。
    那人先伸出舌头，用舌尖弹动乳头，他的口水让小嫻的乳头闪闪发亮。他两
    唇闭合，温柔地舔吸，小嫻发出动人的娇喘，手扶著他的脑袋。那人想把另一个
    罩杯也扯下，拽了几下没成功，小嫻再次帮他，把自己另一边的肩带褪下，露出
    已经挺立的乳头。
    那人用一手轻捏乳头，另一手伸到她的嘴裡，小嫻再次吮吸他的手指，还是
    那样动情，还主动拉起已经很短的裙子，让其他人欣赏她下身的曲线。
    这时又过来一个光头，从后面将我老婆的丝袜和内裤拉下，露出她圆润的屁
    股，一手摸著她的屁股，一手撩动她乌黑的耻毛。
    「我要你们插我……深入插我……插到子宫裡去……越深越好……我要给你
    们生……儿子……」
    「為什麼？為什麼？！」我愤怒地大喊。

(WWW..)好看的txt电子书


    「我要他们满足我，我需要他们的鸡巴。」小嫻抬眼看了我一下，继续隔著
    那人的裤子摸他已经坚挺无比的鸡巴，还用舌头去撩动。那人实在忍不住了，把
    小嫻按倒在沙发上。
    那人快速脱掉自己的裤子，小嫻难以忍受空虚，自己抚摸著湿淋淋的阴门，
    期待别人的插入。旁边两个猥琐的男人抓住她的脚塞到自己的嘴巴裡咬舔，黑色

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    的丝袜上留下他们晶莹的水跡，在灯光下闪闪发亮。
    小嫻身体狂乱扭动：「痒……痒啊！」
    那人对著小嫻的阴门狠狠刺入，如同发动了的马达快速抽插。
    「嗷啊……嗯啊……你……好大……嗯啊……」
    「真是个贱人……插得我好爽……」
    「我也早就想这样操她，每次走过我摊位前，我就有这样的幻想。」
    「没想到她这麼骚，我每次透过她衣服看到裡面胸罩的样子就受不了。」
    「嗯啊……你们就把……嗯啊……我彻底扒光吧……嗯啊……我让你们看个
    够……嗯啊……我今天……嗯啊……是……嗯啊……你们的。」
    「啊……啊……我要操死你！啊……干死你啊……」那人插得更用力。
    「嗯啊……操死……嗯啊……操死我……嗯啊……好……嗯啊……舒服……
    嗯啊……我要……」
    有人爬上沙发，亲她的乳房，「我还要……摸我这裡啊……用力……快！」
    小嫻居然又把另一人的手引导到自己阴核上。
    我上去想把所有人推开，让他们离开小嫻的身体，可感觉自己很无力。
    「老公……嗯啊……我好……嗯啊……舒服……嗯啊……别……嗯啊……别
    让他们停……嗯啊……我需要……嗯啊……让……嗯啊……他们……嗯啊……所
    有人都……嗯啊……来干我……嗯啊……」
    「你知道是你老婆求我们来操她的。」
    「你老婆以后就是这样的女人。」
    突然我看到张叔的脸，恐怖的脸。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    猛地我从床上坐了起来，天啊！原来是一场梦。幸亏是一场梦，小嫻正睡在
    我的旁边，她依旧睡得很沉。我的心情还是难以平静，将她紧紧抱在怀裡。
    第二天很晚，在我期待中刘莽终於来给我打针了，不过还带了个小混混模样

（Www..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    的人。他们没有敲门，用新配的钥匙直接进来了。小嫻正穿著睡衣陪在我身边，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我癮上来的时候太难受了，一脸鼻涕和眼泪，看到刘莽就好像看到了救星。
    「是不是等我们等得很焦急？」刘莽的样子不紧不慢。
    「是是是，快！」我几乎语无伦次。
    「他真的受不了了。」小嫻语气中带著哀求。
    「那你去打扮下，等下陪我们去逛街，我们兄弟俩今天有点无聊。你要打扮
    得让我们满意，我才给他打针。」
    小嫻有点迟疑。
    「放心，今天我们不操你，说过让你休息的，就陪我们逛逛街买点东西。」
    他的话让小嫻觉得很难堪，毕竟当著一个陌生小混混的面说可以随便操她。
    而且他的样子实在不是我们这个年龄的人能接受：一头黄毛，脸上刻意地做出老
    成的样子，而眼睛却死死地打量著小嫻，小嫻厌恶地躲避开那家伙的目光。
    「你们以后可以叫他黄毛，以后就由他专门每天给你们送『药』。还有，他
    的『鸟』很大，你以后可以好好享受了。」
    小嫻看了一眼这个二十岁不到的家伙，臊得满脸通红，想说什麼却硬住了，
    转身进房间去换衣服了。
    「美女，我陪你去！」那黄毛一脸坏笑也跟了进去。刘莽没有理睬我，在外
    面张望了一下也进去了。
    「你们……你们出去好了，我换好了就来。」小嫻的口气裡带点乞求，她实
    在不能接受在一个小毛孩前面换衣服。
    「美女，你的衣服真多。你说我以后叫你什麼？」黄毛找话和小嫻聊。
    「你叫我小嫻好了。」小嫻犹豫了一下回答。
    「这要看你在什麼时候叫她，你在操她的时候叫她骚货、婊子都可以，她会
    很兴奋的。」刘莽在旁边搭话，故意装出一副大大咧咧的样子。
    「我还是叫你姐吧！你的衣服都很漂亮，你身材这样好。穿什麼都好看。」
    刘莽拿了件白色的吊带连衣裙：「这件不错，就这件吧！」
    「这裙有点长。」黄毛看了下裙襬说。
    「拉链在前面，等一下我们想摸奶了，一拉就行，方便。」他们肆无忌惮地

(www..）txt电子书下载
    谈论著：「对，就穿这条裙吧！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「姐，你现在的内衣是什麼顏色的？给我看一下。」

 好看的txt电子书
    「发什麼呆呀？看下有什麼！都让我们操了那麼多次了。」刘莽粗鲁地将小
    嫻的睡衣拉起，顺势脱去。小嫻毫无反抗的勇气，曼妙的身体就这样暴露在他们
    面前，只是下意识的用手臂护住胸部。
    黄毛把手插到她罩杯裡感受胸罩的质感：「这是个高档货，材质不错。」小
    嫻简单的阻挡一下，也任由他了。
    「她曾经也是个高档货。」刘莽的话越来越无耻。
    「姐，你有没有胸贴？用那种隐形胸贴，你穿了连衣裙就好像没有穿内衣一
    样。」
    「没有。」小嫻的语气裡带有烦感。我也感觉这个黄毛非常讨厌。
    「那就不要戴胸罩了，让两个奶头凸著，更刺激。」
    「有，我找找看。」
    「姐姐，你耍心眼。他们说你很听话了，原来你还喜欢耍心眼。」
    「要不我们先回去吧，明天再来。」刘莽故意把著话说得很重。
    「不，不，我按你们的要求换。」
    「当著我们的面换没有问题吧？」刘莽更进一步要求。
    「好……好的。」
    「姐，你把这条肉色丝袜也穿上吧！」
    「好的。」
    「这才听话，以后我要求什麼，你必须答应，明白吗？」
    「嗯……」小嫻低著头不看他们。
    「等一下，有了丝袜就不要穿内裤了。」刘莽的口气很坚决。
    「姐，胸贴找到了吗？我来帮你换内衣。」
    「不……不用了，我自己来。」
    他们就懒洋洋地躺在床上，欣赏小嫻在他们面前脱得赤裸，然后换衣服。
    「给我们个背，我们看什麼？转过来！」
    「姐，丝袜不是这样穿的，你应该把脚搁在床上，这样你的腰就不用弯得那


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)txt电子书下载
    麼低了。」
    「看到了，看到了，看到姐姐的小骚屄了，还很嫩。」
    也许时间不长，但对我来说就是煎熬。终於完事了，刘莽让黄毛给我打了一
    针。

 免费电子书下载
    /
   ，
 老公，今夜你可回家
    老公，不知道还可以这样叫你吗？这一年多以来，你每天回家越来越晚，甚至彻夜不归，没有你我睡不着，所以我习惯了等你到天亮。夜，总是好漫长。
    也许……正如电视里说的，结婚久了，我不再带给你任何激情，你对我的感觉淡了，可我对你的爱却有增无减。
    很想责备你，但你总能记得我的生日和我们的结婚纪念日，即便很晚回家，你还是会送上精美的小礼物哄我，不知不觉中，我就这样一夜一夜地等着你，等来的全是你的道歉和礼物。
    老公，那天我真不该听朋友的话出去，不出去的话就不会看到你抱着一个小姐进了一家酒店。
    老公，她真的比我漂亮吗？到现在我还能清晰的记得你说我是全世界最漂亮的，难道那些话是有期限的吗？
    很想很想冲上前去问个究竟，或者歇斯底里的咒骂你们，但……我忍住了，因为看到还有你的同事在，我不想你没有面子。
    老公，天好黑，好冷，来往的行人让我好怕……
    老公，我好想你啊……
    咸咸的，是眼泪……
    老公，天刚微微见亮，我便回家整理一下去上班了，虽然很累很想休息，可我害怕这一天闲下来我怎么去面对？
    我像个第一天上班的毕业生一样频繁出错，同事们对我的黑眼圈和红红的眼白也感到好奇，问我怎么了？我笑了笑告诉他们我很好。
    老公，下班我买菜好像忘了找零钱，是不是很傻？到家下了厨房，我一边切菜一边在等待你开门的声音，可我又害怕你回来，因为我不知道怎么去面对你？是该问个明白，还是保持沉默？看到切开的萝卜上有鲜红色的时候，我才发现手指被刀弄了一个口子。
    你回来的时候责备我躲在卧房休息不去厨房弄饭，其实……其实我在包扎手指，但你似乎没有注意到。
    老公，吃饭的时候，我很想问你很多问题，多得我自己都觉得前不搭后，问得没有逻辑。可为什么我开不了口呢？似乎看着灯光下你熟悉的身影，我很想珍惜这种感觉，我害怕失去。
    洗碗的时才发现我没吃饭，剩菜可以放进冰箱第二天拿出来热一热，可冷了的心去哪里温暖？
    老公，晚上你抱着我，抚摸我，我知道你想什么，我们也有好长时间没有亲热了，我也渴望你的爱抚，可我还是说了不舒服，因为我真觉得好恶心，整夜我没有哭出声音，我不想你知道。
    接下来的几个天，我空洞的活在单位与家这个小世界里，你依旧常不回家，我也依然在沙发上等你，尽管我有千百个怨恨你的理由，但，但我很想你，很想你，你知道吗？
    妈打电话给我，问我好吗？我就想哭，我嘴上说一切很好，可就如同一个按钮，激发了我内心的痛，一挂电话，我总是哭成了泪人，我好想像个孩子一样扑在妈妈的怀里哭上一场。
    手指上暗红色的伤疤终于掉了，可留下了一个很明显的痕迹，换了以前，我会在你身旁撒娇，至少你要买个首饰安慰我，我忽然又开始好想你，想靠着你的肩膀，想你抱着我。有个声音在对我说：「忘了吧，让过去随脱落的伤疤一起消失吧。」
    老公，是不是很奇怪，你深夜回家，我缠着你、诱惑你、挑逗你，我尝试张开双腿，很渴望的看着你，我为这样一个夜晚煞费苦心，我第一次看了平时觉得恶心的书籍、上网查了让人耳赤的文章，还咨询姐妹们怎么让男人开心，她们都

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    惊讶的望着我，是啊，我怎么了？我只是想挽回你，因为我希望一切是我的错，一切因我而起，才另你疏远了我。


    当你一脸不耐烦的脱去内裤后，你下面那根命根子上端还残留着卫生纸，那一刻，我强装的亢奋瞬间坠入深渊……我退缩、我犹豫……最终我还是用我的阴部去接纳了它。和以往一样，没有前戏，你进入了我，我尝试着忘记刚才看到的一幕，给你我的一切，然而，没有几分钟，你退缩了。蹲在卫生间好长时间，因为我下面火辣辣的痛，这是我有生以来第一次得了性病，我几乎绝望了。
    老公，姐妹们说我很贱，一个人躺在冰冷的治疗床上，忍受着寒冰一般的器械触痛着我娇弱的阴部，可我还在想着你，想着你去医院看了吗？你不会拖着病不去看吧？
    最后一次治疗后，出了医院大门，我看着灰蒙蒙的天空，祈祷着看到阳光，哪怕拨开云层透出一丝光线也好，只要它能照在我面前，终于我忍不住跟几个姐妹说了全部，可我奇怪为什么我是最后一个知道你在外面鬼混的人呢？老公，你
    到底爱过我吗？
    晚上姐妹们为我准备了丰盛的宴席，美美的吃完又去酒吧疯狂。以前我很少出来这种地方，忽然发现很多人都热爱这种生活方式，闪动的灯光、震耳欲聋的音乐，我不觉得任何人比我充实，比我快乐，可他们能在昏暗嘈杂中寻找短暂的忘我。而我，现在也要鼓起勇气，拿起桌上的酒杯，饮下这传说中的忘情水。
    老公，头好昏，我觉得酒不好喝呀？不但很难入口，到了胃里还觉得刺痛，可失去重心的感觉也不错，好像桌前多了很多陌生面孔。老公，我好想你，你在他们中间吗？


    姐妹们消失在了五光十色的舞池中，而我还是坐在原位，有个男人也没有去跳舞，他坐在我对面，我悄悄的打量了一下他，老公，你别生气啊，你知道我向来好奇心很重的，对方可能有三、四十岁了吧，穿深色的Ｔ恤，看上去很壮，肤色有点黑有点粗糙，但一脸温和的样子，这是我结婚后第一次和陌生的男人单独坐一起，感觉别扭、不自在。
    他好像跟我说话，可音乐声音太大，我听不清楚，他凑到我耳边问我为什么不去跳舞。我本来不想回答，因为我不习惯和陌生人，特别是陌生男人说话，可又觉得这样很不好，至少我不反感他，所以还是告诉他我不会。话说完我就很后
    悔，觉得会不会让他觉得我很土啊？可我为什么要在乎他怎么看我呢？我们就是这样开始聊了起来，原来今晚的几个男人都是我姐妹们的朋友或者同事，我多少放了心，可大多数时候因为太嘈杂，我也不知道他说什么，只是礼貌的点头微笑。
    过了一会儿，大家回来的时候，看到我们在聊天，纷纷指着我们异口同声叫起来：「哦……原来不跳舞是有原因的。」
    看着他们坏笑的异样眼光，我好似真的做了什么坏事一样，又急又羞，不停的解释。我越争辩，似乎大家就越说得起劲，因为要扯着喉咙说话，我也不想争了，我看了看对方，他倒是大大咧咧的在一旁笑，还迎合着大家说就是喜欢我，
    怎么了？怎么了？老公，现在的人都这样吗？还是他们都是在开玩笑呢？
    接下来开始响起了柔和的蓝调乐曲，大家坐在一起开始玩起了游戏，老公，我好笨，被罚了好多酒，听着动情的乐曲，我反而觉得输得高兴，因为这样可以让我忘情。
    「别想你那个臭男人了！叫了一晚上老公，扫不扫兴？！」我不知道谁在我耳边吼了一句。
    ……
    睁开眼睛，原来我爬在桌子上睡着了，我这才感觉头好痛，浑身没有力气，但我意识还是有些清醒了，我看了看周围，原来已经换了地方，似乎是一个卡拉ＯＫ的包房。
    我吓了一跳，怎么来的都不知道，忙检查了一下自己的衣冠，一切正常，看到姐妹们都还在，才算松了一口气，我正一脸疑惑的想要理清思维，刚才和我聊天的那个男人拿了杯茶水递给我，然后顺势坐在我旁边。
    我别扭的接过茶水握在手中，本想坐回了姐妹中间，可这杯茶水再次掀起了今晚的「速配」高潮，大家的玩笑越说越过火，话题甚至扯到了性上，讲得很黄色，虽然大家都是过来人，我还是听得面红耳赤。
    似乎看出了我的窘态，有个姐妹开始调侃说我很保守，身材又不错，可惜只有过我老公一个男人；话音未落，全部包房里的男人都盯着我看，这种注视的目光，让我浑身不自在，天呀，我真的恨不得找个裂缝钻到地里。
    老公，我总觉得会发生什么不好的事情，我想回家。
    那个男人似乎看出了什么，忙安慰我放松点，说大家也都是图个嘴上舒服，出来玩开心是第一。
    老公，他说得对吗？也许我们彼此都忘记了各自的私人空间？我真应该放开你吗？或者放开我自己？
    看来今晚我和那个男人成了最热门的话题，似乎非要撮合我们组成一对夫妻似的，也不知道谁开始拿那个男人开涮了，说发现他一直盯着我流口水，大脑里一定琢磨着我和我发生性关系了。
    我知道大家善意的玩笑，可说着无意，听着有心，我脑间闪过一丝男女亲热的景象，同时，我觉察到自己微妙的变化，有些兴奋、有些害羞、有些渴望，不经意间我的下面有点湿了，内裤里顿时有了粘滑的感觉。
    我忍不住悄悄的看了看他，结果他也正看着我，眼神充满温情，我顿时一脸红晕，觉得刚才一定被他窥见了我内心的秘密，就这么想，心里就越不自在，眼神也就越不老实。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    老公，说到这里觉得很对不起你，可是这样的气氛实在不由得我去思考。我向来是个矛盾的女人，我忽然很恨你，恨你对我的一切，恨你对我的承诺，恨自己等你的每个日日夜夜。
    当快节奏的音乐响起时，我终于加入了舞动的人群，在包房内狭小的空间里疯狂的摆动自己，我的长发左右的轻轻打在脸上，如同一个智者扇动巴掌惩罚我的愚昧。
    闪耀的灯光在黑暗中让我仿佛进到了另一个世界，这里只有忘我的摇动，而许多的男人都凑过来配合我摇摆，有意无意的擦碰我的身体，接触我的肌肤。

(Www..）txt电子书下载
    我竟然一点也不回避，也许女人的虚荣在作怪吧，我在众多朋友中，甚至在单位里，绝对不输于任何人，无论身材或者外貌，气质就更不用说了。就包括刚才的玩笑中，我嘴上虽然反驳着，内心却有一丝畅快，也可以说，我恢复了不少人的自信，特别簇拥在男人中，我更肯定了对男人吸引力的自信，我喜欢这种感觉，被人包围，被人爱，而今晚，我就是这里的明星！
    毕竟酒喝得太多，超出了我平时能接受的范围，加上舞动得过了火，出现了眩晕，还好有人从后面托住了我，原来正是刚才递茶水给我的那个男人，我尴尬的谢了谢他，便再次躲到了姐妹中间。
    接下来，是情歌对唱了，而我和他也被「强制」唱了一曲，在唱到歌曲的高潮部分，我听到他唱得很煽情，老公，你是知道我的，我就是个很感性的女人，此刻我也忍不住动情的唱出一句句浓情暧昧的歌词。
    曲终的时候，我看到一个姐妹和一个男人从包房内一道小门里出来，两人出来的时候神色都不太正常，而大家也都会心的笑着，我正奇怪这个包房怎么还有一间单独的小屋子时，大家忽然把我和他往里推。
    我千百个不愿意，立刻引起公愤，大家「嘘」声四起，姐妹们三下两下硬把我们往小屋里塞，而且纷纷投来鼓励的眼光，我忽然意识到她们想要我干啥，我紧张的脚在发颤，心里莫名的躁动不安，在酒精的作用下心脏狂跳不停。
    他看出我的羞怯与不安，便说：「我们就进去应付一下，跳舞可是健康活动哦。」
    这句话多少给我的矜持找了一个台阶下，我们进去后，门被从外面用沙发堵住了，大家还说不跳完四首歌不准出来！
    里面应该是个更小的舞池，只是没有灯光，外面有两个人开始了新的歌曲，我们站在伸手不见五指的房间里，两人都笑出声，紧张的气氛一下消退了很多，他问我笑什么，这么开心，我反问他：「哪里让女孩子先说的道理，你说！

 免费TXT小说下载
    他用很惊讶的语气说：「原来你是女孩子呀？！」
    他的回答很意外，但这种幽默显然我接受了，这一次我的确是开心的笑了。我很喜欢这种黑暗中，两人轻松的说一些笑话的感觉。
    但我不敢开口，不是害怕，却不知为什么。老公，也许是你，我心里时时刻刻装着你，即使你伤害我如此之深，让我忘记你吧，至少是此时此刻，我真的累了，需要片刻的放松，但我不会给别的男人机会，我爱你，我开始了沉默。
    对方似乎走到离我很近的距离，因为我能感受到他粗重的呼吸，他有些紧张的对我说：「别紧张，我不会踩你脚的。」
    我再一次笑了起来：「你自己也紧张嘛，还说我。」
    他呵呵的傻笑着，开始摸索着搂到我的腰，他的手有力却不觉得沉重，我们迈起了舞步，可一转身，两人同时被什么东西一绊，重重的摔倒在一个物体上，应该是沙发，这么小的空间里居然放了一把沙发，还好酒精的作用，没感觉到疼痛。
    我们两人从惊讶中恢复过来后，又再次笑了起来，可很快两人又默默地相恃了，因为此时他正整个人的压在了我身上。
    老公，这是除了你之外第二个男人与我如此贴近，作为一个女人，一方面来自身体的炽热，一方面来自心里的禁锢，我承认矛盾的我没有采取任何举动，直到他忽然压住我的嘴唇，把舌尖滑进我口腔里深深一啜，虽然进小屋的时候，我
    多少做了一些心理准备，但真发生了的时候，我还是又羞又惊，你第一次和别的女人也会这样吗？你想过我吗？老公，我好像问你，问你很多问题。
    想到我自己受到的伤害，我不想自己也去伤害另一个女人，我忙抽出手推住他的肩膀，对他说：「我们过了，快起来，好吗？」我口气并不是太强硬，因为我觉得现在这样只是一个意外，他也不是无心的，而我也不是完全没有感觉。
    他可能也觉得失礼，满口歉意的对我说：「对……对不起，我……」
    他的声音低沉而性感，语气急切而略带胆怯，想解释，却也不知道怎么向我开口，我也知道男人此时的感受，被人踩了刹车心理上和身体上一定都不好过，我内心真觉得对不住他，真想他就这么抱着我。然而我不能够，我身体的燥热和颤抖令我无法言语，幸好他看不到我现在的表情，否则我真羞得无地自容了。
    我想起身，想推开他，可一来感觉喝了酒，又活蹦乱跳了半天，全身无力，二来，我真没有想要推开他的决心，我尝试让自己冷静下来，考虑一下如何处理下面会发生的事情。
    老公，你能听到我的求助吗？我快没了注意，快失去了意识。
    不知道默默相对了多久，黑暗中，他开始抚摸我的头发，不时接触到我裸露的手臂，这种接触让我全身发抖。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    因为彼此看不到对方，我没因为太多的害羞而采取拒绝行为，再接着，我的耳洞被湿热的东西吮吸着，原来是他在用舌头吻我，我没有尝试过这种刺激，非性器官的接触，却带给身体别样的震撼，不行了，我鼻子无法呼吸，只能用嘴深深的喘息。推在他胸前的手掌不停分泌汗液，弄湿了他的Ｔ恤，可我放开的话，将意味着什么呢？
    老公，和你在一起，我从来没有这么模棱两可过，即使我们第一次在学校的宿舍里，我也没有这么紧张，这么无助。
    老公，一切已经晚了吗？我已经感觉到一双男人的大手按在了我的胸部，我无力的放抗只是女人矜持的做作而已，亢奋遮掩住了羞怯，想推开他的手却不听使唤的挽住了他的脖子。
    我们开始接吻，他在我嘴里吮吸、搅动，我却发现自己的舌头不知道怎么去配合他，是该吸气还是该吐气呢？原来我的接吻真的很差，这也是你不喜欢我的理由，是吗？老公！
    我的胸部布满了敏感的神经，特别在乳头处每次手掌的触碰都像电流穿过脊髓一般刺激我的神经，他显得很激动，手掌快速有力的将我的乳房来回搓揉，我想酒劲过后，一定会很痛。

（WWW..）免费电子书下载
    我暗自满足他对我胸部的这种兴奋举动，毕竟我的乳房不见得比少女差……
    我，正被人强烈的需要着，渴望着，隐藏在内心深处的女人虚荣再一次装的满满的。
    原本放在我胸部的一只手，开始伸进我的裙内摸我的下身，我立刻紧紧并拢双腿，因为我下面早已禁不住流出了很多，湿透了内裤一大片，我不想被他就这么看穿。他又开始反复的道歉，我只好对告诉他我们不能再继续了，现在的感觉很好，不要做些伤害对方家庭的事情。
    「我……我还没结婚，没考虑这么多，原谅我，好吗？」他依旧歉意的回答我。
    听到这话，我为刚才的行为没有伤害到另一个女人而感到几分欣慰，却又为没有更好的理由来竭止住他奔而待发的激情而慌了神。什么时候，我的裙子拉链已经被他拉下，我挣扎着重新拉回原位，他又伸手到裙子里去拉我的内裤，我又紧紧拽住，一番无声的搏斗似乎我赢了一局。
    老公，我发现了一个致命的错误，我拉着内裤的手一直没放松，却给了他绝好的机会，他的手已经碰到了我湿透的内裤下方，黑暗中我隐约听到他得意的笑了笑，我羞得紧紧贴在他的怀里，如同当年我被你第一次抚摸时也是这样。
    老公，我还是很想你。
    「嗯～～～」我不由轻轻喘息着，女人的矜持就只是一张薄纸，而此刻捅破后，我也不用再去掩饰自己，慢慢的随心而去，在他的怀里，我显得很弱小，也正是这种弱小，让我感觉到在他怀里的被完全包容的安全感，但我的底线只能降到这里，我是无法接受老公以外的第二个男人的。
    他在我内裤湿透的地方不停的挑逗着，虽然看不见什么，我还是害羞的闭上了眼睛，暗战仍然在进行，期间他试图解开我的胸罩，我也想让他的手直接接触我的乳房，可我害怕忽然有人进来看到，于是告诉他不好，别这样，好在他似乎也能理解。可过了一会儿，我感觉他拉开了自己的裤链，放出了一个硬硬东西的抵住了我的小腹，我连忙告诉他不行，可他哀求我就隔着内裤让他摩擦一下，他是在太难过了。
    老公，我心软了，或许我意识模糊了，总之我没有去抗拒，我也很久没有性爱了，虽然也有悄悄手淫过，但每次结束后却更加的空虚和失落，我也清楚的知道，底线不能再被突破，否则我将跨过一生不可回头的错。我的沉默让他领会了我的默许，他刚要有所动作，我忽然觉得他会不会认为

 好看的txt电子书
    我很随便呢？我连忙用膝盖抵住他的身体，他被我突然的变故怔住了，没等他问我，我先对他说：「总得让我知道你是谁吧？」
    他如获重释的长长呼了口气，说道：「真不好意思，我叫……」我的手按住了他的嘴，多变的我忽然不想知道他叫什么，因为我根本不想记住今晚发生的事情。
    我们再次接吻，用行动来诠释内心的想法。我弯起腿，微微分开，他的阴茎很快抵触到了我下面，其实这种感觉很不舒服，因为内裤粘湿的贴合在我的阴户上，很难过，但硬物的一转、一顶下，这些也就显得无关紧要了。
    我的阴道口两侧由于充血的原因，已经非常的饱满，无数的神经末梢装满了里面，因而每一次阴茎隔着内裤向下、向内的压力都能准确的传达到我的大脑，连续的上下摩擦我只感觉分泌液明显增多，还流到了裙子上，腹腔内也如同千万的蚂蚁窜动。
    我几乎想要自己退去内裤，迎来他真正的交合，可我还是惦记着你，老公，要是此刻是你在我身体上面，那该多好，可现在这种快感却成了考验我的意志，折磨他的欲望。
    我再次走神了，他的手指悄悄拨开我的内裤下沿，我慌了，忙挣扎着想要起来，他如饥似渴的哀求我就进去一下，短暂的挣扎后，两人都忽然停住了，我明显感到粗大的东西已经准确的插入我的阴道，涨得满满的，我甚至不得不尽量分开双腿来减低这种压迫感。
    老公，也许，现在我真是没有理由再去责备你任何的不是，有些事情回不去了。
    老公，我好想哭。
    我意识到他还在我身体里时，慌忙推开了他，这一次他没有坚持，就在他阴茎拔出的时候，我感觉阴道突然的收缩后又突然收紧，收紧后又突然松弛，其实多少还是有些依依不舍。
    「我……」他想解释。
    我不想听，事实上，事情到了这一步，也不全是他的错，是我一再的退让成就了他，但我不能这么说，我打断了他不停的解释，跟他说：「我还没准备好，你知道，外面……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    似乎他相信了我，而外面也是我从一开始的心里压力，我不知道什么时候会有人突然进来。整理了一下，我们敲了敲门，意识要出去，大家好像没有为难我们，我早就做好了心理准备，出去后，没有看任何人的眼神，当作什么事情也没发生一样，自然的发挥了几首歌曲。
    凌晨两点，一切结束了，他提出开车送我，为了回绝他，我推脱说就住在附近，走过去就可以了，所以没打车也没等他回话，便向夜幕中跑去。
    老公，我第一次这么晚走在街上，这里出来不到两百米便荒凉一片，我都不知道自己身在何处，远处几个喝醉的男人正朝我走来，还隔着一段距离便开始冲我说些不堪入耳的话，我好害怕，我没命的奔跑，可我不知道要去哪里。
    老公，你现在回到家了吗？没有看到我在家里，你会担心我吗？老公，我很快就回来了，虽然我不知道这是哪里，但我不会停下脚步。
    一辆汽车从我身边开过，停在了不远的地方，我被吓到了，老公，我真的很害怕很害怕。
    是他，下车的人是他，他走到呆呆站在路边的我面前，温和的说：「你走得好快，这里是山上，我不相信你住在这里。」
    我没回答他，只是跟着他上了车，向城里开去，一路上，我们没说一句话，可每次侧头看时，我就会觉得他仍然在我身体里，我不敢继续去想，因为我又有些湿了。

（www..)txt电子书下载
    ……
    到了家，开锁就知道你还没回来，因为门依旧是在外面反锁着。
    屋子里关着灯，我也不想去开了，平时也许会觉得害怕，但今晚，我内心起伏着，我拉窗帘准备睡下时，看到他的车依然停在楼下，我的好奇心又促使我想要下楼问个明白，可我克制住了自己。我躺在床上，一闭上眼睛，就回想起包房
    内发生的事情，每一个细节，每一个感觉，我不由的伸手到睡衣里，拨弄着。
    我和往常一样，脱去内裤，手指轻轻在阴蒂上旋转，可今晚却倍感缺憾，我忽然想到什么似的冲到窗前，他的车任然停在那里。
    我忘记了一切需要告诫自己的话，忘记了一切需要遵守的道理，我只穿着睡衣，开了门来到车前，他靠着椅子闭着眼睛，我敲了敲车窗，他朦朦胧胧的睁开眼睛，看清楚是我的时候，我看到他脸上露出了说不出的喜悦。
    「你怎么还在这里。」他才摇下车窗，我便急切的先向他发问了。
    他毫不犹豫的直接回答：「我担心你这么晚回家，要是吵架什么的，我就过意不去了。」
    无论他说的是不是假话，可我爱听，也爱感动，我忽然问他：「敢不敢？」
    他楞了一会儿，似乎明白了我的话，立刻很认真的点了点头。
    他和我一起上了楼，进了卧室，他紧紧抱住我，喘着粗气对我说：「我一直在想你，从见到你那一刻。」
    我笑了笑，我不想去验证它的真假，老公，可我却相信你说的每一句话。现在，就在我们的大床上，他抱着我，很快扯掉了我的睡衣，我没穿内裤，所以，我已经全身赤裸的躺在他面前。

 免费电子书下载
    他在我乳房上亲了一口后，对我说：「它真是很美！」
    老公，听见了吗？他也和你一样说我的乳房很美，不知道现在你还是这么觉得吗？
    他一边低头舔弄着我的乳头，一边脱去了自己的衣服，心急之下，显得很笨拙，我忍不住笑了起来，他看了看我，坏坏的说：「虽然你笑得很漂亮，但我还是要收拾你！」
    老公，他真的收拾我了，有几次我明显感觉乳头被他含在口中，咬了几下，好痛，我连忙求饶，他的舌尖从乳房掠过小腹，舔起着我的阴毛，没几下，我不怎么茂盛的阴毛完全被他的唾液泽湿，黏成一片一片。
    最致命的刺激很快袭来，他居然毫不嫌弃的把嘴直接顶在我的阴户上，如同口渴的沙漠人不停的吮吸我分泌的汁液，我从没有经历过这种刺激，立刻全身酥麻，瘫软的任由他摆布，我的阴道口再一次肿胀起来，如同盛开的花儿向两侧微微张开，以等待迎接贵客一般。
    他的舌尖拨弄着我下面的缝隙，从下而上，停留在阴蒂的位置，轻轻的一圈一圈的挑弄着，一发不可收拾的快感从小小的阴蒂处，向上放射到整个腹腔内，我视觉模糊了，只能听到自己不断发出「嗯……啊……」呻吟声。老公，这在以
    前我会觉得发出这种声音很淫荡、很羞耻，可现在我无法控制的通过这种方式来宣泄我的感受。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小腹里如同一个温热的火炉，将烤热的血液输送到全身，最后汇集到脊背，手和脊背几乎是同时颤抖起来，双腿早已僵硬，大量的分泌液顺着股沟流到了床上，我大半臀部都被弄得凉凉的。
    阴道内千千万万的蚂蚁又开始倾巢而出，我紧紧抓住床单抵御这种刺激的同时，语无伦次的祈求他快插我，至今我仍然不敢想象我能说出这些话。
    老公，我是个坏女人？是吧？可是我还是比不上你外面的那些小姐，虽然我便宜到不要钱，可我还是留不住你。
    他终于起身抱起我的下身，分开双腿夹住他的腰部，我焦急的期待着他进入我的身体，去消灭那些蚂蚁钻心的瘙痒，可讨厌的是，他仍然把阴茎抵在阴道口上上下下的玩弄着，我真想坐起来，用手去把它赛进来，可我起不来，只能苦苦央求他。
    终于，一个很硬的物体撞开了我阴道的两扇小门，一点一点的插入进来，我的鼻子再次丧失了呼吸功能，我大口大口的尽量咽进空气，不时鼻腔哼着我也听不懂的话，当他的根部阴毛抵住我的阴户时，我知道他完全的进入了我的身体，那东西很温暖，挤在阴道内，向四周压迫去，我身体的肌肉完全绷紧，他抽出了一半的时候，一股血液形成的热流从我的脚底直涌向头部。
    老公，也许我真不会去配合你，让你觉得我无法满足你，现在的感受，我确实觉得以前我们似乎做得不够完美，我没能给你真正的快乐，可明白这个道理的代价我实在接受不起。
    他开始抽动阴茎，每次进出都牵扯着我阴蒂部位的所有皮肤组织，一同动了起来，腹腔内、阴道内，所有的肌肉细胞开始节律性的收缩起来，就连肛门处也感觉绷得很紧，「老公！」我好像真的喊出了这一声，因为他听了这句话后，把我双腿高高举直，开始用力粗暴的插我，手毫不爱惜的蹂躏我的乳房，估计都被他弄出了淤青。
    我再三的求他轻点，看到我痛得眼泪都出来了，他才算绕过了我，可能他也觉得伤害到了我，于是爬在我身上，亲吻我的嘴，双手抱紧我的上身，我们的下体有毛的地方不断的碰撞着，房间里除了两人的呻吟外，还发出沙沙的摩擦声和「啪啪」拍打水的清脆声音。
    迷迷糊糊中，我又被他反转身体，跪在床上，上身俯下，依靠两胳膊肘杵在床上支撑重心，臀部高高的向他翘着，我觉得这个动作很丢人，可我已经没有任何回绝的能力，他从后面用两只手握住我的乳房搓揉着，我不知道他是跪着还是怎样的姿势，总之他再一次插入了我，抽送着阴茎虽然不很深，也不快，但很舒服。

（www..）免费电子书下载
    老公，我好想大叫你的名字，好想大叫「老公」，可我害怕他的「惩罚」。
    「我开始觉得我不当当只是喜欢你，我也喜欢你的身体，你的小穴。」他说话把我拉回了现实中，可我已经没有心情却为这句话赞美的话开心了，老公，平时我们总是草草收场，我也总以为性爱就是这样，除了延续后代，也只是让男人开心，可现在，这个男人在我身上折腾了近半个多小时，也许我还是可以另男人舒服，并且我也感受到了从未有过的快感，我的性爱观完全颠覆了。
    他忽然停下了，整个人躺在了我身边？结束了吗？就在我准备拿卫生纸的时候，发现他示意我坐到他的身体上，我这才注意到，他那根粗大的阴茎仍然靠着肚脐保持着硬度，我现在才算看清那根在我阴道里的东西，颜色黝黑，上面布满了好像我白带一样的粘稠液体，从裆部一直延伸到肚脐下方，毛很多，簇拥在阴茎的根部，还真像朵菌子，想到这里
    我笑了起来，他奇怪的问我笑什么，我说：「你叫我坐在上面还是叫我采蘑菇啊？」
    他听了也哈哈的笑了起来，很愉快的说：「你真可爱，说真的，我恐怕爱上你了！」
    我冷笑了一声，算是确认听到他的话了，于是开始跨到他的身上，慢慢的跪下，手扶住他那里往我下体塞去，这是另一种插入的感觉，较先前更刺激到我阴道上方的敏感地带，每当我坐下去后，阴蒂也很好的与阴茎根部结合起来，为了感受这种快感，我不得不加快了起坐的频率，他的阴茎本身就朝前倾斜压迫感与正好与来自腹部的压力唇齿相应，我感觉都快尿出来了。
    是的，老公，我真的感觉要尿尿了，一股热流汇聚到了尿道处，我开始无比的紧张，全身汗水如雨点般参透出毛孔，越是想尿我就越觉得自己正坠向某个深渊，迅速的下落将我的全身肌肉凝成了铁一般僵硬，我全身正在萎缩，向腹部萎
    缩，达到空前的密度，阴道开始痉挛，身体也因萎缩而剧烈的颤抖起来，这种感觉从微微作痛发展到爆炸一般，
    「啊！……」我撕心裂肺的叫了起来，暖流穿过我的盆骨，扩撒到了身体每个部位后，一些液体勃然溢出，我还能感觉溅到一些在我脸上，萎缩消失了，换来的是全身的放松和疲惫如同敞开了所有身体细胞一样。
    瞬时的眩晕后，我彻底晕厥在了床上，全身的水分化为汗水湿透了床单，朦胧中，看到他自己用手套弄着阴茎，不一会儿，我感觉腹部上留下了他热热的浓液。
    老公，今夜你可回来？你看到这一幕会怎样呢？你会着急吗？会气愤吗？会紧张我吗？呵呵，也许不重要了。我好困，想睡觉。
    老公，你看到这里的时候，我已经在火车上了，你如果回来的话，饭在冰箱里，你记得看看有没有坏掉了？因为我不知道你哪天会回来。家用我就放在老位置，一分不少。
    哦，对了，以后不能叫你老公了，离婚协议书，我今天早上去领了，我签了字，如果有什么需要办理，你可以找小荣她们，她们可以联系到我。
    我走了，照顾好自己，注意身体。

 txt电子书下载
    /
   ，
 我把小姨子给干服了

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我和老婆都出生在中原某乡村，和很多中国农民一样，她的父母存在严重的求子欲，生了她之后，为了生个儿子不惜冒着重罚的压力再生，殊不知第二胎还是个女儿，也就是我的小姨子，不过总算黄天不负有心人，几年之后我的小舅子就出生了。只不过，这么一来，他们一家的生活压力大了很多。岳父岳母虽然思想守旧，但还是明白事理的人，知道大女儿聪明，拼了老本都让她读书，老婆十二岁上省城读中学，十八岁到北京读大学，还是本硕连读。至于我，名义上也算是个「官二代」，老爸是村长嘛，不过我也算聪明了，能跟得上老婆的脚步。幸好我家就一儿子，经济压力小，又有那么芝麻大小一顶官帽，从小就跟老婆结了娃娃亲。毕业之后，我们做了公务员，去年结了婚，以我们未到而立这个资历，能在北京坐拥顶层复式近２００平米的住宅，确实不易。
    小姨子，因为我和老婆是娃娃亲，她就像我亲妹妹一样，我们一般直接叫她「小妹」。她跟老婆是截然不同的两个人，人们都说，女人的美貌与智慧成反比，真的没有错，形容她们姐妹两人是贴切到了无以复加的地步。老婆长相平庸，身材也一般，头发有点发黄干枯，说句不客气的话，我虽然不是诸葛亮，却娶了个黄月英似的老婆。小姨子就不同了，青春年少，就是头脑简单，二十出头的人了，还像个十几岁的小女生，整天跟着女孩儿们出去玩，大大咧咧，疯疯癫癫，却丝毫不把男人放在眼里，都不知道是不是对男人没有性趣。不过她的美貌啊，那是方圆十几里地，乃至镇上都十分有名的，据闻她成年前就有媒人来说媒，只是她自恃甚高，待价而沽，直到岳父岳母忍无可忍，给她下了死命令，她才不太情愿地接受了。
    小妹结婚那天，我和老婆作为至亲，那当然是要赶回去的。这公务员的事情，要说闲，也确实没太多事情要忙，要说忙，那也是不能随便离开岗位太远，免得上头找人的时候找不到。因此，赶回老家参加小妹的婚礼，对我们来说就是一次难得的假期。万万没想到，我的艳遇就从那一天开始。
    特意提早了三天回老家，就是为了看看久违的家人。按照我们老家的风俗，小妹出嫁前三天是不能出门的，除了自家人，也不能跟任何男人见面。我是她姐夫，自然可以堂而皇之地到老婆娘家去，要说有私心，那也当真，我可也想看看这小妖精出嫁前是什么模样呢！
    婚礼前一天，岳母和老婆带了一大群妇女忙东忙西，为第二天的婚礼做准备，我把自家的亲戚关系料理停当，藉着帮忙的名义跑过来，不过偷了空，跟岳父坐下温酒闲聊。正说话间，小妹从内里的闺房溜了出来，一屁股往我对面的椅子坐下。时值盛夏，乡下农村没有空调，吊挂在屋顶的风扇作用十分有限，小妹穿了个小热裤，露出两条白花花长溜溜的大腿，叠起来，从她大腿外侧几乎可以瞄到她的屁股，而她的紧身短袖上衣，居然把她一对大奶显得老高老高，不知道光线不足还是我视力不好，竟看不出胸罩的轮廓，难不成这这小妖精里面是真空的？
    小妹把脑后一大把头发扎成马尾巴，说：「爸，姐夫，我出去玩会。」岳父阴沉着脸：「玩什么玩，明天都嫁人了，就不能安分一点。」我也知道岳父对这个小妖精是又爱又恨，爱的是她长得美貌，自己出去有面子，恨的是她「不守妇道」，又拉了自己面子。若要我说，小妹比起北京上海的女子，「不守妇道」这顶帽子是万万扣不到她头上的，她就是爱玩爱闹，于男女关系，并不比同村的女子开放多少，只不过在过于保守的环境里，她也算是个小小的非主流了。照我的估计，小妹还是个原装货呢。男人嘛，骨子里的野兽欲望就是要多传播自己的基因，有小姨子的男人，超过九成都会对小姨子有非分之想，我也不例外。当然，想是想做是做，真能买大送小的岳父岳母又有几个呢？至少我没遇上。
    小妹不太情愿地回到闺房，噼噼啪啪地摔起东西来。岳父摇摇头，无计可施，看来他对这个刁蛮女儿也是伤透了脑筋。我呢，就算是芝麻绿豆的级别，怎么说还算是个京官，在这村里可是有些面子的，更不便于到小姨子的闺房里。只得把老婆叫来，她们姐妹俩在房里私聊了半个钟头，才算是把事情平息下来。
    第二天是小妹的大喜日子，我早早来到岳父家，帮忙是假，大模大样地喝酒抽烟，款待客人，那才是真。直到这个时候，我才第一次见到那个即将成为我妹夫的男人，挺高大英俊的一个人，烫着头发，白白净净的，怎么看都不像是农村人，听乡亲们说，他是镇长的儿子，读艺术学院的，说好听一点是个艺术家，要说难听的，就是个戏子。如果要拼爹，我是比不过他，我爹才村长呢，可要拼人，我可比他强多了，好歹我还是个京官啊，级别比他爸还高一大截。我这么想，也有那么一点阿Ｑ的味道，想到小妹极可能尚未有人开发过的处女私处，健美的身体，今晚就要交给这么个小白脸享用，我居然有点吃醋。
    忙碌而混乱的婚礼，消耗了我一天的体力，目送小妹进了洞房，喝多了的我也在老婆搀扶下回到自己家，昏昏沉沉就睡了。
    第二天一大早，多年没在自己老家睡过的懒觉被老婆拍醒：「快起来，出大事了！」我眯着眼睛回她：「什么事，地震了么？」老婆心急火燎的：「你还有心情开玩笑，小妹在闹离婚！」我一听，立马蹦起来：「搞什么鬼？！昨天才结婚呢！」老婆二话没说，硬给我穿上衣服，拉了我就往民政办跑。到了民政办，岳父岳母小妹都在，小妹那张脸是憋得通红，都不知道是害羞还是什么，岳父岳母铁青铁青着脸，还有昨天见过的妹夫的父母，脸色死灰死灰，妹夫本人也在，还是那么苍白苍白，一言不发。我拉着老婆衣袖细问，老婆才在我耳边道出原委：
    原来几个月前岳父岳母给小妹下死命令的时候，还没见过准女婿的面，光凭几张照片一份履历就把婚事定了下来，万万没想到这小白脸居然有龙阳之好，昨晚一整晚，非但没碰小妹，还分开两张被子睡觉。今早被小妹在岳父岳母面前拆穿西洋镜，实在无地自容。本以他老爹镇长的身份，小妹这个哑巴亏是吃定了，可遇上我和老婆这两个芝麻京官在背后给小妹撑腰，小妹自无须守这活寡。我低声对老婆说：「离了吧，反正小妹也没亏给他。一个蕾丝边，一个断臂山，搞不到一起的。」老婆在我手臂上捏了一把：「你还敢开玩笑！」这种事情，对谁来说都不光彩，大家都不想闹大，一个多小时下来，双方谈好条件，签字离婚，岳父岳母把彩礼退回去，注销了结婚证。本以为事情就这样结束了，可是小妹回到家，看户口本上自己的婚姻状况被写了个「离异」，顿时气不打一处来，一把将我送她那个写着「永结同心」的花屏打个稀巴烂，骂道：

(www..）免费电子书下载
    「岂有此理！就这么糊涂变了个离婚！」老婆识趣地半推半拉把她弄回房间，我也早早告辞回家。
    一周的假期要结束了，在离开前一天晚上，老婆光溜溜地钻到我的被窝里，成熟美穴骑在我身上，我也被憋了一周，自然是当仁不让地一棍子捅进她体内：
    「老妖婆是不是饥渴得受不了啦？」老婆被我一棍到底顶住子宫，忙说：「要死了，这窗口不隔音！」我不理她：「怕什么，我们是夫妻嘛，光明正大，你还害羞？」老婆的屁股被我顶得一起一伏：「先别来，我还有事跟你商量。」我可等不及了，肉棒在她又热又滑的洞穴进出：「行，一边做一边商量。」老婆没办法，便说：「小妹她……想跟我们一起去北京。」我一听，来了精神，肉棒更壮了，故意装作不乐意的样子：「她去北京干什么？又没工作，白吃我们的饭呢。」老婆不愧是老婆，肉棒的跳跃把我给出卖了：「你敢说你不喜欢？一说小妹，你的棒子就变大了，哎哟，好猛，你顶到花心了。」我也不否认：「是啊，那么个大美女，想起来都要硬呢，要是同时干上你们两个，我可要乐翻了。」老婆有点儿高潮，肉洞微微抽动收缩：「你……你敢乱来……你看我爸不把你剁了……才怪……嗯……老公你好棒……好深啊……」我满脑子都想着小妹白花花的美腿和又大又挺的胸部，遇上老婆的高潮，也不迟疑，索性把肉棒挺到最高，直接顶住老婆的子宫口：「老婆我要射了！」老婆顾不上我心里想的是谁，直接大叫一声：
    「老公……」便浑身一颤达到高潮，我也跟着一抖肉棒，把精液射了进去。
    日出的时候，我和老婆下身还带着干涸的精斑和粘液，不太情愿地起来洗了个澡，去岳父那接了小妹，三人一起回北京。在小妹上车那一刹那，我才知道原来老婆所言非虚，小妹真的要来北京了。一路上，小妹都没怎么说话，爱理不理的，脸蛋阴云密布。老婆嘴巴不停，一边安慰她，一边跟我解释小妹的计划，说她要到北京去散散心，一方面看能不能找到工作，一方面看能不能找到男朋友。
    我心里暗自发笑：你当北京是什么地方？都离婚了，还想自抬身价？
    回家的时候已经是日落时分，我们把家里的东西打点一下，把一个朝阳的房间收拾好给小妹住，小妹的行李不多，都是些随身的小东西，很快就安顿下来。
    我跟老婆在不同的部门，这次请假，她的假期比我少一天，所以第二天是她的工作日，她早早休息，我还不太想睡，在书房里玩电脑。小妹大概是不习惯，一直到午夜时分，我去上厕所的时候，还隐隐看到她的门缝里透出亮光。这时候我突然冒出一个邪恶的想法，小妹在房间里做什么呢？我知道房子还很新，房门的关节润滑良好，一点声音都没有，而且外面的大厅是黑暗的，小妹在里面很难发现站在门口偷窥的我。于是我大起胆子，静悄悄地把虚掩的房门推开少许，不看不要紧，一看就把我看出火来：小妹正准备脱衣服睡觉呢。她坐在书桌前，右侧面对着我，先把马尾巴散开，摇摇头，顺顺头发，拿起书桌上的梳子，仔细地梳理她又浓密又乌黑的头发，然后一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，露出一侧肩膀，雪白雪白的。这还是我第一次看到小妹的肩膀啊，想到自己以姐夫的身份突破伦理去偷看小姨子换衣服，肉棒开始发胀。房间里的小妹扭扭肩膀，把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道黑暗中有一双饿狼的眼睛在盯着她美艳的胸部看，只顾着将衣服放在桌上，躬身去脱裤子，这时候她站起来，背对着我，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让她的肉色小内裤暴露在我的视野中，没想到小妹两腿那么修长，屁屁还挺大的，她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，性感极了，我几乎也要扯下裤子捏住肉棒安慰安慰自己。小妹白白的身体就只剩下一条小裤裤了，她抱着脱下来的衣服，向我走过来，把我吓了一跳，幸好她一双水灵灵的大眼睛就盯着门后的钩子看，她要挂好衣服，抬起手，两座大肉山被我一览无余，这小妖精，两团肉又大又圆又坚挺，上面的乳尖还是嫩红嫩红的呢，大概还没被男人蹂躏过吧，她踮起脚挂衣服，那对大奶就被她一抖一抖地颤抖，要不是老婆也在，我真有点想冲进去强奸她的冲动，眼下只能疯狂地握着肉棒揉搓了事。小妹关了灯，只打开床头的小夜灯，拉上毛巾被就睡。我不甘心，继续在门外等着。北京的夏天是很闷热的，小妹不习惯开空调，为了通风就没有把门锁上，等我的眼睛适应了小夜灯的微光，我清楚地看到，小妹只把毛巾被盖到腰间，裸着两条白花花的健美长腿，摆出「大」字形的姿态，呼呼大睡。她的大奶傲视万有引力，昂然挺立，跟着她呼吸的节奏微微起伏。我对自己说，总有一天，要狠狠地蹂躏这个小妖精，把她变成床上宠物。
    老婆什么时候去上班的我也不知道，是小妹把我叫醒的，她煮好了早餐，叫我起来吃。我吃完东西之后，带了小妹出去买东西。北京的东西是出了名的性价比差，一天下来，信用卡刷掉了大半，钱包也瘪了。小妹好像还觉得理所当然似的，抱着大包小包的东西，健步如飞，农村的女孩就是体质好啊。晚餐是出去吃的，名义上是给小妹接风。老婆很是兴奋，毕竟是亲妹妹，我也很兴奋，不过有人说得好，男人的血是有限的，要么给大脑，要么给鸡巴，所以男人不能同时使用上下两个脑袋，要知道我正在进行秘密的计划呢。
    三天过去，到了周六，我们三人一起出去玩，晚上，大家都累了，尤其是老婆，大姨妈来了，人也特别容易感到疲倦，她吃过饭，跟小妹一起收拾了家务，早早洗澡睡觉。我洗过澡，见没什么事情要做，便到书房玩电脑。大约十点钟光景，老婆已经睡熟，我听到小妹在浴室里轻声叫唤：「姐夫，姐夫。」我盖上笔记本，来到浴室。先前因为只有我和老婆住，浴室的门锁坏了很久都没有修理，反正都没什么好隐瞒了，又没小孩。我在门外问：「什么事？」小妹发抖着说：
    「热水器点不着，帮我修一下好不好，都快冷死我了。」这个热水器装在淋浴房外，要检查就只能到浴室里面，虽说淋浴房装了磨砂玻璃，可这么进去，小妹会不会说我是色狼？可转念一想，是她叫我进去的，再说我还希望又看一次她美艳的胴体呢！我打开门，想装成若无其事的样子直奔热水器，一把门推开，立即方寸大乱，小妹是关上了磨砂玻璃门，但她的身影还是模模糊糊地投射到玻璃上，尤其是胯下，私处的一团漆黑，最令我印象深刻，不知道这黑森林里有什么呢？
    她的门洞还是粉红的吗？两扇小门是否还完好无损？里面是不是比老婆更加紧窄更加有弹性？如果能干上她，再把精液射进她的子宫，那才叫爽啊！小妹等不及，催促道：「姐夫，你好了吗？我冷！」我被她一下还没清醒，居然说：「冷吗？要不要我抱你？」一句话说出去，顿觉不妥，又改口说：「哈哈，真不好意思，习惯这样跟你姐说话。嗯，修好了，你试试看。你也真是，这么热还洗热水澡。」小妹依言打开水龙头，热水器顺利点火。我功成了，还不想身退，要这样近距离地、半公开地窥看小姨子的裸体，多少姐夫能有这个福气？突然，小妹叫了一声「哇！好热！」丢下花洒，躲到一旁。我想起刚才调高了水温设置没有降下来，心里有愧，赶紧把热水器关掉，回头去看，小妹趴在磨砂玻璃门上，一对大奶贴得紧紧的，都被压扁了，为了躲避过热的水，她的腹部也尽可能贴紧玻璃门，以致私处的黑丝沾湿了水，在门外也清晰可见，要是有时间，甚至能一根一根数清楚。她又急又怕，喊：「啊！姐夫！放我出去！」我可没时间仔细观赏春光，要真是把她给烫伤，我也不知道该怎么向岳父岳母交代，更无法向老婆辨明这个暧昧的场景。三下五除二打开玻璃门，小妹几乎是哭着扑到我怀里：「啊……姐夫……」我定眼细看她，后腰屁股红了一大片，还好没有起泡，一手扯下毛巾给她裹上，抱着她回房间。
    小妹的房间以前是客房，没有床铺，只有一张床垫直接放在地板上——也是方便我跟老婆大战，因为这样不会发出床铺嘎吱嘎吱的骚浪噪音。我把小妹放下，她惊魂甫定，想起自己不着片缕地被姐夫抱着，不由得脸蛋大红，一下就钻到被窝里，躲着我。我也怕老婆被惊醒，噤声细听片刻，确定老婆没有动静，才对小妹说：「对不起，我忘记调好温度了。你怎么样？」小妹只冒出个头顶，连眼睛都不看我，只能从被子的轮廓猜想她正揉着屁股，说：「好痛啊，火辣辣的痛。」我从药柜里拿来烫伤药膏，说：「别怕，给你涂上药膏就没事了。」她说：
    「嗯，姐姐睡了吗？能不能叫她过来给我涂，你给我弄，很羞人的。」我顺口说：
    「她早睡了。」小妹犹豫了片刻，才说：「嗯，那……你不能看人家的……那个地方……」我满口应承，这不是虚情假意，能这样亲密摸小姨子的屁股，我可不能因为急进而葬送美好的未来，要知道我是下了决心的，一定要把小姨子搞上床！
    小妹在被子里俯卧着，额头压着左臂，深深地把脸埋在被褥堆里不敢看我，右臂被她压在身下，也不知道她在搞什么，总之她准备好了才对我说：「嗯，你慢慢把被子揭开，不要看不应该看的地方。」我揭开被子，小妹的双脚露出来了，然后是纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰。我细看之下，不由得一笑，肉棒旋即硬了：小妹的右手被她压在身下，五根手指从下而上，遮掩着她的私处，不理会指间突围的黑丝，死死护住那不应该被姐夫看到的私密洞穴，她尖尖的指甲恰好能遮到阴户和菊门之间的会阴部位，菊门毫无保护，突然升起的那种想爆她后门的冲动被我强行压制，我以自己都不敢相信的巨大自控力掏出药膏，给她涂上。小妹的伤主要在腰部和屁股，大腿和小腿也有一些零星的红斑，我当仁不让地把整个手掌按在她身上，虽然触不到她的私处，但可以尽情欺负享用她弹性十足的腰臀我就很满意了。看着小妹还很白嫩的胯下，我意犹未尽地意淫着她的私处到底有没有被男人入侵过，不觉按摩了足足二十几分钟，我都舍不得下来，反倒是小妹一句话把我惊醒：「姐夫，你再这么揉下去，我没破皮都被你揉破皮了。」我道句歉，顺便告辞：「对不起，那你好好睡觉。盖好被子。」最后一句，那是差点露了馅，幸好小妹不知道被我偷看过，不然可是闹大了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    叮铃铃的手机声吵醒我，老婆很不情愿地拿起手机，一会，没好气地说句「知道了！」就把手机丢到一旁，俯下身在我脸上亲了一下：「老公，我今天要去加班，不能带小妹去逛街，你喜欢就陪她去，不喜欢就让她等着，我改天再陪她去。」我故意装作半睡半醒的样子，哼哼了几声，又翻身「睡着」。老婆不知道我心里那个偷乐啊，自顾自地加班去了。我一听到她锁上门，就滚起来，穿着个短裤背心就奔小妹的房间去。小妹跟往常一样不开空调，也不锁门，我敲门，她没回应，我进去，看到她还和昨晚一样趴着，只是双手都放在毛巾被外，毛巾被平平地盖住她的大腿根到后腰的部分，整个背部都露了出来，一对大奶被她反压在身下，在我的角度看，只看到大团白花花的美肉。她还没睡醒，我晓得哪里来的勇气，把她的毛巾被掀开，一看昨晚烫伤的红斑消失了七八成，心头大安，也是大乐——她昨晚敷药之后没再穿上衣服，这回真真正正地裸露给我看了，可肉棒爆胀的我还没来得及低头去看她的私密部位，小妹醒过来，察觉毛巾被离身，本能地翻过身，这么一来，她就跟我面对面。肉乎乎的大奶摇晃着，两颗乳头尖挺尖挺的，见到我，吓了一大跳，连忙拉毛巾被遮住胸口，交叠两腿，生怕我再看到她的私处。
    以前，跟老婆的夫妻生活是基本正常的，每周两三次的样子，因为回乡参加小妹的婚礼，我们整整两周才做了一次，三天前还想再做的时候，老婆突然来了大姨妈，把我郁闷得不得了，加上这几天被小妹诱惑得心痒痒的，偏偏老婆又累得不肯给我含出来，我已经快忍无可忍，见到小妹半裸着躲避，楚楚可怜的样子，我骨子里的兽欲一下爆发出来。想都不想就扑上去，抢过小妹手里的毛巾被丢到一边，死命按住她一双手，嘴巴就朝她的小嘴亲下去。小妹吓坏了，连叫都叫不出来，口里嗯嗯有声，反而更添我的欲望。她死咬着牙关，怕我侵入，我见久攻不下，就转移阵地，低下头去含她的大奶。我一口咬住左边的乳尖，没有用太大力气，怕她痛，但是舌头含住乳尖不住地抖动挑逗，小妹只得拚命往后缩，可她正躺在床上，无处可逃，唯有左右摇摆，但这样的动作岂不是让她的大奶更加引人犯罪？我舔了一会儿，她终于说出第一句话：「啊！姐夫！不要！你干什么？」我舔得更起劲了：「别动，让我亲一下，我来好好疼你。」小妹双腿死命抵抗，反而让我更轻易地用腿隔离她双腿。她的力气没我大，双腕被我单手按住，我腾出右手，在她胸前的大肉球上揉捏：「小妖精，长得真不错，又大又挺，比你姐好多了。」小妹想喊，我也不阻止，索性说：「你喊吧，大声喊，让大家都知道我家有个不要脸勾引姐夫的小妖精。」没见过世面的小妹被我一吓，果真不敢开声，只低声求饶：「姐夫，放开我，我怕！」我得意洋洋地放了她的大肉球，把自己的短裤扯掉，一根六寸大肉棒已经爆胀通红，随时可以应战，势头直指小妹无遮掩的私密部位，就等我一声令下。小妹下身被我顶住，急忙低头查看，不看不要紧，一看就看到乒乓球大小的大龟头，又红又紫，马眼里还流出丝丝粘液，沾湿小妹的耻毛。小妹怕到极点：「姐夫，不要！你这样我以后怎么嫁人呀？！
    我还是处女！「我听了，有些讶异，低头细看小妹的私处，果真看到肉洞门口仍有一圈粉红的薄膜，证实小妹所言非虚。我说：」你都离婚了，还怕什么？！
    「言下之意，就是她结婚也是再婚，对方也不会天真地以为再婚的女人是处女。
    小妹霎时间哑口无言，趁着这个机会，我把她的两腿分开了点，肉棒挺起龟头就向她的秘道进攻，龟头顶着她的玉门，施加压力。小妹哭着说：「不行啊！我不能跟你做这个！我是你小姨子啊，不能乱来！」她的踢腿起到了反作用，让我更加有摧残的欲望，屁股一挺，不料她突然一扭身子，我刺中她的菊门，她的菊门我昨晚已经见过，很小很紧的，根本不是性目标，加上她哇哇大哭，我突然没了性欲，放开她，自顾自提好裤子，再帮她盖好毛巾被，抱着她，不说话。
    小妹的哭声逐渐缓和，转为呜咽，我也不放她，两人就这样抱着到了中午，我才起来对她说：「我给你做饭吧。」小妹眼圈红红的：「不用了，我来做，你帮我拿下衣服就好。」我把衣服拿给她，她居然不避嫌，背转过身子，拉下毛巾被就穿衣服，我从她后面看，原来这小妖精的背也很美，圆肩润背的，偶尔还能看到随着动作而摇荡的大肉球露一小脸呢。我逗她说：「你不怕我又来一次？」小妹停下动作，黯然说：「没所谓了。」我听了，知道有戏，也不急着逼她，只从背后抱抱她，揉揉她的大肉球，说：「那，我等你做饭哦。」小妹无力地拿开我的手：「知道了。」吃过饭，小妹把餐具洗好，回到床上想再睡一觉，我见她依旧不锁门，赖着脸皮，直接往小妹身边一躺。小妹也不反抗，缩到床角，背对着我。我靠过去，手伸过她的腋下，直接握住一对没戴胸罩的大肉球把玩起来，玩着玩着觉得不过瘾，又用手指搔刮她的乳头。小妹抗议：「姐夫你这样我怎么睡觉呀！」我说：
    「那我们来玩玩吧，姐夫教你怎么享受做女人的快乐。」她随便挣扎几下，见无法挣脱就放弃，嘴里还是不愿意：「别来，姐姐要是知道我们做那种事，她会生气的。」我又说：「你不说，我不说，她怎么知道？」小妹又问：「如果怀孕了怎么办？」我见她连这些问题都考虑到，那就是可以放心跟她做爱了，当下说：
    「射在外面就行了嘛。」小妹转过身，面对我：「那，你记得，要射在外面。」我随口答应，把她放平。她顺从地让我脱了她的衣服和裤子，很快她就赤裸裸地躺在床上，侧脸不跟我对视。我注视着这一具觊觎良久的胴体，知道她马上就会成为我的女人，那种兴奋是特别高的，尤其她是我的小姨子，姐夫背着老婆搞小姨子，这种事情本身就很刺激人啊！我掰开她两腿，仔细观察她的私处，小妹的耻毛细细的，短短的，比头发粗不了多少。粉嫩的私处已经流出汩汩清泉，淡淡的没有颜色，我说：「你这小妖精，还说不能跟姐夫乱来，现在都流水了。」小妹被我看穿秘密，羞道：「别看嘛，讨厌。」我说：「不看就不看。」压到她身上，肉棒对准她的美穴，龟头塞进少许，撑开洞口。小妹娇喘说：「姐夫，轻一点，我怕痛。」我点头答应，屁股下沉，龟头刺穿她的玉门，开始深入滑腻的洞穴，小妹叫了一声：「啊！痛！」我对她说：「第一次是有点痛的，不要太紧张，深呼吸，放松点，等一下你会很快乐。」她听了，对我点点头，大力呼吸几下，放松下体，我也趁机继续深入她，大肉棒一分一分地插入她体内，扩张她紧密的洞穴，一直到我顶到一个小肉团：「小妖精，姐夫终于干上你了，顶到你的子宫口了呢。」小妹说：「不行了，你好大，我都透不过气了。」我性欲高涨，开始摇动屁股抽插起来：「小妖精，被鸡巴插插就这么难受，以后怎么生小孩？」小妹的屁股被我带动一起一伏，连胸前一对大奶都摇荡着，看得我心神大动，她说：「不要……别……我不能怀孕……不能为你生小孩……我是你小姨子……」我把玩着她的一对大奶，又搓又揉又捏，把弹性十足的两颗肉球变成任意喜欢的形状，同时手心尽情摩擦她的乳头，逗得她也欲火高涨。小妹的两扇小肉门跟着我的进出，一开一合，每每挤出些许白浊的粘液，里面的嫩肉在激烈的摩擦下也一点一点地充血变红。我稍微放慢了动作，对她说：「我们来换个姿势，你在上面。」她一口否决：「不行，好难为情，你在上面好了。」我想你也太保守了吧，浪费了那样的好身材，我还想欣赏你的乳波臀浪呢。既然她不愿意我也不便强求，反正以后还有大把机会，何必急在一时。当下再次加速，逼得她呼吸越来越急，脸蛋儿越来越红。
    干了她大约有十分钟左右，我觉得脊椎发麻，会阴发胀，知道那是射精前的预兆，小妹刚刚开苞，肯定不知道男人爆发前是什么状态，虽然她要求我不要内射，但这么难得的机会，不内射怎么对得起自己？我索性把坏人做到底好了。小妹被我刺激得张开嘴说不出话，不由自主地扭动屁股，我趁着这个机会把肉棒插到最深处，龟头爆发出积压了两周的存货，又浓又粘又多，滚烫滚烫的精液就这样射进小姨子的处女子宫里。小妹察觉到我的异样表情，加上敏感的子宫口被我猛烈喷射，顿时知道发生了什么事，大喊：「不行！不行！射在外面！我会怀孕的！」她越是呼喊，我越是把她压紧，就差没把两个蛋蛋连同六寸大肉棒一起挤进她的身体，让她承受史无前例的巨大压力，还有男人的体液。
    小妹哭起来：「呜呜……你骗我……我把自己给了你，你都不爱我的……」我还沉醉在爆射小姨子的快感里，没有理会她，直到我平复下来，才意犹未尽地慢慢拔出肉棒，噗地从小妹的肉洞里喷出一团白里泛黄的精液，带着丝丝血迹，溅到床单上。我心满意足，亲亲她的脸，说：「对不起，因为实在太爽了嘛。」她哭着说：「下次记得要射在外面，知道吗？」我听到还有下次，哪有不答应的道理？赶紧应承下来。
    我把小妹整个抱起，送到浴室。她乖乖地一动不动，任由我给她洗擦身子，我大乐，今天真是好运到极点，不但能干上小姨子，更能这样尽情玩弄她的身体，还不算好运？我为她打湿身体，抹上肥皂，上下其手的，摸个痛快，从肩头到后背，到腰肢，到屁股，再到大腿和小腿，转到前面，干脆把两手按在她一对大肉球上，赖着不走：「小妹，你这副身体，我可是流了不少口水啊。」出乎意料地，小妹竟然说：「现在终于吃到了，满意了吧？」我正低着头舔她的乳头，说：
    「吃到了，还没满意，要是以后天天能吃，那才叫满意。」小妹嘻嘻笑道：「姐夫，有件事想告诉你，我也想说很久了。」我问：「什么事？」她毫不犹豫：


    「我从小就喜欢你了。」我追问：「那你不早说？」她笑说：「现在也不晚。除了不能让别人知道，我们还是一样的在一起做那个。你想要的话，我随时可以给你，但是你不能让我怀孕，不然全露馅了。」我说：「要么戴套，要么外射，多没意思。」她也抱上我：「姐夫乖乖，能够给你射在里面的时候，一定不会拒绝你的。」洗完澡，我帮小妹把床单洗掉，毁灭证据，老婆回来也对我无可奈何。晚上我们一行三人去吃饭，第二天周日，一切都如常进行。到了星期一，夫妻二人继续上班，丢下小妹一人看家。
    接下来好几天，我都没再碰过小妹，只能藉着老婆做家务的空档，把小妹拉到一边，在老婆的视野盲区里狠狠地揉她的大肉球，要不就是搓搓她挺翘的屁股。
    星期五的晚上，老婆在二楼阳台晾衣服，小妹来了之后，衣服特别多，我知道她要好一段时间才会下来，借口跟小妹一起看电视，跟她一同滚在沙发上。老婆笑了笑，提起两大篓洗好的衣服上了二楼。我不敢目送她出去，怕她发现异样，听到门卡嚓关上，「嗷」的一声狼叫，扑到小妹身上，她嘻嘻娇笑：「姐夫，你也忒大胆啊，姐姐就在楼上呢。」我说：「不管了，都饿坏了。」她穿的是一件宽松的连衣中裙，裙摆很快被我掀到腰间，暴露水蓝色内裤，笑说：「姐姐这两天没满足你吗？我只是后备的哦。」我才不管那么多，拉下裤头，挺起肉棒就撩拨她的阴门：「现在她才是后备了。」小妹说：「别嘛，这也太张扬了，最多……我帮你用手揉一揉好了。」我听到老婆拨弄衣架，知道时间无多，而且这真的是太张扬，同意了小妹的提议，坐下来，她随手拉拉裙子，侧过身伏在我下腹，双手分别卷成圈，握着肉棒，一下高一下低地动起来，我一边要监听楼上的动静，一边要享用小妹的服务，一心两用，无法集中精神。
    小妹向我抬起头，宽大的领口里一对大肉球被她挤出深深的鸿沟，不停地变换着轮廓，左右摇摆，上下起伏，看得我心痒痒的，原来偷窥的感觉也很爽啊！
    小妹努力工作，但经验尚浅，事倍功半，我听到老婆关上楼上阳台的门，知道她即将回来，想中断，又舍不得小妹的服务，咬咬牙，指着肉棒说：「小妖精，你亲我一下。」小妹也知道时间无多，想都不想，低下头就亲，这还不止，她两片小嘴唇夹住马眼，轻轻吮吸，把我引得忍无可忍，只觉两个蛋蛋猛地抽了几下，精液就直射出来，适逢小妹用力吸吮，顺着压力，全部射在她的嘴里。
    门把手轻轻转动，我快快站起，背对着门口，装作若无其事的样子走向卫生间，老婆就在我身后，竟不知我的裤子前面已被拉下来，刚射精的肉棒软化了吊在胯下，那上面尽是她妹妹的口水和老公的精液，粘糊在一起，摇摇欲坠。走进卫生间的刹那，我回头偷瞄小妹，她也正好瞪着我看，腮帮鼓囊囊的，仰起头，喉咙滑动一下，咕噜一声把我射的精液全吞到肚子里。我在卫生间把残局收拾干净，确认没有留下把柄之后才出去。老婆正坐在我刚才的地方，跟小妹聊天，她说明天还要继续加班，我问她为什么总是星期六加班，她说上头最近要检查工作，这个月都要每周工作六天，我一边埋怨上头，一边催促老婆好好休息，一边心里暗自偷乐，明天又可以跟小妖精偷偷玩了！老婆看了会电视，打几个哈欠，回房睡觉，还叮嘱我和小妹要注意身体，不要太累。我心想，你还真关心老公啊，不过老公太累都是侍候你那个妖精妹妹呢！小妹等她姐姐进了房关上门，伸手在我大腿上狠狠捏了一把：「臭姐夫！害我吃那么恶心的东西！」我死忍着痛，让她出了这口气才问：「怎么了？你不喜欢就吐掉嘛。」她把手放到我胯下，摸到软绵绵的肉虫：「吐去哪？你都把卫生间占了，是不是让我吐到你的杯子里？」我无言以对，只能安慰她说：「别生气嘛，精液含有很丰富的蛋白质，你就当作补品吃算了。」她半信半疑：「真的？」我说：「当然是真的！」其实我也不懂这些，网络上有人这么说，我就直接引用，谁知道是真是假呢？
    无论如何，刚射过一发的我，这个晚上是不能再「玩」的了，我即使心有不甘，也只能揉搓几下小妹的大奶了事，幸好她的性欲还没被开发出来，不然我真的没有办法交作业呢。
    又是一个星期六，老婆准时上班，小妹早醒了，就是赖在床上不起来。我蹑手蹑脚地走进她的房间，她见了我，说：「姐夫，你真是精力充沛。」我说：
    「要侍候你们姐妹两个，『精』和『力』一个都不能少。」她噗哧一声笑起来：
    「姐夫，我的危险期可能来了，这几天老在想跟你做那个，你说我是不是坏女人？」我说：「你二十多岁了，不想做那个才不正常呢。」说完扑上去，掀开毛巾被，看到只有一个小内裤的她，又取笑说：「你穿成那样，是不是已经准备好迎接姐夫的大鸡巴呢？」她说：「才不呢，我一向都那样睡觉。」我早就知道，她刚来的时候我就偷窥过了，她的确喜欢裸睡，只说：「那就是一向都准备好被男人插入了吧？」小妹说：「去去去，不正经。」我说：「你不是喜欢我吗？我一向都那么不正经。」小妹被我按住，也不挣扎，只用蚊子般的声音说：「姐夫，人家想试试高潮的滋味。」我回想起上次做爱，我的高潮是来得比较早，加上她没有性经验，享受不到高潮也是预期之中的。我说：「好，这次就让你爽个痛快。」小妹顺从地躺下，不再说话。我拉上被子，钻进被窝，左手把她的右乳握个满满的，食指在乳尖上快速弹动，同时嘴巴含住她左乳，又是吸吮又是舔弄，把她弄得像蛇一样扭动：「哎呀，好痒，姐夫……嗯……好痒，不过又好喜欢。」我的右手也没闲着，向下探索，隔着内裤去揉弄她的玉门，她抬高下巴，喉咙里嗯嗯有声，也不自觉地抬高屁股，悬空玉门，直接把私处往我手上送。她的大奶软中带硬，即使躺下也能傲然挺立，被我刺激就会一浪一浪地抖，她的玉门也不差，不知道是不是天生跟她姐姐不同，她姐姐要我刺激好一会儿才会出水，她只要我摸上玉门，稍微逗弄几下她的「小豆豆」就会泛滥。她被我弄着，说：「姐夫，你知不知道昨晚给你亲弟弟的时候，我下面都已经湿透了，偏偏又得不到，害得我一晚上睡不好。」我动作不停，问：「你不会自己安慰一下吗？」她反问：
    「怎么弄？我真的不懂，以前我只要随便在小豆豆上摸几下就平静了，昨晚怎么弄都不行，反而越来越难受。」我说：「当然了，你的妹妹吃过真的肉棒，怎么还会容易满足于你这样按摩呢。」她喘着笑：「都是你，把我妹妹惯坏了。」我以退为进，突然放了她：「那算了，我不弄了。」她急忙抱着我：「不要走，人家正舒服着呢。」我把自己脱光，再脱了她湿淋淋的内裤，让她平躺，跪在她胯下，双手抬起她两侧的膝盖，稍微下压，她的两腿就这样被分开，两腿间的私处随之向上暴露在我面前，我移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到小妹的菊门，她叫：「不是那里！不行！要高一点。」我把屁股抬高一点，找到她的玉门，缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入她体内。小妹是第二次爱爱，秘道非常紧窄，而我这次有备而战，肉棒粗长硬烫，即使她有充分的润滑，我仍感到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而她双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，承受着我给她分开秘道的巨大力量。肉棒没有插到很深的地方，我退后寸余，小妹就叫：「别嘛，人家还要。」我这又下沉，如此往复数十个来回，直到小妹的身体慢慢适应了肉棒的插入，我才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一深招式来进攻她，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液之声。小妹开始的时候掩着嘴巴不敢做声，我对她说：「舒服就叫出来嘛，尽情享受，这才是最好的高潮。」她听了我的话，尝试呼唤，又怕，说：「我不是那么淫荡的女人。」我说：「你勾引姐夫上床，还说不是淫荡的女人？」说完屁股用力一顿，插得她张嘴就喊：「哎哟！你太狠了！」我鼓励她：「对，就是这样，把你的感觉说出来，不用害羞。」小妹轻哼着，我不甘心，大力插她几下，她才忍不住放声喊出来：「嗯！」一连二三十次重插之后我有点体力不支的感觉，毕竟小妹的身体还是太紧，阻力比她姐姐大得多，对她说：「小妖精，轮到你在上面了。」她说：「不了，好难为情的。」我不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，说：「要，还是不要？」小妹看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到我身上，还嘴硬：「讨厌啊。」我腰身顶起，她也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，把龟头对准玉门，一点点坐下，她的美穴把肉棒含进去。我抬头就见到她两团大肉在我面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让我的肉棒又胀大了不少，撑得她本就紧窄的美穴更加刺激，她两颗红红的乳头翻滚不停，我一手一个，把它们拿捏在指间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着她的大奶，弹性十足，真是流连忘返啊。小妹又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得抬高了下巴，尽情体验被姐夫的肉棒撑开的感觉。我觉得她的肉洞有些抽动的收缩，知道她高潮快来了，故意说：「是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。」小妹也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在我胸前的双手撑到背后的床上，跪坐的膝盖死死夹住我的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄肉棒，在我的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自她的子宫口的冲撞。小妹叫道：「姐夫，我下面好难受，好像要烧起来了。」我自己也兴奋得不得了，用力顶了她几下：「烧吧，放开自己吧。」小妹嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，把美穴狠狠下挫，最后一下，她浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把我夹得死死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：「啊……」我也到了极点，抱着她的屁股，让她的美穴跟我的肉棒做最深最密的接触，吼：「我也来了！」龟头在她体内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。
    高潮平复之后，小妹不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：
    「姐夫，这就是高潮了吧？我好开心。」我在她的屁股蛋上拍了一下：「以后还有大把机会呢。」她问：「如果姐姐知道了怎么办？」我说：「我们保守秘密就行了。」我们聊了一会，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在我身上。小妹见状，哈哈大笑，在床头拿来手纸给我擦干净。
    吃过早餐，我们体力都恢复了些，看到小妹刚才舒爽的样子，我提议两人都不要穿衣服，直接在屋里坦诚相对，她不肯，说：「姐夫你不要太过分啊。我们现在已经超越正常关系了。」我把那件宽松的连衣中裙拿给她，不让她穿内裤和胸罩，安然在沙发上看她进进出出做家务的时候，衣服里美肉的颤抖，想像那健美的胴体如何在自己的蹂躏下高潮，这样的意淫还真有点另类的快感，看得人越发欲火难耐。
    中午时分，我又无法忍耐了，见小妹在厨房里忙活，悄悄过去，一把将她面对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，早上激战后的战场已经过清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫我那么猛呢？小妹当然知道我想做什么，不过她还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟我再来，摇头想说不，我左手从后捂住她的嘴巴，右手在她胸前乱揉几下，搅起一团「乳波」，然后把自己的裤头拉掉，肉棒一下敲在她的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的「臀浪」，我稍稍弯身，肉棒从后插入小妹的美穴：「啊，小妖精，姐夫又来干你了。你满足吧？」小妹没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受我的进攻。我也不想那么多了，两手握上她纤细而不乏肉感的腰身，带动她的屁股，左右前后，跟肉棒做着大幅度的抽插，小腹撞到她的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上她的腰身才消失，肉棒在她两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地面，小妹背上冒出点点汗珠，我为她把裙子拉得更高，她一不做二不休，把裙子拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。我也不客气，手从腰间移到胸前，结结实实地把她的大奶玩在手心，我太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，真是完美啊！她对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁股已经彻底出卖了她。每当我放慢攻势，她就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。我早上才射了一次，没那么容易高潮射精，这次足足在厨房里干了她十五分钟还没有要射的感觉，她累得不行，脚都软了，说：

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「姐夫，我站不住了。」我把她放到地面，一对美腿架到我肩头，我比她高一截，当我前倾的时候，她的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，我不但能顶到她的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：「怎么样？是不是插得很深？」她根本无法说话，只能点头回答。我也能体会到，这种姿势下她两腿加强了美穴本来就很高的紧密度，我的兴奋度让自己都难以置信，哪怕是跟老婆最甜蜜的时候，一天也最多两次，而且也不至于疯狂到早上干完到了中午又干，在厨房里掀起衣服就插入，这更是无法想像。难道这就是姐夫和小姨子之间禁忌性爱带来的刺激？是不是都不要紧了，因为我被小妖精夹得快要爆了，下意识地给自己倒数：五！四！三！二！……就在这关键的瞬间，门锁卡嚓一声响，我全身精神都集中在那面那一根，都到最后一秒了，要刹车也刹不住，什么都不管了，射了再说吧！怒吼道：「我射了！」把小妖精压得动弹不得，肉棒更是勇猛地直插她美穴的核心，马眼大开，精液又一次射进小姨子的子宫里面。
    老婆看到小妹扔到沙发的裙子，不明所以，又听见厨房里的叫声，急忙过来看，呆住了：「老公……妹妹……你们……」
    /

 txt电子书下载
   ，
 我把小姨子给干服了
    我和老婆都出生在中原某乡村，和很多中国农民一样，她的父母存在严重的求子欲，生了她之后，为了生个儿子不惜冒着重罚的压力再生，殊不知第二胎还是个女儿，也就是我的小姨子，不过总算黄天不负有心人，几年之后我的小舅子就出生了。只不过，这么一来，他们一家的生活压力大了很多。岳父岳母虽然思想守旧，但还是明白事理的人，知道大女儿聪明，拼了老本都让她读书，老婆十二岁上省城读中学，十八岁到北京读大学，还是本硕连读。至于我，名义上也算是个「官二代」，老爸是村长嘛，不过我也算聪明了，能跟得上老婆的脚步。幸好我家就一儿子，经济压力小，又有那么芝麻大小一顶官帽，从小就跟老婆结了娃娃亲。毕业之后，我们做了公务员，去年结了婚，以我们未到而立这个资历，能在北京坐拥顶层复式近２００平米的住宅，确实不易。
    小姨子，因为我和老婆是娃娃亲，她就像我亲妹妹一样，我们一般直接叫她「小妹」。她跟老婆是截然不同的两个人，人们都说，女人的美貌与智慧成反比，真的没有错，形容她们姐妹两人是贴切到了无以复加的地步。老婆长相平庸，身材也一般，头发有点发黄干枯，说句不客气的话，我虽然不是诸葛亮，却娶了个黄月英似的老婆。小姨子就不同了，青春年少，就是头脑简单，二十出头的人了，还像个十几岁的小女生，整天跟着女孩儿们出去玩，大大咧咧，疯疯癫癫，却丝毫不把男人放在眼里，都不知道是不是对男人没有性趣。不过她的美貌啊，那是方圆十几里地，乃至镇上都十分有名的，据闻她成年前就有媒人来说媒，只是她自恃甚高，待价而沽，直到岳父岳母忍无可忍，给她下了死命令，她才不太情愿地接受了。
    小妹结婚那天，我和老婆作为至亲，那当然是要赶回去的。这公务员的事情，要说闲，也确实没太多事情要忙，要说忙，那也是不能随便离开岗位太远，免得上头找人的时候找不到。因此，赶回老家参加小妹的婚礼，对我们来说就是一次难得的假期。万万没想到，我的艳遇就从那一天开始。
    特意提早了三天回老家，就是为了看看久违的家人。按照我们老家的风俗，小妹出嫁前三天是不能出门的，除了自家人，也不能跟任何男人见面。我是她姐夫，自然可以堂而皇之地到老婆娘家去，要说有私心，那也当真，我可也想看看这小妖精出嫁前是什么模样呢！
    婚礼前一天，岳母和老婆带了一大群妇女忙东忙西，为第二天的婚礼做准备，我把自家的亲戚关系料理停当，藉着帮忙的名义跑过来，不过偷了空，跟岳父坐下温酒闲聊。正说话间，小妹从内里的闺房溜了出来，一屁股往我对面的椅子坐下。时值盛夏，乡下农村没有空调，吊挂在屋顶的风扇作用十分有限，小妹穿了个小热裤，露出两条白花花长溜溜的大腿，叠起来，从她大腿外侧几乎可以瞄到她的屁股，而她的紧身短袖上衣，居然把她一对大奶显得老高老高，不知道光线不足还是我视力不好，竟看不出胸罩的轮廓，难不成这这小妖精里面是真空的？
    小妹把脑后一大把头发扎成马尾巴，说：「爸，姐夫，我出去玩会。」岳父阴沉着脸：「玩什么玩，明天都嫁人了，就不能安分一点。」我也知道岳父对这个小妖精是又爱又恨，爱的是她长得美貌，自己出去有面子，恨的是她「不守妇道」，又拉了自己面子。若要我说，小妹比起北京上海的女子，「不守妇道」这顶帽子是万万扣不到她头上的，她就是爱玩爱闹，于男女关系，并不比同村的女子开放多少，只不过在过于保守的环境里，她也算是个小小的非主流了。照我的估计，小妹还是个原装货呢。男人嘛，骨子里的野兽欲望就是要多传播自己的基因，有小姨子的男人，超过九成都会对小姨子有非分之想，我也不例外。当然，想是想做是做，真能买大送小的岳父岳母又有几个呢？至少我没遇上。
    小妹不太情愿地回到闺房，噼噼啪啪地摔起东西来。岳父摇摇头，无计可施，看来他对这个刁蛮女儿也是伤透了脑筋。我呢，就算是芝麻绿豆的级别，怎么说还算是个京官，在这村里可是有些面子的，更不便于到小姨子的闺房里。只得把老婆叫来，她们姐妹俩在房里私聊了半个钟头，才算是把事情平息下来。
    第二天是小妹的大喜日子，我早早来到岳父家，帮忙是假，大模大样地喝酒抽烟，款待客人，那才是真。直到这个时候，我才第一次见到那个即将成为我妹夫的男人，挺高大英俊的一个人，烫着头发，白白净净的，怎么看都不像是农村人，听乡亲们说，他是镇长的儿子，读艺术学院的，说好听一点是个艺术家，要说难听的，就是个戏子。如果要拼爹，我是比不过他，我爹才村长呢，可要拼人，我可比他强多了，好歹我还是个京官啊，级别比他爸还高一大截。我这么想，也有那么一点阿Ｑ的味道，想到小妹极可能尚未有人开发过的处女私处，健美的身体，今晚就要交给这么个小白脸享用，我居然有点吃醋。


    忙碌而混乱的婚礼，消耗了我一天的体力，目送小妹进了洞房，喝多了的我也在老婆搀扶下回到自己家，昏昏沉沉就睡了。
    第二天一大早，多年没在自己老家睡过的懒觉被老婆拍醒：「快起来，出大事了！」我眯着眼睛回她：「什么事，地震了么？」老婆心急火燎的：「你还有心情开玩笑，小妹在闹离婚！」我一听，立马蹦起来：「搞什么鬼？！昨天才结婚呢！」老婆二话没说，硬给我穿上衣服，拉了我就往民政办跑。到了民政办，岳父岳母小妹都在，小妹那张脸是憋得通红，都不知道是害羞还是什么，岳父岳母铁青铁青着脸，还有昨天见过的妹夫的父母，脸色死灰死灰，妹夫本人也在，还是那么苍白苍白，一言不发。我拉着老婆衣袖细问，老婆才在我耳边道出原委：
    原来几个月前岳父岳母给小妹下死命令的时候，还没见过准女婿的面，光凭几张照片一份履历就把婚事定了下来，万万没想到这小白脸居然有龙阳之好，昨晚一整晚，非但没碰小妹，还分开两张被子睡觉。今早被小妹在岳父岳母面前拆穿西洋镜，实在无地自容。本以他老爹镇长的身份，小妹这个哑巴亏是吃定了，可遇上我和老婆这两个芝麻京官在背后给小妹撑腰，小妹自无须守这活寡。我低声对老婆说：「离了吧，反正小妹也没亏给他。一个蕾丝边，一个断臂山，搞不到一起的。」老婆在我手臂上捏了一把：「你还敢开玩笑！」这种事情，对谁来说都不光彩，大家都不想闹大，一个多小时下来，双方谈好条件，签字离婚，岳父岳母把彩礼退回去，注销了结婚证。本以为事情就这样结束了，可是小妹回到家，看户口本上自己的婚姻状况被写了个「离异」，顿时气不打一处来，一把将我送她那个写着「永结同心」的花屏打个稀巴烂，骂道：
    「岂有此理！就这么糊涂变了个离婚！」老婆识趣地半推半拉把她弄回房间，我也早早告辞回家。
    一周的假期要结束了，在离开前一天晚上，老婆光溜溜地钻到我的被窝里，成熟美穴骑在我身上，我也被憋了一周，自然是当仁不让地一棍子捅进她体内：
    「老妖婆是不是饥渴得受不了啦？」老婆被我一棍到底顶住子宫，忙说：「要死了，这窗口不隔音！」我不理她：「怕什么，我们是夫妻嘛，光明正大，你还害羞？」老婆的屁股被我顶得一起一伏：「先别来，我还有事跟你商量。」我可等不及了，肉棒在她又热又滑的洞穴进出：「行，一边做一边商量。」老婆没办法，便说：「小妹她……想跟我们一起去北京。」我一听，来了精神，肉棒更壮了，故意装作不乐意的样子：「她去北京干什么？又没工作，白吃我们的饭呢。」老婆不愧是老婆，肉棒的跳跃把我给出卖了：「你敢说你不喜欢？一说小妹，你的棒子就变大了，哎哟，好猛，你顶到花心了。」我也不否认：「是啊，那么个大美女，想起来都要硬呢，要是同时干上你们两个，我可要乐翻了。」老婆有点儿高潮，肉洞微微抽动收缩：「你……你敢乱来……你看我爸不把你剁了……才怪……嗯……老公你好棒……好深啊……」我满脑子都想着小妹白花花的美腿和又大又挺的胸部，遇上老婆的高潮，也不迟疑，索性把肉棒挺到最高，直接顶住老婆的子宫口：「老婆我要射了！」老婆顾不上我心里想的是谁，直接大叫一声：
    「老公……」便浑身一颤达到高潮，我也跟着一抖肉棒，把精液射了进去。
    日出的时候，我和老婆下身还带着干涸的精斑和粘液，不太情愿地起来洗了个澡，去岳父那接了小妹，三人一起回北京。在小妹上车那一刹那，我才知道原来老婆所言非虚，小妹真的要来北京了。一路上，小妹都没怎么说话，爱理不理的，脸蛋阴云密布。老婆嘴巴不停，一边安慰她，一边跟我解释小妹的计划，说她要到北京去散散心，一方面看能不能找到工作，一方面看能不能找到男朋友。
    我心里暗自发笑：你当北京是什么地方？都离婚了，还想自抬身价？
    回家的时候已经是日落时分，我们把家里的东西打点一下，把一个朝阳的房间收拾好给小妹住，小妹的行李不多，都是些随身的小东西，很快就安顿下来。
    我跟老婆在不同的部门，这次请假，她的假期比我少一天，所以第二天是她的工作日，她早早休息，我还不太想睡，在书房里玩电脑。小妹大概是不习惯，一直到午夜时分，我去上厕所的时候，还隐隐看到她的门缝里透出亮光。这时候我突然冒出一个邪恶的想法，小妹在房间里做什么呢？我知道房子还很新，房门的关节润滑良好，一点声音都没有，而且外面的大厅是黑暗的，小妹在里面很难发现站在门口偷窥的我。于是我大起胆子，静悄悄地把虚掩的房门推开少许，不看不要紧，一看就把我看出火来：小妹正准备脱衣服睡觉呢。她坐在书桌前，右侧面对着我，先把马尾巴散开，摇摇头，顺顺头发，拿起书桌上的梳子，仔细地梳理她又浓密又乌黑的头发，然后一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，露出一侧肩膀，雪白雪白的。这还是我第一次看到小妹的肩膀啊，想到自己以姐夫的身份突破伦理去偷看小姨子换衣服，肉棒开始发胀。房间里的小妹扭扭肩膀，把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道黑暗中有一双饿狼的眼睛在盯着她美艳的胸部看，只顾着将衣服放在桌上，躬身去脱裤子，这时候她站起来，背对着我，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让她的肉色小内裤暴露在我的视野中，没想到小妹两腿那么修长，屁屁还挺大的，她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，性感极了，我几乎也要扯下裤子捏住肉棒安慰安慰自己。小妹白白的身体就只剩下一条小裤裤了，她抱着脱下来的衣服，向我走过来，把我吓了一跳，幸好她一双水灵灵的大眼睛就盯着门后的钩子看，她要挂好衣服，抬起手，两座大肉山被我一览无余，这小妖精，两团肉又大又圆又坚挺，上面的乳尖还是嫩红嫩红的呢，大概还没被男人蹂躏过吧，她踮起脚挂衣服，那对大奶就被她一抖一抖地颤抖，要不是老婆也在，我真有点想冲进去强奸她的冲动，眼下只能疯狂地握着肉棒揉搓了事。小妹关了灯，只打开床头的小夜灯，拉上毛巾被就睡。我不甘心，继续在门外等着。北京的夏天是很闷热的，小妹不习惯开空调，为了通风就没有把门锁上，等我的眼睛适应了小夜灯的微光，我清楚地看到，小妹只把毛巾被盖到腰间，裸着两条白花花的健美长腿，摆出「大」字形的姿态，呼呼大睡。她的大奶傲视万有引力，昂然挺立，跟着她呼吸的节奏微微起伏。我对自己说，总有一天，要狠狠地蹂躏这个小妖精，把她变成床上宠物。
    老婆什么时候去上班的我也不知道，是小妹把我叫醒的，她煮好了早餐，叫我起来吃。我吃完东西之后，带了小妹出去买东西。北京的东西是出了名的性价比差，一天下来，信用卡刷掉了大半，钱包也瘪了。小妹好像还觉得理所当然似的，抱着大包小包的东西，健步如飞，农村的女孩就是体质好啊。晚餐是出去吃的，名义上是给小妹接风。老婆很是兴奋，毕竟是亲妹妹，我也很兴奋，不过有人说得好，男人的血是有限的，要么给大脑，要么给鸡巴，所以男人不能同时使用上下两个脑袋，要知道我正在进行秘密的计划呢。
    三天过去，到了周六，我们三人一起出去玩，晚上，大家都累了，尤其是老婆，大姨妈来了，人也特别容易感到疲倦，她吃过饭，跟小妹一起收拾了家务，早早洗澡睡觉。我洗过澡，见没什么事情要做，便到书房玩电脑。大约十点钟光景，老婆已经睡熟，我听到小妹在浴室里轻声叫唤：「姐夫，姐夫。」我盖上笔记本，来到浴室。先前因为只有我和老婆住，浴室的门锁坏了很久都没有修理，反正都没什么好隐瞒了，又没小孩。我在门外问：「什么事？」小妹发抖着说：

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「热水器点不着，帮我修一下好不好，都快冷死我了。」这个热水器装在淋浴房外，要检查就只能到浴室里面，虽说淋浴房装了磨砂玻璃，可这么进去，小妹会不会说我是色狼？可转念一想，是她叫我进去的，再说我还希望又看一次她美艳的胴体呢！我打开门，想装成若无其事的样子直奔热水器，一把门推开，立即方寸大乱，小妹是关上了磨砂玻璃门，但她的身影还是模模糊糊地投射到玻璃上，尤其是胯下，私处的一团漆黑，最令我印象深刻，不知道这黑森林里有什么呢？
    她的门洞还是粉红的吗？两扇小门是否还完好无损？里面是不是比老婆更加紧窄更加有弹性？如果能干上她，再把精液射进她的子宫，那才叫爽啊！小妹等不及，催促道：「姐夫，你好了吗？我冷！」我被她一下还没清醒，居然说：「冷吗？要不要我抱你？」一句话说出去，顿觉不妥，又改口说：「哈哈，真不好意思，习惯这样跟你姐说话。嗯，修好了，你试试看。你也真是，这么热还洗热水澡。」小妹依言打开水龙头，热水器顺利点火。我功成了，还不想身退，要这样近距离地、半公开地窥看小姨子的裸体，多少姐夫能有这个福气？突然，小妹叫了一声「哇！好热！」丢下花洒，躲到一旁。我想起刚才调高了水温设置没有降下来，心里有愧，赶紧把热水器关掉，回头去看，小妹趴在磨砂玻璃门上，一对大奶贴得紧紧的，都被压扁了，为了躲避过热的水，她的腹部也尽可能贴紧玻璃门，以致私处的黑丝沾湿了水，在门外也清晰可见，要是有时间，甚至能一根一根数清楚。她又急又怕，喊：「啊！姐夫！放我出去！」我可没时间仔细观赏春光，要真是把她给烫伤，我也不知道该怎么向岳父岳母交代，更无法向老婆辨明这个暧昧的场景。三下五除二打开玻璃门，小妹几乎是哭着扑到我怀里：「啊……姐夫……」我定眼细看她，后腰屁股红了一大片，还好没有起泡，一手扯下毛巾给她裹上，抱着她回房间。
    小妹的房间以前是客房，没有床铺，只有一张床垫直接放在地板上——也是方便我跟老婆大战，因为这样不会发出床铺嘎吱嘎吱的骚浪噪音。我把小妹放下，她惊魂甫定，想起自己不着片缕地被姐夫抱着，不由得脸蛋大红，一下就钻到被窝里，躲着我。我也怕老婆被惊醒，噤声细听片刻，确定老婆没有动静，才对小妹说：「对不起，我忘记调好温度了。你怎么样？」小妹只冒出个头顶，连眼睛都不看我，只能从被子的轮廓猜想她正揉着屁股，说：「好痛啊，火辣辣的痛。」我从药柜里拿来烫伤药膏，说：「别怕，给你涂上药膏就没事了。」她说：
    「嗯，姐姐睡了吗？能不能叫她过来给我涂，你给我弄，很羞人的。」我顺口说：
    「她早睡了。」小妹犹豫了片刻，才说：「嗯，那……你不能看人家的……那个地方……」我满口应承，这不是虚情假意，能这样亲密摸小姨子的屁股，我可不能因为急进而葬送美好的未来，要知道我是下了决心的，一定要把小姨子搞上床！
    小妹在被子里俯卧着，额头压着左臂，深深地把脸埋在被褥堆里不敢看我，右臂被她压在身下，也不知道她在搞什么，总之她准备好了才对我说：「嗯，你慢慢把被子揭开，不要看不应该看的地方。」我揭开被子，小妹的双脚露出来了，然后是纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰。我细看之下，不由得一笑，肉棒旋即硬了：小妹的右手被她压在身下，五根手指从下而上，遮掩着她的私处，不理会指间突围的黑丝，死死护住那不应该被姐夫看到的私密洞穴，她尖尖的指甲恰好能遮到阴户和菊门之间的会阴部位，菊门毫无保护，突然升起的那种想爆她后门的冲动被我强行压制，我以自己都不敢相信的巨大自控力掏出药膏，给她涂上。小妹的伤主要在腰部和屁股，大腿和小腿也有一些零星的红斑，我当仁不让地把整个手掌按在她身上，虽然触不到她的私处，但可以尽情欺负享用她弹性十足的腰臀我就很满意了。看着小妹还很白嫩的胯下，我意犹未尽地意淫着她的私处到底有没有被男人入侵过，不觉按摩了足足二十几分钟，我都舍不得下来，反倒是小妹一句话把我惊醒：「姐夫，你再这么揉下去，我没破皮都被你揉破皮了。」我道句歉，顺便告辞：「对不起，那你好好睡觉。盖好被子。」最后一句，那是差点露了馅，幸好小妹不知道被我偷看过，不然可是闹大了。
    叮铃铃的手机声吵醒我，老婆很不情愿地拿起手机，一会，没好气地说句「知道了！」就把手机丢到一旁，俯下身在我脸上亲了一下：「老公，我今天要去加班，不能带小妹去逛街，你喜欢就陪她去，不喜欢就让她等着，我改天再陪她去。」我故意装作半睡半醒的样子，哼哼了几声，又翻身「睡着」。老婆不知道我心里那个偷乐啊，自顾自地加班去了。我一听到她锁上门，就滚起来，穿着个短裤背心就奔小妹的房间去。小妹跟往常一样不开空调，也不锁门，我敲门，她没回应，我进去，看到她还和昨晚一样趴着，只是双手都放在毛巾被外，毛巾被平平地盖住她的大腿根到后腰的部分，整个背部都露了出来，一对大奶被她反压在身下，在我的角度看，只看到大团白花花的美肉。她还没睡醒，我晓得哪里来的勇气，把她的毛巾被掀开，一看昨晚烫伤的红斑消失了七八成，心头大安，也是大乐——她昨晚敷药之后没再穿上衣服，这回真真正正地裸露给我看了，可肉棒爆胀的我还没来得及低头去看她的私密部位，小妹醒过来，察觉毛巾被离身，本能地翻过身，这么一来，她就跟我面对面。肉乎乎的大奶摇晃着，两颗乳头尖挺尖挺的，见到我，吓了一大跳，连忙拉毛巾被遮住胸口，交叠两腿，生怕我再看到她的私处。

 免费TXT小说下载
    以前，跟老婆的夫妻生活是基本正常的，每周两三次的样子，因为回乡参加小妹的婚礼，我们整整两周才做了一次，三天前还想再做的时候，老婆突然来了大姨妈，把我郁闷得不得了，加上这几天被小妹诱惑得心痒痒的，偏偏老婆又累得不肯给我含出来，我已经快忍无可忍，见到小妹半裸着躲避，楚楚可怜的样子，我骨子里的兽欲一下爆发出来。想都不想就扑上去，抢过小妹手里的毛巾被丢到一边，死命按住她一双手，嘴巴就朝她的小嘴亲下去。小妹吓坏了，连叫都叫不出来，口里嗯嗯有声，反而更添我的欲望。她死咬着牙关，怕我侵入，我见久攻不下，就转移阵地，低下头去含她的大奶。我一口咬住左边的乳尖，没有用太大力气，怕她痛，但是舌头含住乳尖不住地抖动挑逗，小妹只得拚命往后缩，可她正躺在床上，无处可逃，唯有左右摇摆，但这样的动作岂不是让她的大奶更加引人犯罪？我舔了一会儿，她终于说出第一句话：「啊！姐夫！不要！你干什么？」我舔得更起劲了：「别动，让我亲一下，我来好好疼你。」小妹双腿死命抵抗，反而让我更轻易地用腿隔离她双腿。她的力气没我大，双腕被我单手按住，我腾出右手，在她胸前的大肉球上揉捏：「小妖精，长得真不错，又大又挺，比你姐好多了。」小妹想喊，我也不阻止，索性说：「你喊吧，大声喊，让大家都知道我家有个不要脸勾引姐夫的小妖精。」没见过世面的小妹被我一吓，果真不敢开声，只低声求饶：「姐夫，放开我，我怕！」我得意洋洋地放了她的大肉球，把自己的短裤扯掉，一根六寸大肉棒已经爆胀通红，随时可以应战，势头直指小妹无遮掩的私密部位，就等我一声令下。小妹下身被我顶住，急忙低头查看，不看不要紧，一看就看到乒乓球大小的大龟头，又红又紫，马眼里还流出丝丝粘液，沾湿小妹的耻毛。小妹怕到极点：「姐夫，不要！你这样我以后怎么嫁人呀？！
    我还是处女！「我听了，有些讶异，低头细看小妹的私处，果真看到肉洞门口仍有一圈粉红的薄膜，证实小妹所言非虚。我说：」你都离婚了，还怕什么？！
    「言下之意，就是她结婚也是再婚，对方也不会天真地以为再婚的女人是处女。
    小妹霎时间哑口无言，趁着这个机会，我把她的两腿分开了点，肉棒挺起龟头就向她的秘道进攻，龟头顶着她的玉门，施加压力。小妹哭着说：「不行啊！我不能跟你做这个！我是你小姨子啊，不能乱来！」她的踢腿起到了反作用，让我更加有摧残的欲望，屁股一挺，不料她突然一扭身子，我刺中她的菊门，她的菊门我昨晚已经见过，很小很紧的，根本不是性目标，加上她哇哇大哭，我突然没了性欲，放开她，自顾自提好裤子，再帮她盖好毛巾被，抱着她，不说话。
    小妹的哭声逐渐缓和，转为呜咽，我也不放她，两人就这样抱着到了中午，我才起来对她说：「我给你做饭吧。」小妹眼圈红红的：「不用了，我来做，你帮我拿下衣服就好。」我把衣服拿给她，她居然不避嫌，背转过身子，拉下毛巾被就穿衣服，我从她后面看，原来这小妖精的背也很美，圆肩润背的，偶尔还能看到随着动作而摇荡的大肉球露一小脸呢。我逗她说：「你不怕我又来一次？」小妹停下动作，黯然说：「没所谓了。」我听了，知道有戏，也不急着逼她，只从背后抱抱她，揉揉她的大肉球，说：「那，我等你做饭哦。」小妹无力地拿开我的手：「知道了。」吃过饭，小妹把餐具洗好，回到床上想再睡一觉，我见她依旧不锁门，赖着脸皮，直接往小妹身边一躺。小妹也不反抗，缩到床角，背对着我。我靠过去，手伸过她的腋下，直接握住一对没戴胸罩的大肉球把玩起来，玩着玩着觉得不过瘾，又用手指搔刮她的乳头。小妹抗议：「姐夫你这样我怎么睡觉呀！」我说：
    「那我们来玩玩吧，姐夫教你怎么享受做女人的快乐。」她随便挣扎几下，见无法挣脱就放弃，嘴里还是不愿意：「别来，姐姐要是知道我们做那种事，她会生气的。」我又说：「你不说，我不说，她怎么知道？」小妹又问：「如果怀孕了怎么办？」我见她连这些问题都考虑到，那就是可以放心跟她做爱了，当下说：
    「射在外面就行了嘛。」小妹转过身，面对我：「那，你记得，要射在外面。」我随口答应，把她放平。她顺从地让我脱了她的衣服和裤子，很快她就赤裸裸地躺在床上，侧脸不跟我对视。我注视着这一具觊觎良久的胴体，知道她马上就会成为我的女人，那种兴奋是特别高的，尤其她是我的小姨子，姐夫背着老婆搞小姨子，这种事情本身就很刺激人啊！我掰开她两腿，仔细观察她的私处，小妹的耻毛细细的，短短的，比头发粗不了多少。粉嫩的私处已经流出汩汩清泉，淡淡的没有颜色，我说：「你这小妖精，还说不能跟姐夫乱来，现在都流水了。」小妹被我看穿秘密，羞道：「别看嘛，讨厌。」我说：「不看就不看。」压到她身上，肉棒对准她的美穴，龟头塞进少许，撑开洞口。小妹娇喘说：「姐夫，轻一点，我怕痛。」我点头答应，屁股下沉，龟头刺穿她的玉门，开始深入滑腻的洞穴，小妹叫了一声：「啊！痛！」我对她说：「第一次是有点痛的，不要太紧张，深呼吸，放松点，等一下你会很快乐。」她听了，对我点点头，大力呼吸几下，放松下体，我也趁机继续深入她，大肉棒一分一分地插入她体内，扩张她紧密的洞穴，一直到我顶到一个小肉团：「小妖精，姐夫终于干上你了，顶到你的子宫口了呢。」小妹说：「不行了，你好大，我都透不过气了。」我性欲高涨，开始摇动屁股抽插起来：「小妖精，被鸡巴插插就这么难受，以后怎么生小孩？」小妹的屁股被我带动一起一伏，连胸前一对大奶都摇荡着，看得我心神大动，她说：「不要……别……我不能怀孕……不能为你生小孩……我是你小姨子……」我把玩着她的一对大奶，又搓又揉又捏，把弹性十足的两颗肉球变成任意喜欢的形状，同时手心尽情摩擦她的乳头，逗得她也欲火高涨。小妹的两扇小肉门跟着我的进出，一开一合，每每挤出些许白浊的粘液，里面的嫩肉在激烈的摩擦下也一点一点地充血变红。我稍微放慢了动作，对她说：「我们来换个姿势，你在上面。」她一口否决：「不行，好难为情，你在上面好了。」我想你也太保守了吧，浪费了那样的好身材，我还想欣赏你的乳波臀浪呢。既然她不愿意我也不便强求，反正以后还有大把机会，何必急在一时。当下再次加速，逼得她呼吸越来越急，脸蛋儿越来越红。
    干了她大约有十分钟左右，我觉得脊椎发麻，会阴发胀，知道那是射精前的预兆，小妹刚刚开苞，肯定不知道男人爆发前是什么状态，虽然她要求我不要内射，但这么难得的机会，不内射怎么对得起自己？我索性把坏人做到底好了。小妹被我刺激得张开嘴说不出话，不由自主地扭动屁股，我趁着这个机会把肉棒插到最深处，龟头爆发出积压了两周的存货，又浓又粘又多，滚烫滚烫的精液就这样射进小姨子的处女子宫里。小妹察觉到我的异样表情，加上敏感的子宫口被我猛烈喷射，顿时知道发生了什么事，大喊：「不行！不行！射在外面！我会怀孕的！」她越是呼喊，我越是把她压紧，就差没把两个蛋蛋连同六寸大肉棒一起挤进她的身体，让她承受史无前例的巨大压力，还有男人的体液。

(Www..）免费电子书下载
    小妹哭起来：「呜呜……你骗我……我把自己给了你，你都不爱我的……」我还沉醉在爆射小姨子的快感里，没有理会她，直到我平复下来，才意犹未尽地慢慢拔出肉棒，噗地从小妹的肉洞里喷出一团白里泛黄的精液，带着丝丝血迹，溅到床单上。我心满意足，亲亲她的脸，说：「对不起，因为实在太爽了嘛。」她哭着说：「下次记得要射在外面，知道吗？」我听到还有下次，哪有不答应的道理？赶紧应承下来。
    我把小妹整个抱起，送到浴室。她乖乖地一动不动，任由我给她洗擦身子，我大乐，今天真是好运到极点，不但能干上小姨子，更能这样尽情玩弄她的身体，还不算好运？我为她打湿身体，抹上肥皂，上下其手的，摸个痛快，从肩头到后背，到腰肢，到屁股，再到大腿和小腿，转到前面，干脆把两手按在她一对大肉球上，赖着不走：「小妹，你这副身体，我可是流了不少口水啊。」出乎意料地，小妹竟然说：「现在终于吃到了，满意了吧？」我正低着头舔她的乳头，说：
    「吃到了，还没满意，要是以后天天能吃，那才叫满意。」小妹嘻嘻笑道：「姐夫，有件事想告诉你，我也想说很久了。」我问：「什么事？」她毫不犹豫：
    「我从小就喜欢你了。」我追问：「那你不早说？」她笑说：「现在也不晚。除了不能让别人知道，我们还是一样的在一起做那个。你想要的话，我随时可以给你，但是你不能让我怀孕，不然全露馅了。」我说：「要么戴套，要么外射，多没意思。」她也抱上我：「姐夫乖乖，能够给你射在里面的时候，一定不会拒绝你的。」洗完澡，我帮小妹把床单洗掉，毁灭证据，老婆回来也对我无可奈何。晚上我们一行三人去吃饭，第二天周日，一切都如常进行。到了星期一，夫妻二人继续上班，丢下小妹一人看家。
    接下来好几天，我都没再碰过小妹，只能藉着老婆做家务的空档，把小妹拉到一边，在老婆的视野盲区里狠狠地揉她的大肉球，要不就是搓搓她挺翘的屁股。
    星期五的晚上，老婆在二楼阳台晾衣服，小妹来了之后，衣服特别多，我知道她要好一段时间才会下来，借口跟小妹一起看电视，跟她一同滚在沙发上。老婆笑了笑，提起两大篓洗好的衣服上了二楼。我不敢目送她出去，怕她发现异样，听到门卡嚓关上，「嗷」的一声狼叫，扑到小妹身上，她嘻嘻娇笑：「姐夫，你也忒大胆啊，姐姐就在楼上呢。」我说：「不管了，都饿坏了。」她穿的是一件宽松的连衣中裙，裙摆很快被我掀到腰间，暴露水蓝色内裤，笑说：「姐姐这两天没满足你吗？我只是后备的哦。」我才不管那么多，拉下裤头，挺起肉棒就撩拨她的阴门：「现在她才是后备了。」小妹说：「别嘛，这也太张扬了，最多……我帮你用手揉一揉好了。」我听到老婆拨弄衣架，知道时间无多，而且这真的是太张扬，同意了小妹的提议，坐下来，她随手拉拉裙子，侧过身伏在我下腹，双手分别卷成圈，握着肉棒，一下高一下低地动起来，我一边要监听楼上的动静，一边要享用小妹的服务，一心两用，无法集中精神。
    小妹向我抬起头，宽大的领口里一对大肉球被她挤出深深的鸿沟，不停地变换着轮廓，左右摇摆，上下起伏，看得我心痒痒的，原来偷窥的感觉也很爽啊！
    小妹努力工作，但经验尚浅，事倍功半，我听到老婆关上楼上阳台的门，知道她即将回来，想中断，又舍不得小妹的服务，咬咬牙，指着肉棒说：「小妖精，你亲我一下。」小妹也知道时间无多，想都不想，低下头就亲，这还不止，她两片小嘴唇夹住马眼，轻轻吮吸，把我引得忍无可忍，只觉两个蛋蛋猛地抽了几下，精液就直射出来，适逢小妹用力吸吮，顺着压力，全部射在她的嘴里。
    门把手轻轻转动，我快快站起，背对着门口，装作若无其事的样子走向卫生间，老婆就在我身后，竟不知我的裤子前面已被拉下来，刚射精的肉棒软化了吊在胯下，那上面尽是她妹妹的口水和老公的精液，粘糊在一起，摇摇欲坠。走进卫生间的刹那，我回头偷瞄小妹，她也正好瞪着我看，腮帮鼓囊囊的，仰起头，喉咙滑动一下，咕噜一声把我射的精液全吞到肚子里。我在卫生间把残局收拾干净，确认没有留下把柄之后才出去。老婆正坐在我刚才的地方，跟小妹聊天，她说明天还要继续加班，我问她为什么总是星期六加班，她说上头最近要检查工作，这个月都要每周工作六天，我一边埋怨上头，一边催促老婆好好休息，一边心里暗自偷乐，明天又可以跟小妖精偷偷玩了！老婆看了会电视，打几个哈欠，回房睡觉，还叮嘱我和小妹要注意身体，不要太累。我心想，你还真关心老公啊，不过老公太累都是侍候你那个妖精妹妹呢！小妹等她姐姐进了房关上门，伸手在我大腿上狠狠捏了一把：「臭姐夫！害我吃那么恶心的东西！」我死忍着痛，让她出了这口气才问：「怎么了？你不喜欢就吐掉嘛。」她把手放到我胯下，摸到软绵绵的肉虫：「吐去哪？你都把卫生间占了，是不是让我吐到你的杯子里？」我无言以对，只能安慰她说：「别生气嘛，精液含有很丰富的蛋白质，你就当作补品吃算了。」她半信半疑：「真的？」我说：「当然是真的！」其实我也不懂这些，网络上有人这么说，我就直接引用，谁知道是真是假呢？
    无论如何，刚射过一发的我，这个晚上是不能再「玩」的了，我即使心有不甘，也只能揉搓几下小妹的大奶了事，幸好她的性欲还没被开发出来，不然我真的没有办法交作业呢。
    又是一个星期六，老婆准时上班，小妹早醒了，就是赖在床上不起来。我蹑手蹑脚地走进她的房间，她见了我，说：「姐夫，你真是精力充沛。」我说：

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「要侍候你们姐妹两个，『精』和『力』一个都不能少。」她噗哧一声笑起来：
    「姐夫，我的危险期可能来了，这几天老在想跟你做那个，你说我是不是坏女人？」我说：「你二十多岁了，不想做那个才不正常呢。」说完扑上去，掀开毛巾被，看到只有一个小内裤的她，又取笑说：「你穿成那样，是不是已经准备好迎接姐夫的大鸡巴呢？」她说：「才不呢，我一向都那样睡觉。」我早就知道，她刚来的时候我就偷窥过了，她的确喜欢裸睡，只说：「那就是一向都准备好被男人插入了吧？」小妹说：「去去去，不正经。」我说：「你不是喜欢我吗？我一向都那么不正经。」小妹被我按住，也不挣扎，只用蚊子般的声音说：「姐夫，人家想试试高潮的滋味。」我回想起上次做爱，我的高潮是来得比较早，加上她没有性经验，享受不到高潮也是预期之中的。我说：「好，这次就让你爽个痛快。」小妹顺从地躺下，不再说话。我拉上被子，钻进被窝，左手把她的右乳握个满满的，食指在乳尖上快速弹动，同时嘴巴含住她左乳，又是吸吮又是舔弄，把她弄得像蛇一样扭动：「哎呀，好痒，姐夫……嗯……好痒，不过又好喜欢。」我的右手也没闲着，向下探索，隔着内裤去揉弄她的玉门，她抬高下巴，喉咙里嗯嗯有声，也不自觉地抬高屁股，悬空玉门，直接把私处往我手上送。她的大奶软中带硬，即使躺下也能傲然挺立，被我刺激就会一浪一浪地抖，她的玉门也不差，不知道是不是天生跟她姐姐不同，她姐姐要我刺激好一会儿才会出水，她只要我摸上玉门，稍微逗弄几下她的「小豆豆」就会泛滥。她被我弄着，说：「姐夫，你知不知道昨晚给你亲弟弟的时候，我下面都已经湿透了，偏偏又得不到，害得我一晚上睡不好。」我动作不停，问：「你不会自己安慰一下吗？」她反问：
    「怎么弄？我真的不懂，以前我只要随便在小豆豆上摸几下就平静了，昨晚怎么弄都不行，反而越来越难受。」我说：「当然了，你的妹妹吃过真的肉棒，怎么还会容易满足于你这样按摩呢。」她喘着笑：「都是你，把我妹妹惯坏了。」我以退为进，突然放了她：「那算了，我不弄了。」她急忙抱着我：「不要走，人家正舒服着呢。」我把自己脱光，再脱了她湿淋淋的内裤，让她平躺，跪在她胯下，双手抬起她两侧的膝盖，稍微下压，她的两腿就这样被分开，两腿间的私处随之向上暴露在我面前，我移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到小妹的菊门，她叫：「不是那里！不行！要高一点。」我把屁股抬高一点，找到她的玉门，缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入她体内。小妹是第二次爱爱，秘道非常紧窄，而我这次有备而战，肉棒粗长硬烫，即使她有充分的润滑，我仍感到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而她双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，承受着我给她分开秘道的巨大力量。肉棒没有插到很深的地方，我退后寸余，小妹就叫：「别嘛，人家还要。」我这又下沉，如此往复数十个来回，直到小妹的身体慢慢适应了肉棒的插入，我才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一深招式来进攻她，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液之声。小妹开始的时候掩着嘴巴不敢做声，我对她说：「舒服就叫出来嘛，尽情享受，这才是最好的高潮。」她听了我的话，尝试呼唤，又怕，说：「我不是那么淫荡的女人。」我说：「你勾引姐夫上床，还说不是淫荡的女人？」说完屁股用力一顿，插得她张嘴就喊：「哎哟！你太狠了！」我鼓励她：「对，就是这样，把你的感觉说出来，不用害羞。」小妹轻哼着，我不甘心，大力插她几下，她才忍不住放声喊出来：「嗯！」一连二三十次重插之后我有点体力不支的感觉，毕竟小妹的身体还是太紧，阻力比她姐姐大得多，对她说：「小妖精，轮到你在上面了。」她说：「不了，好难为情的。」我不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，说：「要，还是不要？」小妹看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到我身上，还嘴硬：「讨厌啊。」我腰身顶起，她也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，把龟头对准玉门，一点点坐下，她的美穴把肉棒含进去。我抬头就见到她两团大肉在我面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让我的肉棒又胀大了不少，撑得她本就紧窄的美穴更加刺激，她两颗红红的乳头翻滚不停，我一手一个，把它们拿捏在指间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着她的大奶，弹性十足，真是流连忘返啊。小妹又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得抬高了下巴，尽情体验被姐夫的肉棒撑开的感觉。我觉得她的肉洞有些抽动的收缩，知道她高潮快来了，故意说：「是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。」小妹也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在我胸前的双手撑到背后的床上，跪坐的膝盖死死夹住我的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄肉棒，在我的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自她的子宫口的冲撞。小妹叫道：「姐夫，我下面好难受，好像要烧起来了。」我自己也兴奋得不得了，用力顶了她几下：「烧吧，放开自己吧。」小妹嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，把美穴狠狠下挫，最后一下，她浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把我夹得死死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：「啊……」我也到了极点，抱着她的屁股，让她的美穴跟我的肉棒做最深最密的接触，吼：「我也来了！」龟头在她体内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。
    高潮平复之后，小妹不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：
    「姐夫，这就是高潮了吧？我好开心。」我在她的屁股蛋上拍了一下：「以后还有大把机会呢。」她问：「如果姐姐知道了怎么办？」我说：「我们保守秘密就行了。」我们聊了一会，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在我身上。小妹见状，哈哈大笑，在床头拿来手纸给我擦干净。
    吃过早餐，我们体力都恢复了些，看到小妹刚才舒爽的样子，我提议两人都不要穿衣服，直接在屋里坦诚相对，她不肯，说：「姐夫你不要太过分啊。我们现在已经超越正常关系了。」我把那件宽松的连衣中裙拿给她，不让她穿内裤和胸罩，安然在沙发上看她进进出出做家务的时候，衣服里美肉的颤抖，想像那健美的胴体如何在自己的蹂躏下高潮，这样的意淫还真有点另类的快感，看得人越发欲火难耐。
    中午时分，我又无法忍耐了，见小妹在厨房里忙活，悄悄过去，一把将她面对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，早上激战后的战场已经过清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫我那么猛呢？小妹当然知道我想做什么，不过她还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟我再来，摇头想说不，我左手从后捂住她的嘴巴，右手在她胸前乱揉几下，搅起一团「乳波」，然后把自己的裤头拉掉，肉棒一下敲在她的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的「臀浪」，我稍稍弯身，肉棒从后插入小妹的美穴：「啊，小妖精，姐夫又来干你了。你满足吧？」小妹没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受我的进攻。我也不想那么多了，两手握上她纤细而不乏肉感的腰身，带动她的屁股，左右前后，跟肉棒做着大幅度的抽插，小腹撞到她的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上她的腰身才消失，肉棒在她两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地面，小妹背上冒出点点汗珠，我为她把裙子拉得更高，她一不做二不休，把裙子拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。我也不客气，手从腰间移到胸前，结结实实地把她的大奶玩在手心，我太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，真是完美啊！她对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁股已经彻底出卖了她。每当我放慢攻势，她就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。我早上才射了一次，没那么容易高潮射精，这次足足在厨房里干了她十五分钟还没有要射的感觉，她累得不行，脚都软了，说：
    「姐夫，我站不住了。」我把她放到地面，一对美腿架到我肩头，我比她高一截，当我前倾的时候，她的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，我不但能顶到她的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：「怎么样？是不是插得很深？」她根本无法说话，只能点头回答。我也能体会到，这种姿势下她两腿加强了美穴本来就很高的紧密度，我的兴奋度让自己都难以置信，哪怕是跟老婆最甜蜜的时候，一天也最多两次，而且也不至于疯狂到早上干完到了中午又干，在厨房里掀起衣服就插入，这更是无法想像。难道这就是姐夫和小姨子之间禁忌性爱带来的刺激？是不是都不要紧了，因为我被小妖精夹得快要爆了，下意识地给自己倒数：五！四！三！二！……就在这关键的瞬间，门锁卡嚓一声响，我全身精神都集中在那面那一根，都到最后一秒了，要刹车也刹不住，什么都不管了，射了再说吧！怒吼道：「我射了！」把小妖精压得动弹不得，肉棒更是勇猛地直插她美穴的核心，马眼大开，精液又一次射进小姨子的子宫里面。
    老婆看到小妹扔到沙发的裙子，不明所以，又听见厨房里的叫声，急忙过来看，呆住了：「老公……妹妹……你们……」
    /
   ，

 免费电子书下载
 市长夫人宋姐
    我叫汪鸿志，毕业于西北ｘｘ大学经济管理係.毕业后托老爷子的福，进了市政府接待处。我家老爷子是省公安厅的副厅长，我毕业的时候他还掌着实权，毕业５年了，我也凭藉自己的努力和老爷子的关係溷成了科级干部。
    大家都知道，接待处的猫腻多的很，我一个科级这两年就捞了１０几万，更别说那些处级和厅级了，当然我家也不缺钱花，钱这个东西越多越好。这几年也把我从一个想干点实事的小伙子磨练成了一个滑不熘手事不管己可以高高挂起，可一旦侵犯利益却毫不放手，甚至什麽都可以做出来的油子。见人说人话，见鬼说鬼话，连我自己都不相信自己会变成这个样子。机关磨练人啊！！
    今年我们市换届选举，从外地空降了个市长过来，听说是ｘ部副部长的女婿，我们处长挺器重我的，专门制定我负责接待市长家属的安置，故事就是接待的时候发生的……
    早上一起来，我就亲自开车到市政府招待所，准备接市长的家眷去专为他们准备的市府２号小楼，顺便也看看我们的市长夫人长什麽样子。前任调离后，我专门找我哥们的装修公司彻底装修了一下，当然我也捞了几万的好处。市长今天要出席欢迎大会，我轻轻了敲了两下门，就听见一个悦耳的声音：「谁啊？」
    「是我，市接待处的小汪」


    「稍等一下啊」
    不到一分钟，门开了，我眼前忽然一亮，她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！因天气炎热，她穿一袭薄纱睡裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，一米七左右，窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。最迷人的是她的胸部，两衹高傲、挺拔的丰乳向上傲立着。
    「看什麽呢？」
    「我，我……大姐妳太漂亮了」我结结巴巴的说到。
    「漂亮什麽啊，都老太婆了，我女儿都上大学了」
    「真看不出啊，您就像３０岁的人，我能叫您大姐吗？」
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「可以啊，妳就叫我宋姐吧，快进来做，我还没收拾好呢。」宋姐转身向里走去，我跟着进了房间，她的臀部丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，微微上翘，真是让人受不了，我的小弟弟立马就敬礼了。进屋后我就开始帮她收拾，都是一些衣服，等我收拾完，宋姐说让我等等，她换个衣服。我坐在沙发上就开始了意淫，想像着宋姐脱光衣服不知道什麽样子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「小汪，妳能进来帮我个忙吗？」
    ?我一听，立马走了进去，宋姐脸红红的说：「拉链卡住了。」
    ?我一看机会来了，就说：「这个好办。」
    「是吗？妳是不是老帮女人修拉链啊？」宋姐笑着说。
    「没有，没有，宋姐妳转过去。」我轻轻拉了一下，是有点卡住了，我找了块香皂，抹在手上，用指头朝拉链上抹，手一滑，抹在了宋姐的后背上，当时我感觉脑子都闷住了，那个感觉啊，真的太美妙了，她的皮肤太滑腻了，手感真好，有权人的老婆就是会保养。宋姐感觉到了我的变化，身体轻轻的抖了一下，什麽都没有说，此时无声胜有声，也许是宋姐的态度助长了我的慾唸，我一把抱住了宋姐。双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是我的小弟弟立刻顶向了宋姐的翘臀，我狠狠的抓了两下，宋姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！
    「别这样，小汪，让人知道我们就完了」宋姐喘着气说。我一听，有戏！
    「不会的，姐，今天他们全参加大会去了，妳太漂亮了，我太喜欢妳了，我下麵好难受，妳就帮帮我吧！」
    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，宋姐的手儿缩了一下，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。她一抓住我的小弟弟，身子立马软了，呼吸也变重了，我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
    玩弄了一会，我把她转了个身子，把我的嘴印在了她柔软的双唇上，我慢慢
    的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我的双手也慢慢了拉下了她的连衣裙，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，我急不可耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它。
    「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……妳……真会弄……」
    「好弟弟，别再逗我了，姐姐下麵好……好难受……」

 免费TXT小说下载
    听着宋姐的求饶声，我知道肯定是我们的市长大人平时太忙了，顾不上照顾自己美艳的老婆了。那就让我来为领导分担吧！！！！
    我的一衹手伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，宋姐的身体立即一阵剧烈的颤抖。
    我把宋姐放到了床上，脱下了她的小三角裤，衹见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发麵一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。她的臀部也不断地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
    「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……」

（www..）免费TXT小说下载
    突然宋姐做了起来，急促地说：「快点，好弟弟，我受不了了，快脱了妳的裤子，姐要妳。」
    我以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了我青筋暴涨的阳具。她一把抓住我的小弟弟，埋下头，一口含住我的龟头，开始给我口交起来。她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龟头一下一下吃着，还不时的吐出龟头，用舌尖来回砥砺它。那嫩滑的舌尖在龟头上的缝上轻舔，那感觉真的慾死慾仙。
    宋娘用手轻握阴茎，用舌头把龟头四周都舔了个遍，包括龟头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的「呜呜……呜呜……」声。
    不一会儿，我的小弟弟变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，宋姐吐出了我的鸡巴，说：「快来，姐要妳」
    我将龟头抵在她的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。衹听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条插进她的阴道里头。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「啊……啊……哦……哦……啊！哦！……真粗真大真硬……比他的……更大……更硬……喔……美死了。」
    她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又缓缓地流出来。
    「哎哟！妳玩死我了啦┅┅爽，好爽啊！」宋姐喘着气急促地说着。在享受的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，征服这个美艳佳人，征服了她我以后不仅能享受到她的美艳肉体，还能在官场上更进一步，所以我更卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
    房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，宋姐屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向宋姐的屄内抽插。宋姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！
    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我……我的屄……哦……用力……嗯……啊………啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被……被大肉棒插屄……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！」
    衹见宋姐的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大鸡巴在她阴道里边狂抽勐插。宋姐逐渐进入了佳况，双手抱着我兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉又爽又痛！
    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
    「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，衹见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道的蜜液汹涌如泉。不禁使我把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
    「喔！…别动……我……不行……完了……我完了……我要死了」
    同时阴户用力向上挺，子宫颈勐力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身的毛孔全张开了。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
    「哼！」我不禁哼出声来，爬在了她的身上。
    我在宋姐屄肉洞里发洩完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，勐赞我够坚硬、够劲道，给予了她近两年来最好的一次性爱滋味。因为时间的关係，我们各自开始打扫战场。
    洗漱完毕，我们就收拾她的东西，坐车驶向２号小楼，在车上，看着身边坐着的宋姐，看着她裙下的美腿，我不禁一阵激动，看了宋姐一眼，她也是意犹未尽，我一边开车，一边用用一衹手摸向宋姐的大腿。
    「别这样，以后机会多的是，开车危险」宋姐一边说，一边阻止着我的手。
    「让我摸摸吧，我又想要妳了，谁让妳这麽性感，我受不了妳了。，要不妳用那个帮我吸出来好不好？」
    「怕了妳了，」宋姐一边说，一边埋下头开始解我的皮带。三下五除二，我的鸡巴就暴露在她的面前，顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，宋姐俯下头，象吃果冻一样，「舒」的一声把那一点点精水吸进了肚子。

 好看的txt电子书
    然后微微张开嘴，将我的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把我的整个龟头剥了出来宋姐用牙齿摇着「乌龟」的「头颈」，一衹头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着我的马眼，好像急着要把整根舌头顶进我的阳具似的。一衹右手扶着我越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一衹手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在我的阴囊处揉捏。
    那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。从上面看她，乌黑的长髮飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龟头的一圈被她舌头转圈勐攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在宋姐的小嘴里面剧烈的跳动勐烈爆发出来！宋姐猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已

（www..)免费TXT小说下载
    /
   ，
 被土匪强奸轮奸的村妇们
    黑道，是被社会大众深恶痛绝的一种畸形玩艺儿，任何善良之辈，只要提起
    黑道，没有一个不骂不恨的。可是由於黑道的隐密性，它的许多罪恶，特别是黑

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    道对女人的残酷摧残和蹂躏，其许多内幕是鲜为人知的。
    1918年，杨州闻名的青帮头子刘寇天，年方叁十一岁，他看上了同是刘姓一
    家穷人只有十六岁的独身女儿素月，便仗着其强大的青帮势力，指定要强娶素月
    为妾，素月父亲就是不肯就范答应，刘寇天便倚仗自己的权势强行霸占了素月家
    赖以生存的叁亩田地，在素月父亲领着一家五口人外出躲避的一天晚上，刘寇天
    指使人在途中将素月秘密抓来，关进了刘寇天家後院。一见貌如天仙的素月，刘
    寇天的老父亲刘老太爷就喜得不得了。刘老太爷已经七十二岁了，当晚，刘老太
    爷就命素月同他睡觉。并威胁她说，如果她不肯，就在途中杀了她全家，也不会
    有人知道。尽管他的儿子刘寇天心里极不情愿，也只好眼瞪瞪地看着老父亲将素
    月拖进了他的房间内。老太爷知道儿子的心思，他答应儿子在他破了素月姑娘的
    贞操，取得初夜权後，下半夜儿子就可以同素月圆房。
    素月是一个很孝顺的女孩子，为了全家的人的性命，为了她娘的病，她强忍
    着悲伤，牺牲了自己。哭声变成了忍耐，也变成力量。这力量使她克制自序而不
    敢发狂，使她能镇定地应对目前恶烈的处境。
    她悄悄地看了他一眼，脸上粗粗的毛孔和道道皱纹，耷拉着皮肤的颈脖，映
    入了她的眼，他简直可以做她的爷爷了！这就是她终身要献给他的人吗？我将要
    永远陪伴他一辈子吗？
    "一树梨花压海棠。"在这暗无天日的黑道社会里，现实对她是多麽残酷啊！
    她下意识地瞧着他的头，丝丝白发，真是"一树梨花"，而海棠却不幸就是自己。
    "自古红颜多薄命"，古人都这麽说，她只好认命了。她的神志已经有些麻
    木了。
    刘老太爷兴奋地嘱咐家人李姑，替素月梳洗整装，当天晚上刘老爷子就命素
    月和他同睡，尽管儿子刘寇天一肚子的不情愿。

 好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    刘老太爷虽然年事已高，但是还有着一定的性能力，他兴奋地流着口水，一
    件件剥光了素月的衣裤，紧紧抱着素月柔滑的身子。
    素月畏缩在刘老太爷的怀里，她正当十六年华，细细的腰肢，刚发育成熟的

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    乳房饱满结实，柔嫩的肌肤，白如雪霜刘老太爷的身躯，把她重压着，在他哼哧
    哼哧的喘气声中，他将自己那半硬半软的阴茎龟头，强行塞进了素月的阴道。
    她开始感到紧张刺激中还觉得火辣辣地涨痛，她咬咬牙，皱眉忍住了，她不
    想哀求，哀求有什麽用？他能饶过她吗？当然不会的！花了那麽多钞票，为的是
    什麽？刘老太爷见她没作声，以为她愿意了，便用力地向前一挺，一下子，龟头
    便挤进了素月的阴道口，紧跟着，老头子的下身又向前一挺，他的整根阴茎就全
    部插进了素月的阴道里。
    素月痛得连声大叫，"啊呀，不能，疼死我——"她花容失色，眼泪像珍珠
    似的落下。
    刘老太爷一面亲着素月的小嘴唇，一面小声在她耳边说："小乖乖，忍一下
    就会好。"素月激烈地扭动着下身说，"哎呀，我不要——"素月的阴道又紧又
    窄，紧紧裹住刘老太爷的阴茎，由於素月下身激烈扭动，加上有素月阴道里不断
    流出湿润润的粘液滋润，使刘老太爷得性兴奋越来越强，感到无比舒服，他原本
    不太坚硬的阴茎，此刻变得硬了起来。他闭上眼睛，默默地享受着与处女性交时，
    素月姑娘给他带来的无穷快感。
    刘老太爷趴在素月的身上一动不动。他的嘴却不停地吸吮着她的嘴唇，素月
    紧闭着嘴唇，不让他的舌头伸进她的口中。刘老太爷急了，用嘴使劲拱入素月的
    口中，一口将素月的舌头强行吸在自己的嘴里。他那双布满皱纹的手，交替着，
    使劲揉搓着素月那柔嫩的两只乳房，刘老太爷的胡须在她的乳房上轻轻地扫动着，
    素月感到浑身痒痒的，不住地上下左右摇摆着自己的下身，阴道里不由自主地涌
    出一股股粘液。他轻轻抽出阴茎，又用力顶进去，一进一出抽插着。
    虽然刘老太爷的阴茎并不十分粗大，但从未与男人性交过的素月，她感到恰
    到好处，只觉得阴道里胀鼓鼓的，说不出的兴奋。她不由地扭动着屁股，嘴里娇
    喘虚虚，"啊呜，啊哟，我不，哎呀"，素月阴道里的快感是从来没有过的。
    正当素月飘飘欲仙的当儿，刘老太爷突然逐渐加快了抽插的速度，接着，老
    头子猛挺了几下，在素月的阴道里很快流淌出几滴精液。
    素月只觉得刘老太爷的阴茎在自己的阴道里跳了几下，一丝热流通过下身，

（Www..）免费电子书下载


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    漫遍全身，但她还需要他的抽插和热流时，却见刘老太爷气喘呼呼地趴在她的身
    上，一动也不能动了。
    "你，你怎麽啦？"素月问他。他没有回答，顿时，素月像从高空之中跌落
    下来，有一种说不出的难受，阴道里像有千万条蚂蚁和小虫在爬似的。然而，刘
    老太爷已经无能为力了。素月推搡着趴在自己身上的老头子，刘老太爷爬起身一
    看，自己的阴茎上，素月的阴唇和阴道口，都留有斑斑血迹，连床单上也留下了
    鲜红的血印。
    素月感到难过极了，她深深叹了一口气，自己十六岁的最宝贵的贞操，就这
    麽被强制性地交给了，比她几乎大了四五倍的糟老头，而且是在黑社会的强制暴
    力威胁下。但她万万没想到，她的悲惨命运还只是个开头。
    刘老太爷穿好衣裤刚刚出去，他的儿子刘寇天就狞笑着跨进门来。素月吓了
    一大跳，刚想去抓自己的衣裤，刘寇天突然一把抓过素月，将她转过身体，一手
    往下压她的脊背，一手紧紧搂抱着她的屁股，然後掏出自己早已高高翘起的阴茎，
    从她身後的屁股缝隙中，顺利地插进素月阴道的裂缝中。
    她发出了一声屈辱的惊叫，"你怎麽——我已是你父亲的人了，你不能——
    "而他却不说一句话，强壮的身体紧紧地箍住了她，使素月屈辱地向前弯着腰，
    刘寇天压在她的脊背上，和素月几乎是重叠在一起，同时不停地用阴茎从後面抽
    插她，他的臀部前後凶猛剧烈地抽动着，他的小腹挤压着素月的屁股，发出啪啪，
    啪啪，啪啪的响声，刘寇天的双手绕到素月的前胸，使劲挤捏揉掐着她的两只乳
    房，用力仔细地玩弄着素月乳房中的硬块，素月流着眼泪，痛得张大了嘴，她的
    身体被他奸淫的动作向前一振一振的，素月不停地向两边甩着长发，阴道里发出
    了一阵阵扑滋扑滋扑滋的声音，紧接着，刘寇天一阵汹涌滚热的精液通过他不断
    跳跃的阴茎喷射出来，长长地射入了素月的阴道深处。
    刘寇天大声喊叫着，突然从她的体内拨出阴茎，几乎使她跌倒，他将自己尚
    未软下去的阴茎缩回裤裆中，把素月翻了个脸朝天，他兴奋地狞笑着，弯下身，
    两手紧握素月的两只乳房，先是用手指捻压着她的两个乳头，又用嘴舔咬着她的
    乳头，接着，他伸出食指和中指，将食指插入素月的阴道，又将中指使劲地插入
    了她的肛门，素月大声哭叫着，他不停地捻动抽插着两根手指，素月哭喊着，全


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)txt电子书下载
    身激烈地扭动着，但刘寇天却感到了莫大的快感。
    第二天，他们父子俩将素月交给了刘家开的"春花梦轩"妓院老板王老太婆。

 免费电子书下载
    当晚，王老太婆就让素月接客，素月宁死不从。王老太婆威胁她，如果不从
    她就要被轮奸。素月还是不从，因为她已看透了黑社会的本质，昨晚她就被那禽
    兽不如的刘家父子强奸，她已经什麽都不怕了。王婆见状，立刻叫来六个妓院打
    手，不由分说，一把将素月按倒在地，叁下两下就扒光了她的衣裤，六个打手当
    着众人的面，一个一个地压在素月的身上，将她轮奸。因为怕她怀孕，六个打手
    都把自己的精液射在素月的脸上，乳房和阴毛上。素月咬着牙忍受着他们六人疯
    狂的轮奸，就是不答应接客。
    顿时，王婆脑羞成怒，命打手们将裤子给素月穿上，抓来一只小猫，塞进了
    素月的裤裆，然後用木棍抽打她裤裆里的小猫，小猫痛得在素月的裤裆里又跳又
    抓，这下，素月终於发出了令人心悸的惨叫声，裤裆里流出了血和尿。素月终於
    连连答应接客。
    一个月後，素月恢复了，王婆又逼她去接客，素月反悔，说什麽也不肯去接
    客，王婆大怒，命人将素月衣裤剥光，把她仰面按在地上，然後将一根大洋烛插
    进素月的阴道，素月剧痛难忍，欲喊不许，欲哭不能。半个小时後，素月的阴道
    里流出一大滩鲜血，素月只好去接客，二十岁那年，她死了。
    1932年初夏，天气过早地熟了起来，雨水也多，庄稼长得很快，在地里劳动
    的人们看着这喜人的庄稼，活干得更起劲了。树荫下小嬉时，老人们抽着旱烟，
    满脑子里装着对收获後的富有，盘算着将来的憧景。
    在一个宁静的夏日夜晚，通化东部的大西岔屯。
    屯东头的张家，张母和儿子张玉民，儿媳，18岁的女儿大霞刚刚上炕睡觉，
    便被一阵暴风雨般的狗叫声中惊得坐了起来。
    "怕是来胡子了！大霞，快和你嫂子拿锅灰抹脸猫里屋去。"张母边穿衣服，
    边急忙吆喝着。
    就在大霞和她嫂子刚要抹灰时，门被"当"一脚踢开了，几个手持短枪，凶
    眉怒目的土匪（胡子）闯了进来，雪亮的刀枪一下子逼到她俩胸前，吓得姑嫂二

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    人"妈呀"一声坐到了柴禾堆里。

（www..）免费TXT小说下载
    一个连腮胡子的土匪手指大霞迸了一句，"绑了！""半个月之後，到龙爪
    沟赎票，票价是小洋两千，到期不交，你们自个儿掂量着半吧大胡子土匪冷笑几
    声，笑声中透着浓浓的不怀好意。
    "当家的，你们丧良心啊！"张母像发怒的狮子扑上去，被一个土匪几脚得

(www..)好看的txt电子书
    爬不起来。
    夜里十点钟，屋里，几盏野猪油灯照得四壁生辉，地下站了一地的土匪兵，
    每个人的眼里都像要喷出火来一样，那是一股充满肉欲之火。
    大霞凭直觉便知道要发生什麽事，她"哇"地哭出声来，扭头就往外跑，几
    个土匪拉住她把她拖回来，叁把两把地扒光了她的衣裤，把浑身一丝不挂，赤裸
    裸的大霞摁到了炕上。
    大霞使劲地扭动着，可十多双手像山一样重地压着她的四肢，身子连动一动
    都不可能。
    "九洲"和十多个土匪围坐在大霞那赤裸的身边，在她那雪白而又富有弹性
    的肚皮上打起麻将来。
    大霞肚皮上的牌局正在激烈地进行着，胡子们瞪大眼睛，盯着手里的牌，旁
    边观看的胡子则目光不离大霞那茸茸阴毛中神密的裂缝，奋力挣扎後的大霞这时
    已经累得虚脱过去了，对眼前的一切她感到的只是麻木，脑子里一片空白。
    "胡了！""九洲"啪地把手中的牌摔到了大霞的肚皮上，身子往身後一个胡
    子身上一靠，紧绷的脸上露出了猎人擒获了猎物般满足的笑容。
    当这一事实被大家承认後，胡子们狂笑起来，他们用最猥亵的语言开着人间
    最下流的玩笑。
    闹腾了一会儿，胡子们知趣地散去了，啪的一声，"九洲"关上门，转过身
    来，叁把两把脱光了自己的衣裤，一口气吹灭了灯，饿狼般地扑到了浑身麻木，
    已经无法动弹的大霞身上。
    这一夜，对大霞来说，最宝贵，最值得珍重的一切都被打碎了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    "九洲"压在大霞的身上，用舌头从大霞的额头开始，舔吸着她的眼睛鼻子
    嘴巴耳朵，又舔吸着她的脖子，乳房乳头，肚脐。当"九洲"的嘴刚一到大霞的
    阴唇，大霞的身子跳了一下。他用牙齿咬扯着大霞的阴毛。他笔直地压在大霞的

(Www..）免费TXT小说下载
    身上，用坚实的胸脯上下左右地挤压着大霞那结实浑圆的一对乳房，粗壮坚硬的
    阳具顶在大霞紧闭着的阴道口，他手握阳具，用黑而粗大的龟头不停地在大霞的
    阴道口磨擦着，毕竟大霞还没嫁过人，从未解过男女风情，不一会儿，大霞就被
    他揉搓得开始气喘虚虚，抬起下巴，浑身发紧，阴道口也慢慢地开始湿润了，渐
    渐地，阴道口的裂缝打开了。
    "九洲"将阳具龟头对准大霞阴道口，下身猛地一挺，滋的一声，龟头终於

 免费TXT小说下载
    顶入大霞的阴道口，大霞发出了声嘶力竭的哭叫声。他根本不顾大霞作为处女第
    一次被迫与男人性交的痛苦，疯狂而又快速地抽动着阳具，大霞不停地左右摇摆
    着头，眼泪打湿了两边的长发，他终於停了下来，双手支撑着上身，而用下身紧
    紧地顶住大霞的阴道口，他低下头紧紧地盯住大霞的脸，仔细观察大霞对他表现
    出的性兴奋，过了大约几分钟，他长长地抽出阳具，只剩下龟头一点点，再深深
    地插进大霞的阴道里，他一边抽动，一边用手指捻动着大霞的阴蒂，他的大拇指
    摁在她的阴蒂上运揉，大霞实在受不了一阵阵强烈的刺激，不一会儿便昏过去了。
    大霞又被土匪的强迫亲吻弄醒了，他将大霞的两条大腿拉过来，让她的屁股
    靠在自己的大腿上，将粗壮坚硬的阳具深深地插在大霞湿润润的阴道里，两只手
    分别紧紧地抓住大霞的两只乳房，他又揉又搓又捏又掐又捻，他举起大霞的双腿，
    将腿尽力压向大霞的乳房，他骑坐在她的大腿和屁股上，用手指沾着大霞阴道口
    的粘液，就将湿湿的手指深深插进了大霞的肛门中，他的阳具在阴道里快速抽动，
    他的手指也在她的肛门里乱搅动，大霞哭喊的声音一下子又变得更凄厉了。
    他的动作越发加快，而另一只手则仍拚命地玩弄着大霞的乳房，他的一张臭
    嘴更是紧紧吸吮大霞的嘴唇，舌头和洁白的牙齿。他抽出阳具，看见自己的龟头
    充血很厉害，那一跳一跳的龟头就像快要胀裂似的，他用手握住粗暴的阳具，将
    身子半跪在大霞躺着的身体面前，然後伸手将大霞满是粘液滑漉漉的阴唇拨开，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    只听噗滋一声，坚硬粗壮的阳具便狠狠地插进了大霞的阴道。他每一次强有力的
    抽送都把她的两片阴唇抽插得一张一合，大霞的嘴巴张得开开的，下巴更是高高
    仰起，下身不停地扭动着，半个多时辰过去了，"九洲"感到下腹的腰眼传来阵
    阵酥麻，他知道自己快要达到高潮了，於是他将抽送的速度加快，力量也加强了。
    突然一阵酥麻袭遍全身，这个土匪胡子将身子趴下，紧紧地抱住大霞，他将自己

（Www..）免费TXT小说下载
    滚热的精液一点一滴地全部射进了大霞的阴道深处。他抱着大霞，两人异口同声
    地吟叫着。
    他还是不放过她，将大霞抱翻过来，压在自己身上，他盯着大霞那两只高翘
    的碗状乳房，他忍不住抬起上身，两手紧紧抓住大霞的两只乳房吸吮着。
    "你还不让我，睡，睡一会儿吗？"大霞实在太累太困了，她低声哀求着这
    个毫无人性的土匪胡子。"不，"土匪胡子说，"我还要干你，一直干你到天亮，
    你下面的水好多呀，我的鸡巴插进你的阴户里，实在太舒服了，我现在只想一口
    掉你！"他伸手在大霞的阴道口抚摸着，不时用手指插进她的阴道里，大霞的阴

 免费TXT小说下载
    道里顿时又流出了大量的粘液。
    他抓住大霞，让她坐起来，将大霞的手按在自己的阳具上，大霞尖叫一声急
    忙缩回手，他使劲地掐了一把大霞的大腿肉，威胁着说："你以为你还是大家闺
    秀？你个臭婊子，要敢不听我的话，我就让我的弟兄门轮了你！叫你求死不成活
    受罪！"说着又抓过大霞的手，逼她套弄着自己的阳具。
    大霞的手握住这个土匪胡子温热的阳具，一上一下地替他套弄着，他将大霞
    的下巴托起，他由轻到深地亲着她，将自己的舌头伸进了大霞的口中，他的阳具
    渐渐被大霞抚弄的硬了起来，他将身体翻过来，又一次将大霞摁倒在炕上，"我，
    我又想干，干你了！"他高胀暴挺的粗大阳具压在大霞的小腹上，然後，这个土
    匪胡子手握火热的大阳具，将大霞的身弄成侧躺状，并抬起她在上面的一条腿，
    然後，将阳具缓缓，结实有力地顶进大霞的阴道里。二十多分钟的抽送以後，土
    匪胡子的阳具便在大霞的阴道里，以最快的速度顶动着，大霞忍不住大声地呻吟
    着，她的手拼命地抓住炕上的褥子，土匪胡子抽插的速度越来越快，他的手不停

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    地在她的身上揉挤着。
    土匪胡子用手抹掉额头上的汗水，他再将大霞的身体扭翻过来，让她脸朝下
    趴在炕上，然後将阳具从大霞的屁股下面插入她的阴道，大霞的两手撑在炕上，
    身体由於受到极大的刺激而不停地扭动着，他紧紧地抱着大霞的屁股，飞快地抽
    送着，他不停地将大霞的脸扭过来，强烈地吸吮着她的舌头。当大霞实在撑不住
    身子，只好将上身趴在炕上不断喘息时，这个土匪胡子依然紧紧地挺着粗大的阳
    具，在大霞的阴道里猛烈地抽送着。半个多时辰後，他的身子紧抱着贴在大霞光


    滑的脊背上，他的身体一阵抖动，一股灼热的精液又滋，滋地射进了大霞的阴道
    里。
    当大霞被人弄醒时，她突然发现叁个赤裸裸的土匪正淫笑着围在自己身边，
    他们一把拽起大霞，一个人开始玩弄她的乳房，另一个玩弄着她的阴唇，还有一
    个人则用手指抚摸着他的两条大腿。
    几分钟後，其中一个土匪胡子，用手握住他那又粗又硬的阳具站到她面前，
    开始向她那颤抖着的阴道里插，同时还没等大霞反应过来，站在她身後的那个土
    匪胡子，也同时用两手抓住她的屁股向两边掰开，接着，就将自己那涂满野猪油
    的粗大阳具，对准了大霞的屁股缝，向前狠狠一挺，滋的一声，龟头插了进去。
    大霞屈辱地哭叫起来，她现在被两个男人前後夹攻地强奸着，她几乎分辩不出哪

 免费TXT小说下载
    一个器官的感觉最大，她只觉的她的整个儿下半身被塞的胀鼓鼓的。站在她身後
    的那个土匪胡子的阳具还在继续慢慢用力往里插，最後，终於将整根阳具完全插
    了进去。第叁个土匪胡子坐到了她跟前，将她的头拉到他两条大腿之间，将他那
    根粗壮光滑的阳具塞进了大霞的嘴里，一阵温软湿润的感觉，使那个土匪胡子舒
    服的打了个寒战，然後闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。他逼着大霞吻着，吸
    着，舔吮着，用舌头沿着边缘舔吸那个大龟头的每一部分，最後还要舔吸龟头中
    间的裂口，并强迫她用嘴唇轻轻磕咬龟头的光滑皮肤。
    这时，那两个土匪胡子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧地搂住大霞的
    身体，猛烈地舔咬着大霞的脸腮，肩背和两只乳房。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    同时被大霞将阳具含在口里的那个土匪胡子，夜突然将头後仰，一面歇嘶底
    里地狂笑起来。
    大霞的两条雪白的小腿颤抖着，眼睛呆直地望着屋顶，她的阴道本来只是一
    条紧紧的肉缝，现在却被那粗大的阳具抽插得已变成了一条宽阔的肉洞，肿胀的
    阴唇又红又热，被他们反复揉捻的阴蒂硬挺着，好像一粒玫瑰色的纽扣。
    她的肛门也被抽插得通红，她那红红的小嘴，被那粗壮结实的阳具塞得满满
    的，几乎快要撑裂。
    突然一股滚热的精液，猛烈地射进了她的嘴里，使她差一点窒息，为了不被
    精液呛死，大霞只好将他的精液全部吞了下去。


    接着她面前的土匪胡子也将滚烫的精液射进了她的阴道，同时站在她後面的
    那个土匪胡子，紧抱着她丰满的屁股，拼命往深处插，好像恨不得想把他的阳具
    和两个卵蛋，一起塞进大霞的小腹里去，突然那根粗大的阳具像只水枪，在大霞
    的肛门里射出了五六股强劲的精液。
    大霞又一次昏了过去，土匪胡子们扶着她，他们看见那乳白色的精液，已从
    她张得很开的阴道里流出来，顺着大腿往下流，湿遍了她那双丰满柔嫩的双腿，
    连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。
    第二天下午，土匪胡子们想进去再次轮奸蹂躏她时，发现她已经一头撞死在
    墙上了。
    一个星期後，"九洲"又和土匪胡子门突袭了一个大屯子。顿时，屯子里鸡
    飞狗叫，土匪胡子的胁迫声，女人的尖叫，哭喊声充斥了这个山屯。
    不一会儿，屯子里响起了密集的枪声，在屋里正压在一个十五六岁的光着全

 免费TXT小说下载
    身小姑娘身上，在小姑娘的尖尖的哭叫声中，刚刚将粗壮的阴茎插进小姑娘的阴
    道的"九洲"大一惊，他抽出阴茎，光着屁股跳出门外问道："和谁响（和谁打）？
    "外屋一个正往下剥女人衣裤的土匪胡子乐呵呵地说："和红姑娘（新娘）响。
    "原来，这是胡子们为了庆祝，用放枪来代替"结婚"的鞭炮。
    吓了一大跳的"九洲"放下了心，笑着骂了一句，"妈了个巴子的，这群狗

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    揍的东西！"又旋风般地跳进里屋，又一次将那个小姑娘摁了个大字形，扑上去，
    再次将粗壮坚硬的阴茎强行顶进了小姑娘的阴道里。小姑娘凄厉的尖叫声和令人
    窒息的哭喊，这哭声和外屋女人的哭声，和全屯子女人那变了腔调的哭声混杂在
    一起，使人感到犹如进入了鬼域世界。
    这一晚，全屯的大部分女人都遭到了强奸，最惨的要数屯西张富材家刚娶进
    门的新娘月菊。
    当晚，张家张灯结彩，张家二十八岁的老大张富材刚把新娘月菊迎进门，还
    没来得及拜天地，屯里就响起了枪声，一大群土匪胡子端着明晃晃的刺刀冲了进
    来，不由分说，二十岁的新娘月菊被二十几个土匪胡子摁翻在炕上，张富材猛虎
    般地向土匪胡子们扑过去，被土匪胡子门一顿枪托猛捣，打碎了脊椎骨和两条肋
    骨。他们将张富材拖起来，用绳子将他吊在门框上，一个土匪胡子在他身後抓住

(Www..）免费电子书下载
    他的头发朝後一拽，让他眼睁睁地看着他们去轮奸他的新娘。
    屋外，张家老父，老母，十七岁的二弟都被枪杀在地，十四岁的小妹被他们
    这些畜牲追到大街上扒光了衣裤，整个人呈"大"字型被吊绑在栓马桩的大木架
    子上，十二个土匪胡子硬是将小姑娘活活轮奸致死。
    屋里，新娘瞪着一双惊恐的眼睛看着他们，在她令人毛骨耸然的尖叫声，奋
    力挣扎中，还是被几十个土匪胡子在一片淫笑声中轻易地扒光了衣裤。
    "土匪，畜牲！你们不得好死！"张富材用尽全身力气怒骂着。
    "放开我，不要，不要！我求你们！我给你们跪下！"新娘月菊不停地哀求
    道。
    被剥光衣裤的新娘，两只饱满结实而坚挺的乳房，正上下左右不停地颤动着。
    一个土匪胡子，将嘴巴俯低，开始去吻吸月菊的乳房，乳头，"啊呀，不，
    不，求求你们，"月菊仍作着无力的挣扎和哀求。
    "好哇，多美的身子，好白好白，真不错，让我也当回新郎倌吧！"几十双
    土匪胡子们的魔爪在新娘子的身上揉搓着，一边大声淫笑着。

 免费TXT小说下载
    张富材瞪大着眼睛，他已经骂不出什麽话来了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    那个土匪胡子将嘴巴移到了月菊的肚脐，阴毛处，新娘月菊的下身没有太多
    的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇却引起了土匪胡子们极大的淫心，那个土
    匪胡子先用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而其中一个死死摁住她的土匪胡子，则凑
    近嘴，想亲新娘月菊的小嘴。
    "嗯，不，不要，嗯呀！"月菊死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避
    开男人的亲吻。
    这个土匪胡子急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，
    土匪胡子飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着月菊的嘴唇和舌头。
    "啊呀，这新娘子的阴户真漂亮！"用舌头舔吸她阴唇的那个土匪胡子，不
    断地移动双手去抚摸月菊的小腹，大腿。
    新娘月菊放声大哭起来，但很快，从新娘月菊的阴道里流出了一股股粘液。
    那个土匪胡子站起身，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，
    而他的口中则不断发出淫荡的笑语："嘿嘿，新娘啊，我马上就要做你的新郎了，

（www..）免费TXT小说下载
    你看我的大鸡巴多粗，多结实，现在它更加坚硬了，现在我就要把它插进你的肉
    缝里去了，我就要来日你了！别看你像个贞结的女人似的，现在你的阴户里不是
    也出水了吗？哈哈！"这个土匪胡子说着，用手将新娘月菊的双腿掰的更开，手
    指在月菊充满粘液的阴唇上沾了许多粘液後，将它涂抹在粗大的龟头四周，然後，
    在新娘月菊的极力挣扎下，新郎张富材的吼骂声中，将坚硬高翘着的阳具，狠狠
    地插入了她的阴道。
    "啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！"那个奸淫她的
    土匪胡子全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
    "当新郎喽，"土匪胡子们狂叫着，"放炮，快放炮！"有人大声喊着。於
    是五个土匪胡子跑到大门口举枪朝天射击，以示庆贺。
    土匪胡子边抽动着，边大声喊道："噢呼，好，好极了，真他妈的爽！这新
    娘子的阴道里好紧啊！好紧，真他娘的舒服死了，水，水，好多好多的水啊，干
    这新娘真过瘾！"新娘子月菊的头左右摇动不已。
    土匪胡子加快了抽送的速度，但他有时顶一下就问新娘月菊："你，爽不，
    爽不爽？我的鸡巴硬不硬？你感觉到吗，你舒不舒服？如果，如果你不他妈舒服，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    你的阴户里为什麽还在往外流水？"他的阳具开始分左右的抽送，每一次总要将

 免费TXT小说下载
    阳具全部插入满足，而且一次比一次的力量都还要强。
    "哎哟，我痛，痛死人，你们这些畜牲！"新娘子月菊摆动的口中，也开始
    因受不了强烈的刺激而发出大声叫喊。这反而使得土匪胡子显得格外兴奋，他不
    时用手抓揉着她的乳房和掐她的乳头。突然土匪胡子抽送的阳具，越发加快了速
    度，他的喘息也越来越浑浊。
    一阵飞快的抽送後，他大叫一声，突然抽出阳具，他的身体一阵急剧颤抖，
    一股温热的精液笔直地喷射出来。
    "噢哟，啊噢，好，我要升天了！"这个土匪胡子直到精液完全射尽，满足
    地将头趴在新娘月菊的双腿间。
    "喂，你好了快下来呀，该我了！"这时新娘月菊已经不再挣扎，她侧过脸，
    一双大眼睛瞪着窗外。张富材的嘴角流出了鲜血，因为他愤恨到了极点，终於咬
    碎了自己的舌头。


    刚刚奸淫过她的那个土匪胡子，心满意足地提上裤子走了，但力刻又有人四
    面围住了她。第二个土匪胡子一边套弄着自己早已坚硬高翘的阳具，一边低头玩
    弄着月菊的阴唇，他站起身，两手高举着她的足部前端，然後再将下腹靠近，水
    平面地把阳具送入了月菊的阴道里。
    "啊呀，"在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓
    缓抽送粗壮坚硬的阳具。
    "哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，这新娘子的阴道真紧，
    真的，他没说错，我的鸡巴好舒服！"这个土匪胡子的性交技术真老到，他将自
    己的阳具，不住地在月菊的阴道里旋转，抽磨。
    新娘月菊的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人
    快速抽送的阳具。
    这个土匪胡子在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，
    有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在月菊的阴道里作旋转，顶动的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周
    的肌肉处捣弄。这些动作不禁让新娘子月菊，出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘
    液，将土匪胡子的阳具旁的体毛完全打湿。
    他弯下身，两只手使劲地捏她乳房内的硬块，牙齿狠狠地咬弄着她的乳头，
    新娘月菊疼痛不已，又开始挣扎起来。

 txt电子书下载
    他一面快速地抽送，一面抬起身，用指头撑开她那犹如花瓣的两片阴唇，又
    不时地用两根手指紧紧捏住她的阴蒂，一紧一松，令她全身震撼。突然，她一抬
    身，他的阳具滑了出来，她还想从炕上爬起身，但几十个土匪胡子又死死地摁住
    了她。
    他重新压在她的身上，火热的嘴堵住了她的小口。滚烫的阳具顶在她的小腹
    上和大腿根部东顶西顶，两手不停地在她乳房摸，捏，揉，搓，夹，摁，这时，
    新娘子月菊的屁股扭个不停，浓浓的粘液不住地从阴道里流出。
    她彻底崩溃了，她的神智已经模糊不清了。
    深吻，长长的深吻。他撕扯着她柔细的茸毛，又低下头一口咬住了她的阴唇，
    唇缝湿润润的，他伸出中指插入阴道内。

(Www..)txt电子书下载
    他手握粗壮的阳具，向她阴道口靠近。
    "求求你，饶了我，饶过我吧！"他沉下身，那根坚硬的阳具正顶在她的阴
    道口。新娘子月菊觉得自己实在挺不住了，骨架都快要散了，她想就此保护自己
    的门户，不让它再受入侵，否则她会死去。
    她的屁股不停地扭动躲闪，使他粗壮的龟头始终在她的大腿间和阴唇上乱顶
    一气，半天不得入门。土匪胡子被激怒了，他狠狠地掐了一下她的大腿肉，新娘
    月菊的心一冷，眼角上涌出两行无声的泪水。
    两片阴唇被粗暴地分开，他的屁股动了，好像一退，突然又向前一冲，一根
    火辣辣的阳具猛然间插进了阴道，由於长时间的磨擦，阴道壁好像磨坡了皮，此
    刻正火辣辣地痛。新娘子月菊顿时大声喊叫了一声，摇头挣扎，她要伸手，两腿
    想蹬，但她的四肢已被几十个土匪胡子们死死摁住了，哪还动得了！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    两边的土匪胡子使劲地抱住她的两条大腿，这个土匪胡子低下头，见她的阴
    道被自己的阳具迫得四边张开，那阴唇像皮套似地紧紧把龟头夹住，他抬起上身，
    两臂支撑着身体，他看见新娘子的小腹在颤动，特别是胸前那一对丰满而极有弹
    性的乳房，微微颤颤，一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态强烈地刺激着
    他的视觉感官，他下身猛挺，肚皮拍打在新娘子月菊的肚皮上，发出了啪啪啪啪
    的响声，他快起猛落，大抽大插，一下比一下重，一下比一下快，下身又传来了
    噗滋噗滋的声音，忽然，他猛地趴在她身上，两手紧紧地扳着她的双肩，全身抖
    动打颤，下体紧紧抵住她的阴道口，一股滚热的浓浓精液，强劲地射入了新娘子
    月菊的阴道深处。

 免费电子书下载
    他喘着粗气，提起裤子，十分满足地走了。
    第叁个男人又压上来了。
    他一压上来，就不由分说地扳开新娘子月菊的双腿，像洗过衣服似的白沫精
    液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的褥子上。她已完全停止摆动，无
    力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓
    的精液还在往外溢出来，没有生育过的子宫在转动，阴道壁在急速地收缩，她虚
    脱地昏了过去。
    这第叁个土匪胡子全然不管这些，他跪在她的双腿间，挺起高翘的阳具，深

（www..）免费TXT小说下载
    深地朝那湿湿的阴道里插去，他一面抽插，一面用大拇指摁在阴道口上方阴蒂上
    端软骨处摁磨，他把她滚抱在自己的身上，自己则躺在她的身下，小腹朝上猛顶，
    她上身无力地趴在他的胸前。
    这时又上来一个土匪胡子兵，他握着坚挺的阳具，抹了一下口水涂在龟头上，
    二话不说，朝新娘子月菊因身体朝前趴伏，而露出的肛门口狠狠地插进去。
    新娘子月菊又一次发出了一声长长的惨叫，"福材，快来救我，快来救救我
    呀！"一根阳具在她阴道里抽送，另一根则在她肛门里猛抽猛插。
    她异常漂亮的脸上，此时满是土匪胡子的口水，嘴边和那丰满结实的乳房，
    阴道口和肛门处，到处流淌着男人的精液，两条修长的大腿上，一道道被男人掐

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    得红红的，青紫的指印，富於弹性的乳房上，清晰地印有男人的抓痕，诱人的乳
    头上还有男人深深的咬痕。
    在她肛门里抽动的土匪胡子很快就在她的阴道里射出了长长的精液。另一个
    土匪胡子，却死死抱着她，抽插的速度越来越快，阳具的龟头好像啄食般，一次
    又一次，接连不断地冲击着花心。围在新娘月菊身边的土匪胡子们清楚地看见，
    每当他那粗大的龟头到花心，新娘月菊的全身就会抽搐一下。
    突然，他停止了运动，双腿伸得直直的，两腿蹬着炕，使阳具深深地插在阴
    道里左磨右跳，长时间地在她的乳房，乳头上撕扯着。
    新娘月菊终於死了，她是在她自己的新婚之夜，在自己的婆婆家，被叁十多
    个土匪胡子活活轮奸致死，她死的时候，被精液浸湿的褥子上，精液一大块一大
    块的，有的地方干了，有的地方新鲜的精液堆在一起，随着人们的动作在抖动。
    新娘月菊的阴道里，还塞进了她男人张富材被割下的阳具。她死不瞑目
    /

 好看的txt电子书
   ，
 被土匪强奸轮奸的村妇们
    黑道，是被社会大众深恶痛绝的一种畸形玩艺儿，任何善良之辈，只要提起
    黑道，没有一个不骂不恨的。可是由於黑道的隐密性，它的许多罪恶，特别是黑
    道对女人的残酷摧残和蹂躏，其许多内幕是鲜为人知的。
    1918年，杨州闻名的青帮头子刘寇天，年方叁十一岁，他看上了同是刘姓一


    家穷人只有十六岁的独身女儿素月，便仗着其强大的青帮势力，指定要强娶素月
    为妾，素月父亲就是不肯就范答应，刘寇天便倚仗自己的权势强行霸占了素月家
    赖以生存的叁亩田地，在素月父亲领着一家五口人外出躲避的一天晚上，刘寇天
    指使人在途中将素月秘密抓来，关进了刘寇天家後院。一见貌如天仙的素月，刘
    寇天的老父亲刘老太爷就喜得不得了。刘老太爷已经七十二岁了，当晚，刘老太
    爷就命素月同他睡觉。并威胁她说，如果她不肯，就在途中杀了她全家，也不会
    有人知道。尽管他的儿子刘寇天心里极不情愿，也只好眼瞪瞪地看着老父亲将素

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    月拖进了他的房间内。老太爷知道儿子的心思，他答应儿子在他破了素月姑娘的
    贞操，取得初夜权後，下半夜儿子就可以同素月圆房。
    素月是一个很孝顺的女孩子，为了全家的人的性命，为了她娘的病，她强忍
    着悲伤，牺牲了自己。哭声变成了忍耐，也变成力量。这力量使她克制自序而不
    敢发狂，使她能镇定地应对目前恶烈的处境。
    她悄悄地看了他一眼，脸上粗粗的毛孔和道道皱纹，耷拉着皮肤的颈脖，映
    入了她的眼，他简直可以做她的爷爷了！这就是她终身要献给他的人吗？我将要
    永远陪伴他一辈子吗？
    "一树梨花压海棠。"在这暗无天日的黑道社会里，现实对她是多麽残酷啊！
    她下意识地瞧着他的头，丝丝白发，真是"一树梨花"，而海棠却不幸就是自己。
    "自古红颜多薄命"，古人都这麽说，她只好认命了。她的神志已经有些麻
    木了。
    刘老太爷兴奋地嘱咐家人李姑，替素月梳洗整装，当天晚上刘老爷子就命素
    月和他同睡，尽管儿子刘寇天一肚子的不情愿。
    刘老太爷虽然年事已高，但是还有着一定的性能力，他兴奋地流着口水，一
    件件剥光了素月的衣裤，紧紧抱着素月柔滑的身子。
    素月畏缩在刘老太爷的怀里，她正当十六年华，细细的腰肢，刚发育成熟的

 txt电子书下载
    乳房饱满结实，柔嫩的肌肤，白如雪霜刘老太爷的身躯，把她重压着，在他哼哧
    哼哧的喘气声中，他将自己那半硬半软的阴茎龟头，强行塞进了素月的阴道。
    她开始感到紧张刺激中还觉得火辣辣地涨痛，她咬咬牙，皱眉忍住了，她不
    想哀求，哀求有什麽用？他能饶过她吗？当然不会的！花了那麽多钞票，为的是

（www..)好看的txt电子书
    什麽？刘老太爷见她没作声，以为她愿意了，便用力地向前一挺，一下子，龟头
    便挤进了素月的阴道口，紧跟着，老头子的下身又向前一挺，他的整根阴茎就全
    部插进了素月的阴道里。
    素月痛得连声大叫，"啊呀，不能，疼死我——"她花容失色，眼泪像珍珠
    似的落下。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    刘老太爷一面亲着素月的小嘴唇，一面小声在她耳边说："小乖乖，忍一下
    就会好。"素月激烈地扭动着下身说，"哎呀，我不要——"素月的阴道又紧又
    窄，紧紧裹住刘老太爷的阴茎，由於素月下身激烈扭动，加上有素月阴道里不断
    流出湿润润的粘液滋润，使刘老太爷得性兴奋越来越强，感到无比舒服，他原本
    不太坚硬的阴茎，此刻变得硬了起来。他闭上眼睛，默默地享受着与处女性交时，
    素月姑娘给他带来的无穷快感。
    刘老太爷趴在素月的身上一动不动。他的嘴却不停地吸吮着她的嘴唇，素月
    紧闭着嘴唇，不让他的舌头伸进她的口中。刘老太爷急了，用嘴使劲拱入素月的
    口中，一口将素月的舌头强行吸在自己的嘴里。他那双布满皱纹的手，交替着，
    使劲揉搓着素月那柔嫩的两只乳房，刘老太爷的胡须在她的乳房上轻轻地扫动着，
    素月感到浑身痒痒的，不住地上下左右摇摆着自己的下身，阴道里不由自主地涌
    出一股股粘液。他轻轻抽出阴茎，又用力顶进去，一进一出抽插着。
    虽然刘老太爷的阴茎并不十分粗大，但从未与男人性交过的素月，她感到恰
    到好处，只觉得阴道里胀鼓鼓的，说不出的兴奋。她不由地扭动着屁股，嘴里娇
    喘虚虚，"啊呜，啊哟，我不，哎呀"，素月阴道里的快感是从来没有过的。
    正当素月飘飘欲仙的当儿，刘老太爷突然逐渐加快了抽插的速度，接着，老
    头子猛挺了几下，在素月的阴道里很快流淌出几滴精液。
    素月只觉得刘老太爷的阴茎在自己的阴道里跳了几下，一丝热流通过下身，
    漫遍全身，但她还需要他的抽插和热流时，却见刘老太爷气喘呼呼地趴在她的身
    上，一动也不能动了。
    "你，你怎麽啦？"素月问他。他没有回答，顿时，素月像从高空之中跌落

 txt电子书下载
    下来，有一种说不出的难受，阴道里像有千万条蚂蚁和小虫在爬似的。然而，刘
    老太爷已经无能为力了。素月推搡着趴在自己身上的老头子，刘老太爷爬起身一

（www..)txt电子书下载
    看，自己的阴茎上，素月的阴唇和阴道口，都留有斑斑血迹，连床单上也留下了
    鲜红的血印。
    素月感到难过极了，她深深叹了一口气，自己十六岁的最宝贵的贞操，就这

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    麽被强制性地交给了，比她几乎大了四五倍的糟老头，而且是在黑社会的强制暴
    力威胁下。但她万万没想到，她的悲惨命运还只是个开头。
    刘老太爷穿好衣裤刚刚出去，他的儿子刘寇天就狞笑着跨进门来。素月吓了
    一大跳，刚想去抓自己的衣裤，刘寇天突然一把抓过素月，将她转过身体，一手
    往下压她的脊背，一手紧紧搂抱着她的屁股，然後掏出自己早已高高翘起的阴茎，
    从她身後的屁股缝隙中，顺利地插进素月阴道的裂缝中。
    她发出了一声屈辱的惊叫，"你怎麽——我已是你父亲的人了，你不能——
    "而他却不说一句话，强壮的身体紧紧地箍住了她，使素月屈辱地向前弯着腰，
    刘寇天压在她的脊背上，和素月几乎是重叠在一起，同时不停地用阴茎从後面抽
    插她，他的臀部前後凶猛剧烈地抽动着，他的小腹挤压着素月的屁股，发出啪啪，
    啪啪，啪啪的响声，刘寇天的双手绕到素月的前胸，使劲挤捏揉掐着她的两只乳
    房，用力仔细地玩弄着素月乳房中的硬块，素月流着眼泪，痛得张大了嘴，她的
    身体被他奸淫的动作向前一振一振的，素月不停地向两边甩着长发，阴道里发出
    了一阵阵扑滋扑滋扑滋的声音，紧接着，刘寇天一阵汹涌滚热的精液通过他不断
    跳跃的阴茎喷射出来，长长地射入了素月的阴道深处。
    刘寇天大声喊叫着，突然从她的体内拨出阴茎，几乎使她跌倒，他将自己尚
    未软下去的阴茎缩回裤裆中，把素月翻了个脸朝天，他兴奋地狞笑着，弯下身，
    两手紧握素月的两只乳房，先是用手指捻压着她的两个乳头，又用嘴舔咬着她的
    乳头，接着，他伸出食指和中指，将食指插入素月的阴道，又将中指使劲地插入
    了她的肛门，素月大声哭叫着，他不停地捻动抽插着两根手指，素月哭喊着，全
    身激烈地扭动着，但刘寇天却感到了莫大的快感。
    第二天，他们父子俩将素月交给了刘家开的"春花梦轩"妓院老板王老太婆。
    当晚，王老太婆就让素月接客，素月宁死不从。王老太婆威胁她，如果不从
    她就要被轮奸。素月还是不从，因为她已看透了黑社会的本质，昨晚她就被那禽
    兽不如的刘家父子强奸，她已经什麽都不怕了。王婆见状，立刻叫来六个妓院打

 txt电子书下载

（Www..)免费TXT小说下载
    手，不由分说，一把将素月按倒在地，叁下两下就扒光了她的衣裤，六个打手当

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    着众人的面，一个一个地压在素月的身上，将她轮奸。因为怕她怀孕，六个打手
    都把自己的精液射在素月的脸上，乳房和阴毛上。素月咬着牙忍受着他们六人疯
    狂的轮奸，就是不答应接客。
    顿时，王婆脑羞成怒，命打手们将裤子给素月穿上，抓来一只小猫，塞进了
    素月的裤裆，然後用木棍抽打她裤裆里的小猫，小猫痛得在素月的裤裆里又跳又
    抓，这下，素月终於发出了令人心悸的惨叫声，裤裆里流出了血和尿。素月终於
    连连答应接客。
    一个月後，素月恢复了，王婆又逼她去接客，素月反悔，说什麽也不肯去接
    客，王婆大怒，命人将素月衣裤剥光，把她仰面按在地上，然後将一根大洋烛插
    进素月的阴道，素月剧痛难忍，欲喊不许，欲哭不能。半个小时後，素月的阴道
    里流出一大滩鲜血，素月只好去接客，二十岁那年，她死了。
    1932年初夏，天气过早地熟了起来，雨水也多，庄稼长得很快，在地里劳动
    的人们看着这喜人的庄稼，活干得更起劲了。树荫下小嬉时，老人们抽着旱烟，
    满脑子里装着对收获後的富有，盘算着将来的憧景。
    在一个宁静的夏日夜晚，通化东部的大西岔屯。
    屯东头的张家，张母和儿子张玉民，儿媳，18岁的女儿大霞刚刚上炕睡觉，
    便被一阵暴风雨般的狗叫声中惊得坐了起来。
    "怕是来胡子了！大霞，快和你嫂子拿锅灰抹脸猫里屋去。"张母边穿衣服，
    边急忙吆喝着。
    就在大霞和她嫂子刚要抹灰时，门被"当"一脚踢开了，几个手持短枪，凶
    眉怒目的土匪（胡子）闯了进来，雪亮的刀枪一下子逼到她俩胸前，吓得姑嫂二
    人"妈呀"一声坐到了柴禾堆里。
    一个连腮胡子的土匪手指大霞迸了一句，"绑了！""半个月之後，到龙爪
    沟赎票，票价是小洋两千，到期不交，你们自个儿掂量着半吧大胡子土匪冷笑几
    声，笑声中透着浓浓的不怀好意。
    "当家的，你们丧良心啊！"张母像发怒的狮子扑上去，被一个土匪几脚得
    爬不起来。
    夜里十点钟，屋里，几盏野猪油灯照得四壁生辉，地下站了一地的土匪兵，
    每个人的眼里都像要喷出火来一样，那是一股充满肉欲之火。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..）免费TXT小说下载


    大霞凭直觉便知道要发生什麽事，她"哇"地哭出声来，扭头就往外跑，几
    个土匪拉住她把她拖回来，叁把两把地扒光了她的衣裤，把浑身一丝不挂，赤裸
    裸的大霞摁到了炕上。
    大霞使劲地扭动着，可十多双手像山一样重地压着她的四肢，身子连动一动
    都不可能。
    "九洲"和十多个土匪围坐在大霞那赤裸的身边，在她那雪白而又富有弹性
    的肚皮上打起麻将来。
    大霞肚皮上的牌局正在激烈地进行着，胡子们瞪大眼睛，盯着手里的牌，旁
    边观看的胡子则目光不离大霞那茸茸阴毛中神密的裂缝，奋力挣扎後的大霞这时
    已经累得虚脱过去了，对眼前的一切她感到的只是麻木，脑子里一片空白。
    "胡了！""九洲"啪地把手中的牌摔到了大霞的肚皮上，身子往身後一个胡
    子身上一靠，紧绷的脸上露出了猎人擒获了猎物般满足的笑容。
    当这一事实被大家承认後，胡子们狂笑起来，他们用最猥亵的语言开着人间
    最下流的玩笑。
    闹腾了一会儿，胡子们知趣地散去了，啪的一声，"九洲"关上门，转过身
    来，叁把两把脱光了自己的衣裤，一口气吹灭了灯，饿狼般地扑到了浑身麻木，
    已经无法动弹的大霞身上。
    这一夜，对大霞来说，最宝贵，最值得珍重的一切都被打碎了。
    "九洲"压在大霞的身上，用舌头从大霞的额头开始，舔吸着她的眼睛鼻子
    嘴巴耳朵，又舔吸着她的脖子，乳房乳头，肚脐。当"九洲"的嘴刚一到大霞的
    阴唇，大霞的身子跳了一下。他用牙齿咬扯着大霞的阴毛。他笔直地压在大霞的
    身上，用坚实的胸脯上下左右地挤压着大霞那结实浑圆的一对乳房，粗壮坚硬的
    阳具顶在大霞紧闭着的阴道口，他手握阳具，用黑而粗大的龟头不停地在大霞的
    阴道口磨擦着，毕竟大霞还没嫁过人，从未解过男女风情，不一会儿，大霞就被
    他揉搓得开始气喘虚虚，抬起下巴，浑身发紧，阴道口也慢慢地开始湿润了，渐
    渐地，阴道口的裂缝打开了。
    "九洲"将阳具龟头对准大霞阴道口，下身猛地一挺，滋的一声，龟头终於

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    顶入大霞的阴道口，大霞发出了声嘶力竭的哭叫声。他根本不顾大霞作为处女第

（www..）免费电子书下载
    一次被迫与男人性交的痛苦，疯狂而又快速地抽动着阳具，大霞不停地左右摇摆
    着头，眼泪打湿了两边的长发，他终於停了下来，双手支撑着上身，而用下身紧

 免费TXT小说下载
    紧地顶住大霞的阴道口，他低下头紧紧地盯住大霞的脸，仔细观察大霞对他表现
    出的性兴奋，过了大约几分钟，他长长地抽出阳具，只剩下龟头一点点，再深深
    地插进大霞的阴道里，他一边抽动，一边用手指捻动着大霞的阴蒂，他的大拇指
    摁在她的阴蒂上运揉，大霞实在受不了一阵阵强烈的刺激，不一会儿便昏过去了。
    大霞又被土匪的强迫亲吻弄醒了，他将大霞的两条大腿拉过来，让她的屁股
    靠在自己的大腿上，将粗壮坚硬的阳具深深地插在大霞湿润润的阴道里，两只手
    分别紧紧地抓住大霞的两只乳房，他又揉又搓又捏又掐又捻，他举起大霞的双腿，
    将腿尽力压向大霞的乳房，他骑坐在她的大腿和屁股上，用手指沾着大霞阴道口
    的粘液，就将湿湿的手指深深插进了大霞的肛门中，他的阳具在阴道里快速抽动，
    他的手指也在她的肛门里乱搅动，大霞哭喊的声音一下子又变得更凄厉了。
    他的动作越发加快，而另一只手则仍拚命地玩弄着大霞的乳房，他的一张臭
    嘴更是紧紧吸吮大霞的嘴唇，舌头和洁白的牙齿。他抽出阳具，看见自己的龟头
    充血很厉害，那一跳一跳的龟头就像快要胀裂似的，他用手握住粗暴的阳具，将
    身子半跪在大霞躺着的身体面前，然後伸手将大霞满是粘液滑漉漉的阴唇拨开，
    只听噗滋一声，坚硬粗壮的阳具便狠狠地插进了大霞的阴道。他每一次强有力的
    抽送都把她的两片阴唇抽插得一张一合，大霞的嘴巴张得开开的，下巴更是高高
    仰起，下身不停地扭动着，半个多时辰过去了，"九洲"感到下腹的腰眼传来阵
    阵酥麻，他知道自己快要达到高潮了，於是他将抽送的速度加快，力量也加强了。
    突然一阵酥麻袭遍全身，这个土匪胡子将身子趴下，紧紧地抱住大霞，他将自己
    滚热的精液一点一滴地全部射进了大霞的阴道深处。他抱着大霞，两人异口同声
    地吟叫着。
    他还是不放过她，将大霞抱翻过来，压在自己身上，他盯着大霞那两只高翘
    的碗状乳房，他忍不住抬起上身，两手紧紧抓住大霞的两只乳房吸吮着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    "你还不让我，睡，睡一会儿吗？"大霞实在太累太困了，她低声哀求着这
    个毫无人性的土匪胡子。"不，"土匪胡子说，"我还要干你，一直干你到天亮，
    你下面的水好多呀，我的鸡巴插进你的阴户里，实在太舒服了，我现在只想一口

（www..）免费TXT小说下载
    掉你！"他伸手在大霞的阴道口抚摸着，不时用手指插进她的阴道里，大霞的阴
    道里顿时又流出了大量的粘液。
    他抓住大霞，让她坐起来，将大霞的手按在自己的阳具上，大霞尖叫一声急
    忙缩回手，他使劲地掐了一把大霞的大腿肉，威胁着说："你以为你还是大家闺

 免费TXT小说下载
    秀？你个臭婊子，要敢不听我的话，我就让我的弟兄门轮了你！叫你求死不成活
    受罪！"说着又抓过大霞的手，逼她套弄着自己的阳具。
    大霞的手握住这个土匪胡子温热的阳具，一上一下地替他套弄着，他将大霞
    的下巴托起，他由轻到深地亲着她，将自己的舌头伸进了大霞的口中，他的阳具
    渐渐被大霞抚弄的硬了起来，他将身体翻过来，又一次将大霞摁倒在炕上，"我，
    我又想干，干你了！"他高胀暴挺的粗大阳具压在大霞的小腹上，然後，这个土
    匪胡子手握火热的大阳具，将大霞的身弄成侧躺状，并抬起她在上面的一条腿，
    然後，将阳具缓缓，结实有力地顶进大霞的阴道里。二十多分钟的抽送以後，土
    匪胡子的阳具便在大霞的阴道里，以最快的速度顶动着，大霞忍不住大声地呻吟
    着，她的手拼命地抓住炕上的褥子，土匪胡子抽插的速度越来越快，他的手不停
    地在她的身上揉挤着。
    土匪胡子用手抹掉额头上的汗水，他再将大霞的身体扭翻过来，让她脸朝下
    趴在炕上，然後将阳具从大霞的屁股下面插入她的阴道，大霞的两手撑在炕上，
    身体由於受到极大的刺激而不停地扭动着，他紧紧地抱着大霞的屁股，飞快地抽
    送着，他不停地将大霞的脸扭过来，强烈地吸吮着她的舌头。当大霞实在撑不住
    身子，只好将上身趴在炕上不断喘息时，这个土匪胡子依然紧紧地挺着粗大的阳
    具，在大霞的阴道里猛烈地抽送着。半个多时辰後，他的身子紧抱着贴在大霞光
    滑的脊背上，他的身体一阵抖动，一股灼热的精液又滋，滋地射进了大霞的阴道
    里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    当大霞被人弄醒时，她突然发现叁个赤裸裸的土匪正淫笑着围在自己身边，
    他们一把拽起大霞，一个人开始玩弄她的乳房，另一个玩弄着她的阴唇，还有一
    个人则用手指抚摸着他的两条大腿。
    几分钟後，其中一个土匪胡子，用手握住他那又粗又硬的阳具站到她面前，
    开始向她那颤抖着的阴道里插，同时还没等大霞反应过来，站在她身後的那个土

(Www..）免费电子书下载
    匪胡子，也同时用两手抓住她的屁股向两边掰开，接着，就将自己那涂满野猪油
    的粗大阳具，对准了大霞的屁股缝，向前狠狠一挺，滋的一声，龟头插了进去。
    大霞屈辱地哭叫起来，她现在被两个男人前後夹攻地强奸着，她几乎分辩不出哪
    一个器官的感觉最大，她只觉的她的整个儿下半身被塞的胀鼓鼓的。站在她身後
    的那个土匪胡子的阳具还在继续慢慢用力往里插，最後，终於将整根阳具完全插
    了进去。第叁个土匪胡子坐到了她跟前，将她的头拉到他两条大腿之间，将他那

 txt电子书下载
    根粗壮光滑的阳具塞进了大霞的嘴里，一阵温软湿润的感觉，使那个土匪胡子舒
    服的打了个寒战，然後闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。他逼着大霞吻着，吸
    着，舔吮着，用舌头沿着边缘舔吸那个大龟头的每一部分，最後还要舔吸龟头中
    间的裂口，并强迫她用嘴唇轻轻磕咬龟头的光滑皮肤。
    这时，那两个土匪胡子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧地搂住大霞的
    身体，猛烈地舔咬着大霞的脸腮，肩背和两只乳房。
    同时被大霞将阳具含在口里的那个土匪胡子，夜突然将头後仰，一面歇嘶底
    里地狂笑起来。
    大霞的两条雪白的小腿颤抖着，眼睛呆直地望着屋顶，她的阴道本来只是一
    条紧紧的肉缝，现在却被那粗大的阳具抽插得已变成了一条宽阔的肉洞，肿胀的
    阴唇又红又热，被他们反复揉捻的阴蒂硬挺着，好像一粒玫瑰色的纽扣。
    她的肛门也被抽插得通红，她那红红的小嘴，被那粗壮结实的阳具塞得满满
    的，几乎快要撑裂。
    突然一股滚热的精液，猛烈地射进了她的嘴里，使她差一点窒息，为了不被
    精液呛死，大霞只好将他的精液全部吞了下去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    接着她面前的土匪胡子也将滚烫的精液射进了她的阴道，同时站在她後面的
    那个土匪胡子，紧抱着她丰满的屁股，拼命往深处插，好像恨不得想把他的阳具
    和两个卵蛋，一起塞进大霞的小腹里去，突然那根粗大的阳具像只水枪，在大霞
    的肛门里射出了五六股强劲的精液。
    大霞又一次昏了过去，土匪胡子们扶着她，他们看见那乳白色的精液，已从
    她张得很开的阴道里流出来，顺着大腿往下流，湿遍了她那双丰满柔嫩的双腿，
    连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。

(www..)txt电子书下载
    第二天下午，土匪胡子们想进去再次轮奸蹂躏她时，发现她已经一头撞死在
    墙上了。
    一个星期後，"九洲"又和土匪胡子门突袭了一个大屯子。顿时，屯子里鸡
    飞狗叫，土匪胡子的胁迫声，女人的尖叫，哭喊声充斥了这个山屯。
    不一会儿，屯子里响起了密集的枪声，在屋里正压在一个十五六岁的光着全
    身小姑娘身上，在小姑娘的尖尖的哭叫声中，刚刚将粗壮的阴茎插进小姑娘的阴
    道的"九洲"大一惊，他抽出阴茎，光着屁股跳出门外问道："和谁响（和谁打）？
    "外屋一个正往下剥女人衣裤的土匪胡子乐呵呵地说："和红姑娘（新娘）响。


    "原来，这是胡子们为了庆祝，用放枪来代替"结婚"的鞭炮。
    吓了一大跳的"九洲"放下了心，笑着骂了一句，"妈了个巴子的，这群狗
    揍的东西！"又旋风般地跳进里屋，又一次将那个小姑娘摁了个大字形，扑上去，
    再次将粗壮坚硬的阴茎强行顶进了小姑娘的阴道里。小姑娘凄厉的尖叫声和令人
    窒息的哭喊，这哭声和外屋女人的哭声，和全屯子女人那变了腔调的哭声混杂在
    一起，使人感到犹如进入了鬼域世界。
    这一晚，全屯的大部分女人都遭到了强奸，最惨的要数屯西张富材家刚娶进
    门的新娘月菊。
    当晚，张家张灯结彩，张家二十八岁的老大张富材刚把新娘月菊迎进门，还
    没来得及拜天地，屯里就响起了枪声，一大群土匪胡子端着明晃晃的刺刀冲了进
    来，不由分说，二十岁的新娘月菊被二十几个土匪胡子摁翻在炕上，张富材猛虎

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    般地向土匪胡子们扑过去，被土匪胡子门一顿枪托猛捣，打碎了脊椎骨和两条肋
    骨。他们将张富材拖起来，用绳子将他吊在门框上，一个土匪胡子在他身後抓住
    他的头发朝後一拽，让他眼睁睁地看着他们去轮奸他的新娘。
    屋外，张家老父，老母，十七岁的二弟都被枪杀在地，十四岁的小妹被他们
    这些畜牲追到大街上扒光了衣裤，整个人呈"大"字型被吊绑在栓马桩的大木架
    子上，十二个土匪胡子硬是将小姑娘活活轮奸致死。
    屋里，新娘瞪着一双惊恐的眼睛看着他们，在她令人毛骨耸然的尖叫声，奋
    力挣扎中，还是被几十个土匪胡子在一片淫笑声中轻易地扒光了衣裤。
    "土匪，畜牲！你们不得好死！"张富材用尽全身力气怒骂着。


    "放开我，不要，不要！我求你们！我给你们跪下！"新娘月菊不停地哀求
    道。
    被剥光衣裤的新娘，两只饱满结实而坚挺的乳房，正上下左右不停地颤动着。
    一个土匪胡子，将嘴巴俯低，开始去吻吸月菊的乳房，乳头，"啊呀，不，
    不，求求你们，"月菊仍作着无力的挣扎和哀求。
    "好哇，多美的身子，好白好白，真不错，让我也当回新郎倌吧！"几十双
    土匪胡子们的魔爪在新娘子的身上揉搓着，一边大声淫笑着。
    张富材瞪大着眼睛，他已经骂不出什麽话来了。
    那个土匪胡子将嘴巴移到了月菊的肚脐，阴毛处，新娘月菊的下身没有太多
    的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇却引起了土匪胡子们极大的淫心，那个土


    匪胡子先用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而其中一个死死摁住她的土匪胡子，则凑
    近嘴，想亲新娘月菊的小嘴。
    "嗯，不，不要，嗯呀！"月菊死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避
    开男人的亲吻。
    这个土匪胡子急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，
    土匪胡子飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着月菊的嘴唇和舌头。
    "啊呀，这新娘子的阴户真漂亮！"用舌头舔吸她阴唇的那个土匪胡子，不

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    断地移动双手去抚摸月菊的小腹，大腿。
    新娘月菊放声大哭起来，但很快，从新娘月菊的阴道里流出了一股股粘液。
    那个土匪胡子站起身，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，
    而他的口中则不断发出淫荡的笑语："嘿嘿，新娘啊，我马上就要做你的新郎了，
    你看我的大鸡巴多粗，多结实，现在它更加坚硬了，现在我就要把它插进你的肉
    缝里去了，我就要来日你了！别看你像个贞结的女人似的，现在你的阴户里不是
    也出水了吗？哈哈！"这个土匪胡子说着，用手将新娘月菊的双腿掰的更开，手
    指在月菊充满粘液的阴唇上沾了许多粘液後，将它涂抹在粗大的龟头四周，然後，
    在新娘月菊的极力挣扎下，新郎张富材的吼骂声中，将坚硬高翘着的阳具，狠狠
    地插入了她的阴道。
    "啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！"那个奸淫她的


    土匪胡子全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
    "当新郎喽，"土匪胡子们狂叫着，"放炮，快放炮！"有人大声喊着。於
    是五个土匪胡子跑到大门口举枪朝天射击，以示庆贺。
    土匪胡子边抽动着，边大声喊道："噢呼，好，好极了，真他妈的爽！这新
    娘子的阴道里好紧啊！好紧，真他娘的舒服死了，水，水，好多好多的水啊，干
    这新娘真过瘾！"新娘子月菊的头左右摇动不已。
    土匪胡子加快了抽送的速度，但他有时顶一下就问新娘月菊："你，爽不，
    爽不爽？我的鸡巴硬不硬？你感觉到吗，你舒不舒服？如果，如果你不他妈舒服，
    你的阴户里为什麽还在往外流水？"他的阳具开始分左右的抽送，每一次总要将
    阳具全部插入满足，而且一次比一次的力量都还要强。
    "哎哟，我痛，痛死人，你们这些畜牲！"新娘子月菊摆动的口中，也开始
    因受不了强烈的刺激而发出大声叫喊。这反而使得土匪胡子显得格外兴奋，他不

 免费电子书下载
    时用手抓揉着她的乳房和掐她的乳头。突然土匪胡子抽送的阳具，越发加快了速
    度，他的喘息也越来越浑浊。
    一阵飞快的抽送後，他大叫一声，突然抽出阳具，他的身体一阵急剧颤抖，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    一股温热的精液笔直地喷射出来。
    "噢哟，啊噢，好，我要升天了！"这个土匪胡子直到精液完全射尽，满足
    地将头趴在新娘月菊的双腿间。
    "喂，你好了快下来呀，该我了！"这时新娘月菊已经不再挣扎，她侧过脸，
    一双大眼睛瞪着窗外。张富材的嘴角流出了鲜血，因为他愤恨到了极点，终於咬
    碎了自己的舌头。
    刚刚奸淫过她的那个土匪胡子，心满意足地提上裤子走了，但力刻又有人四
    面围住了她。第二个土匪胡子一边套弄着自己早已坚硬高翘的阳具，一边低头玩
    弄着月菊的阴唇，他站起身，两手高举着她的足部前端，然後再将下腹靠近，水
    平面地把阳具送入了月菊的阴道里。
    "啊呀，"在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓
    缓抽送粗壮坚硬的阳具。
    "哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，这新娘子的阴道真紧，

(WWW..）免费电子书下载
    真的，他没说错，我的鸡巴好舒服！"这个土匪胡子的性交技术真老到，他将自
    己的阳具，不住地在月菊的阴道里旋转，抽磨。
    新娘月菊的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人
    快速抽送的阳具。
    这个土匪胡子在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，
    有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在月菊的阴道里作旋转，顶动的
    刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周
    的肌肉处捣弄。这些动作不禁让新娘子月菊，出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘
    液，将土匪胡子的阳具旁的体毛完全打湿。
    他弯下身，两只手使劲地捏她乳房内的硬块，牙齿狠狠地咬弄着她的乳头，
    新娘月菊疼痛不已，又开始挣扎起来。
    他一面快速地抽送，一面抬起身，用指头撑开她那犹如花瓣的两片阴唇，又
    不时地用两根手指紧紧捏住她的阴蒂，一紧一松，令她全身震撼。突然，她一抬
    身，他的阳具滑了出来，她还想从炕上爬起身，但几十个土匪胡子又死死地摁住


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载

    了她。
    他重新压在她的身上，火热的嘴堵住了她的小口。滚烫的阳具顶在她的小腹
    上和大腿根部东顶西顶，两手不停地在她乳房摸，捏，揉，搓，夹，摁，这时，
    新娘子月菊的屁股扭个不停，浓浓的粘液不住地从阴道里流出。
    她彻底崩溃了，她的神智已经模糊不清了。
    深吻，长长的深吻。他撕扯着她柔细的茸毛，又低下头一口咬住了她的阴唇，
    唇缝湿润润的，他伸出中指插入阴道内。
    他手握粗壮的阳具，向她阴道口靠近。
    "求求你，饶了我，饶过我吧！"他沉下身，那根坚硬的阳具正顶在她的阴
    道口。新娘子月菊觉得自己实在挺不住了，骨架都快要散了，她想就此保护自己
    的门户，不让它再受入侵，否则她会死去。
    她的屁股不停地扭动躲闪，使他粗壮的龟头始终在她的大腿间和阴唇上乱顶
    一气，半天不得入门。土匪胡子被激怒了，他狠狠地掐了一下她的大腿肉，新娘
    月菊的心一冷，眼角上涌出两行无声的泪水。

(www..）好看的txt电子书
    两片阴唇被粗暴地分开，他的屁股动了，好像一退，突然又向前一冲，一根
    火辣辣的阳具猛然间插进了阴道，由於长时间的磨擦，阴道壁好像磨坡了皮，此
    刻正火辣辣地痛。新娘子月菊顿时大声喊叫了一声，摇头挣扎，她要伸手，两腿
    想蹬，但她的四肢已被几十个土匪胡子们死死摁住了，哪还动得了！
    两边的土匪胡子使劲地抱住她的两条大腿，这个土匪胡子低下头，见她的阴
    道被自己的阳具迫得四边张开，那阴唇像皮套似地紧紧把龟头夹住，他抬起上身，
    两臂支撑着身体，他看见新娘子的小腹在颤动，特别是胸前那一对丰满而极有弹
    性的乳房，微微颤颤，一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态强烈地刺激着
    他的视觉感官，他下身猛挺，肚皮拍打在新娘子月菊的肚皮上，发出了啪啪啪啪
    的响声，他快起猛落，大抽大插，一下比一下重，一下比一下快，下身又传来了
    噗滋噗滋的声音，忽然，他猛地趴在她身上，两手紧紧地扳着她的双肩，全身抖
    动打颤，下体紧紧抵住她的阴道口，一股滚热的浓浓精液，强劲地射入了新娘子
    月菊的阴道深处。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    他喘着粗气，提起裤子，十分满足地走了。
    第叁个男人又压上来了。
    他一压上来，就不由分说地扳开新娘子月菊的双腿，像洗过衣服似的白沫精

 免费TXT小说下载
    液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的褥子上。她已完全停止摆动，无
    力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓
    的精液还在往外溢出来，没有生育过的子宫在转动，阴道壁在急速地收缩，她虚
    脱地昏了过去。
    这第叁个土匪胡子全然不管这些，他跪在她的双腿间，挺起高翘的阳具，深
    深地朝那湿湿的阴道里插去，他一面抽插，一面用大拇指摁在阴道口上方阴蒂上
    端软骨处摁磨，他把她滚抱在自己的身上，自己则躺在她的身下，小腹朝上猛顶，
    她上身无力地趴在他的胸前。
    这时又上来一个土匪胡子兵，他握着坚挺的阳具，抹了一下口水涂在龟头上，
    二话不说，朝新娘子月菊因身体朝前趴伏，而露出的肛门口狠狠地插进去。
    新娘子月菊又一次发出了一声长长的惨叫，"福材，快来救我，快来救救我
    呀！"一根阳具在她阴道里抽送，另一根则在她肛门里猛抽猛插。

（www..)免费TXT小说下载
    她异常漂亮的脸上，此时满是土匪胡子的口水，嘴边和那丰满结实的乳房，
    阴道口和肛门处，到处流淌着男人的精液，两条修长的大腿上，一道道被男人掐
    得红红的，青紫的指印，富於弹性的乳房上，清晰地印有男人的抓痕，诱人的乳
    头上还有男人深深的咬痕。
    在她肛门里抽动的土匪胡子很快就在她的阴道里射出了长长的精液。另一个
    土匪胡子，却死死抱着她，抽插的速度越来越快，阳具的龟头好像啄食般，一次
    又一次，接连不断地冲击着花心。围在新娘月菊身边的土匪胡子们清楚地看见，
    每当他那粗大的龟头到花心，新娘月菊的全身就会抽搐一下。
    突然，他停止了运动，双腿伸得直直的，两腿蹬着炕，使阳具深深地插在阴
    道里左磨右跳，长时间地在她的乳房，乳头上撕扯着。
    新娘月菊终於死了，她是在她自己的新婚之夜，在自己的婆婆家，被叁十多

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    个土匪胡子活活轮奸致死，她死的时候，被精液浸湿的褥子上，精液一大块一大
    块的，有的地方干了，有的地方新鲜的精液堆在一起，随着人们的动作在抖动。
    新娘月菊的阴道里，还塞进了她男人张富材被割下的阳具。她死不瞑目
    /
   ，
 儿子，不，哥哥
    看着镜子里的自己，看到眼角的鱼尾纹，我意识到自己已经３６岁了，歎息


    自己不在年轻，每当这时，我都有一种莫名的悲哀。但令我惊喜的是，我依然残
    留着年轻时的影子。不大但饱满的乳房，在每次戴起乳罩的时候都是十分的坚挺；
    依然纤细的腰部是我注意平时生活习惯的结果；最令我满意的是自己形状诱
    人，在走路时会不自觉扭动的丰臀，每当穿起职业的套裙，她都会撑起近似的圆
    形，展现出一个成熟女人的性感；最后，令我放心的是，我没有丧失女人强烈的
    性欲。每当在和学校年轻的男老师闲聊逗趣的时候，看到他们兴奋的表情，慇勤
    的举动，我都会对自己的魅力给予最大的肯定。说实话，我喜欢和男同志调情，
    那会给我极大的欢愉。
    我的丈夫是个出租车司机，体格健壮，很强。可是却在我２８岁那年的一次
    车祸中离开了我，为了孩子，我没有再嫁，６年来，我一直在对孩子的责任和强

(www..）txt电子书下载
    烈的渴望中挣扎。於是，我变得敏感。只要稍微受到外部的刺激，就会呼吸急促，
    春心荡漾，有时甚至是电视剧中的一段男女主角的湿吻，也会让我私处湿润。每
    当无法忍受的时候，我都会对着亡夫的照片自慰，因为我怨他！可是每次高潮之
    后，我却又无比的羞耻，不敢再看他的照片。我也曾想过找个性夥伴，但是我总
    是提醒自己，自己是一个老师，我被我的职业束搏，於是，学校午休时与男同志
    的逗趣和上网聊天成为我快感的来源。慢慢的，我发现我喜欢暴露自己，在学校
    不可以，於是，在家里。儿子小林已经１７岁了，是一个高一学生，也在我的学
    校。
    我虽然是老师，可是儿子学习并不是很好，而且油腔滑调，也许是我没教育

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    好他，也许是和他那些不三不四的朋友学坏的，但是，我爱他，因为他是我的亲
    生儿子。
    他越来越明显的成人强调和嘴上的小鬍子，让我觉得他开始变得像个男人了。
    我知道他已经可以满足我的暴露欲了，所以，在家的时候，我总是穿的很少，睡
    衣都是大Ｖ领的睡裙，有的还半透明，而且在家我一向不穿胸罩，只穿背心。每
    当我在他面前的时候，我知道他都在不时的注视我，注视我偶然露出的乳沟以及
    裙摆下白皙的大腿，我总是佯装不只，任其揩油，而且会兴奋到微微的渗出爱液。
    我曾数次见到他下身突起的「帐篷」。我真是兴奋，没想到我这么一个几近
    中年的女人竟然能让一个十几岁的男孩如此亢奋！！但是，我真的没有想过和自
    己的儿子发生性行为，因为他毕竟是我的儿子，我的亲生儿子，那是乱伦！可是，
    我不检点的行为，却为之后事情的发生埋下了恶果。

 好看的txt电子书
    因为，上课总需要课件，所以学校给我配发了一台笔记本电脑，让我做课件。
    因为我对电脑一窍不通所以经常向儿子学习。因为他有一台电脑，是他考上
    高中那年我给他买的，虽然时间不长，但是他好像对电脑方面的东西什么都懂。
    我不仅在他那学会了使用办公软件，而且还学会了上网和聊天。从此，我发现了
    一片新的天地。在网上，我不再是母亲或老师，我没有负担和压力，我可以很放
    荡。
    於是，我每天下班之后，吃过饭，收拾完家务，就迫不及待的打开笔记本电
    脑上网。儿子给我申请了一个ＭＳＮ的聊天软件，我就用他和不同的人交流，和


    不认识的人调情，不时还登陆一些色情网站，见到了很多新奇的东西，大多都是
    日本的，知道了男女之间竟然可以有那么多玩法！但是，我却忽视了一件事情，
    那就是儿子那屋也有电脑，而且我在上网时，他也在上网！！
    事情终於发生了，我记得很清楚，那是一个周六的中午，我打开ＭＳＮ，发
    现邮箱里有新的邮件，打开一看，是有人要邀请我聊天，上面只写了四个字——
    「骚女加我」。看到这下流的邀请之后，我不但没有生气，反而格外兴奋，毫不
    犹豫的把他添加到「联系人」，接着看了他的个人档案资料。只见他个人档案资

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    料里的照片是一个由各式各样的阳具组成的花朵，那些阳具有的长一点，有的短
    一点，有的粗，有的细，真是惊人。我足足看了５分钟，看的我心潮澎湃，私处
    也痒了起来。再看他的名字，叫「专干骚女」，自我介绍写的是「本人鸡巴特长」，
    兴趣爱好是「乱伦、喜欢操３０岁以上的骚女」，接着是……我越看双腿夹得越
    紧，内裤的低部也贴到了会阴上……整个下午我都在想着这个人，心神不宁，只
    要一想到他的那些文字和图片，下身就瘙痒的不行，而儿子小林则始终保持着似
    笑非笑的表情。整个下午在我的急切等待中过去。我做好了晚饭，对着儿子的房
    间喊道：「小林，快出来吃饭！」只见他摇头晃脑的走了出来。
    「怎么了，儿子，怎么这个样子？」我关心的问道。
    「哎呀，做了一下午作业，头都大了」
    「今天怎么这么听话，没出去玩呀？」
    「怕你一个人孤单嘛」儿子笑着说。「儿子真大了，知道疼妈妈了。」我一
    边给他夹菜一边说。「妈妈，你今天晚上上网吗？」他表情古怪的问。
    「上呀，怎么了？」
    「没什么，就是问问，妈妈你上网都做什么呀？」

 免费TXT小说下载
    「我呀，能做什么？就是看看教育网有什么信息。」我骗他说。「我给你弄
    的那个聊天软件你用了吗？」
    「用了，用了，很好呀，已经有不少人了，今天下午还……」我想起下午的
    事情，没有往下说。儿子小林突然精神起来，脸上也有了笑容：「像妈妈这么漂
    亮性感，在网上很吸引人的。」
    「哎呀，胡说什么，妈妈老了。」我心里很高兴。「一点也不老呀，妈妈，


    你看你皮肤白皙，上下丰满，多迷人。」
    儿子的称讚让我一惊，满脸绯红：「你这都是和谁学的，不正经。真是应该
    好好教育教育你了。」
    看到我不高兴，儿子就不再吭声，默默的吃饭，但是她的眼睛却未离开过我
    的身体，而且今天的眼神格外炙热，看得我很不自然。他很快的吃完饭，就躲进

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    了自己的房间。我一边洗碗，一边想：儿子今天为什么这么古怪。
    我把一切收拾乾净，怀着期待的心情做到了电脑前，当我打开ＭＳＮ的时候，
    我紧张的迅速查看，那个叫「专干骚女」的男人能够在线。看到他联机的提示后，
    我兴奋到极点。不一会，他发了信息过来：「你好呀，骚女」
    「你怎么这么说话呀？」我故做矜持。
    「哎呀，还生气了，我给你发的聊天邀请是」骚女加我「，你要不是骚女，
    加我干什么？」
    「你，你这人怎么这么坏呀」我被他说的无言以对，只好发嗲。
    「还有更坏的那，嘿嘿，骚女，告诉哥哥，你多大了？结婚了吗？」
    「你是谁哥哥呀，我三十多了，你多大？」我打道。
    「我呀，２０了。你这么骚，是不是跟很多男人搞过？」
    「你才２０呀，小孩子呀，和我儿子差不多」我有些失望，同时也感歎现在
    孩子的早熟。
    「２０怎么了，我年轻力壮，专操你这种３０多的骚女，嘿嘿，你是不是没
    有老公呀？」
    「你，你怎么知道？」我很震惊。「有老公的话，就不会这么骚了，嘿嘿」
    「不和你聊了，讨厌」我有点生气。
    「别，别，我错了，还不行吗？跟你看样好东西」
    他发过来了一张图片，是一个戴眼睛的小男生把一个我这种年龄的女人大腿

 免费TXT小说下载
    拉开，用阴茎插入女人阴道的图片，而且还会动，那女人的表情似哭非哭。这张
    图片使我已经湿润的阴部，更加潮湿。我下意识的用手在阴户上揉了一把，以缓
    解阴部的湿痒。「怎么样，嘿嘿，好看吧？」
    「这，这是什么呀？」

（WWW..)txt电子书下载
    「这是儿子操妈妈，怎么样喜欢吗？」
    「你可真坏，发这种图」我装做正派。
    「装什么呀，还要吗？我这还有很多那」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「那，那还有吗？」我强烈的欲望，使我还想再看。
    「哈哈，骚女就是骚女，叫我哥哥，我才给你看，嘿嘿」
    「哎呀，你那么小，求你了再给我发点吧」我实在叫不出口，只有哀求。
    「不行，不叫哥哥，不给看。」
    我很犹豫，虽然不想叫，但那图片上被拉开的女人大腿，以及那女人舒服的
    表情都不住的刺激着我敏感的性腺，尤其是两人年龄上的差距，更令我有一种被
    征服的快感！！见我半天没回话，他有发来信息：「在网上不分什么大小，而且，
    我们又不认识，有什么不好意思，我这还有更好的那，爽死你，快叫呀，要不我
    走了。」
    他抓住了我的弱点。「那，哥，快发吧」我羞红着脸，打道。
    「不行，是哥哥」
    「哥哥，快给妹妹发吧」我被欲望折磨得开始不知羞耻，但不知道为什么，
    我向这个小孩叫哥哥的时候竟然如此兴奋，乳头完完全全的涨了起来。
    「唉，乖啊，嘿嘿，你真是又骚又贱，哈哈」
    说着，他又发过来一张图片，还是那个男孩和那女人，但这次变成了狗交式，
    男孩在后面抓住女人的双臂，用力插入，也是可以动的。它对我的刺激实在太大
    了。我幻想着我就是那个女人，就那样被男孩从后面蹂躏。爱液不停的从子宫流
    出，整个阴部好像有小虫在爬，只要稍微挪动屁股，就会有细细的淫水流出，我
    只有一次次的夹紧大腿上下摩擦，才能得到短暂的满足。
    「骚妹妹，是不是你的Ｂ开始湿了？」
    「嗯，再发」我竟然回答了她的提问。
    「骚妹妹，是不是连内裤都湿透了？」
    「你管那，快发」他的话越是下流，我就越是急切。

 免费电子书下载
    他没有回答，我知道他上在等我回答，没想到一个２０岁的男孩竟然这么老
    练。

（www..）好看的txt电子书
    我只好再次回答他：「嗯，是湿透了，人家好难受，你就快发嘛」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「哈哈哈，对，乖乖的，哥哥就满足你」
    说着，又是一张图片发了过来，是一张那女人骑在男孩身上，扭动腰部的图
    片。
    「有没有，再刺激一点的？」我飞快的打出。
    「哈哈，你可真是骚，我这有的是，但是你得告诉我你的Ｂ松吗？」
    「你怎么净问这些下流问题？」其实，我并不反感这些话题。「快说呀」
    「不松吧，因为很久没……」
    「那你平常发骚的时候都怎么办呀？」
    「自己解决，你快发」
    「不如让我操你吧？」
    「你，哈哈，你发育全了吗？」
    「你这样的我能干俩」
    紧接着又是一张图片发了过来，这次是一张已经勃起的阴茎的图片，看上去
    不很清晰，但是仍然可以看清。那阴茎并不很长，但是格外的粗，尤其是龟头完
    全像一个硕大的坚硬核桃。
    「好大」
    「哈哈，怕了吧，那是我的，怎么样，能不能满足你？」
    「骗人我才不信，你才多大呀。」我根本就不信。
    「操，那是我自己拍的，你怎么才信？」他认真起来。
    「你既然可以拍，恩，那你打一个Ｖ的手势在你那宝贝旁边，让我看看，哼
    哼。」我以为一定可以识破他。
    他没说话，不一会，有发了一张相片过来，竟然真的是在阴茎旁边有一个Ｖ
    的手势，我一时不知道该说什么。「怎么样？嘿嘿，想不信都不行。」
    「那你怎么会那么大呀，跟成年人的一样」
    「喜欢吗？怎么样和我干吧？就喜欢操你这种骚女。」
    「不行，你那么小，跟我儿子一样。」
    「儿子和妈妈怎么了？那才刺激呀。」

 免费TXT小说下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）好看的txt电子书
    「你可真是下流，这也说的出来。」
    「哼，装什么，都什么年代啦？说实话，你现在是不是很想要？」
    「嗯，是啦，要不为什么让你发图片呀，快发吧，我真的很难受」我再一次
    央求他。
    「你平时都怎么自己弄呀？」
    「什么怎么？就是用手呀」
    「插到Ｂ里吗？」
    「不，我嫌髒，就是在外面摩擦。」
    「再洗呀，你那样又不爽，我告诉你，你把手指伸进Ｂ里，然后找里面有一
    个突起的地方，用力的挖那，另一只手捏阴蒂，保准你爽得尿裤子，嘿嘿」
    「那，那多不卫生」我被他说的有些心动，开始隔着内裤搓起外阴。
    「怕什么，就是这样」说着，又一张图片发了过来。是一张会动的图片，两
    只手指插入一个阴道，然后想小便一样，喷出大量爱液。我真的不知道，女人还
    可以这样泻精！！！我只感觉胸口好像被什么东西撞击着，乳头涨得又酸又痛，
    内裤的底部已经完全贴到了外阴上，用手摸上去就会摸到鹹湿的淫液。我回头看
    了看关着的门，又听了听儿子屋子里的声音，确认他没有走动后，便把两只脚搭
    在书桌上，掀起裙摆，把红色的内裤拉到膝盖上，用右手的中指和食指在外阴上
    摩擦，左手则伸到背心里面抓住乳房又挤又捏。
    「说话呀，怎么了？」
    「怎么不说话」
    他问了几遍我都没有回答，最后，我只打了一个字：「发」
    好像知道我在手淫似的，他这次什么也没说，只是一张一张的发过来图片，
    各式各样的淫乱图片在我电脑的屏幕上出现，有的是学生把老师按在书桌上奸淫；
    有的是老头把妇女捆绑起来鞭打；有的是男孩在中年女人脸上射精……这些图片
    刺激的我的子宫，大股大股的溢出淫水，阴道中彷彿有很多很多的小虫在爬再咬，
    可是无论我怎么样磨擦外阴，都无法使快感达到更深。我试着轻轻拨开大阴唇，
    用中指在穴口抠挖，左手也放开乳房，用指甲轻捏阴蒂。我突然感觉到久未尝到
    到的快感，我的手指好像带电，每抠一下，全身彷彿受到电击班的哆嗦，快感从
    整个阴部快速到达子宫，大腿也跟着发麻，骚水也越流越多，爽得小声的呻吟起

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    来：「啊啊…啊。啊…啊…啊…恩恩…啊」。

(www..）免费电子书下载


    也许是刚才太过急切，我忘了一件事情，正是因为这件事，我事后无数次的
    后悔！我只是把房门关上了，却，却没有锁住！！正当我想把手指更加深入的时
    候，房门被打开了！儿子小林站在了门口！我只有惊呆，紧接着是无地自容！看
    看我当时的姿态吧——大腿大张开，双脚打在书桌上面，红色的内裤极其淫荡的
    缠在膝盖上，左边的乳房裸露在背心外边，最让人羞耻的是，我的手指有一半还
    在流着骚水的阴道里！我到现在还记得当时脸颊滚烫的程度。而儿子小林好像并
    不吃惊，那一瞬间，我甚至看到了他的微笑。
    「儿子……你。你」不等我说完，他就走了过来，拉住我的转椅，把我从桌
    子前拉到他面前，我竟然毫无反应。他不由分说的用双手从下面脱住我双腿膝盖
    的联结处，向两边拉开，他是那么有力，使我的屁股都离开了转椅。他目不转睛
    的凝视着我的私处，这时我才反应过来，我自己的亲生儿子竟然对我的阴部虎视
    耽耽！！我立刻用双手摀住阴部，大叫：「小林，你，你要干什么？！放手！」
    我一边叫一边扭动屁股想要挣脱他的控制。他却怎么也不肯放手，淫笑着说：
    「妈妈，儿子已经想操你很久了，快把手拿走，儿子让你痛快，嘿嘿。」我被他
    的话震惊了！没想到在自己亲生母亲的反抗下，他竟然毫无惧色，还说出，还说
    出「操」这个字！我感觉他不再像平时对我言听计从的小林那个乖儿子了。
    「快放手！你听见没有，你这个畜生！！」
    他发现这样没办法得逞，就放开我的腿，来抓我的手，将我的双手拉到椅背
    后面，我使劲的蹬腿挣扎也没有用，他那起我放在床上的手机充电器，用它的电
    线把我的双手在椅背后面结结实实的绑在了一起。
    「嘿嘿，怎么样妈妈？还挣扎吗？」
    「你真是个畜生，这么多年我白养你了！！」我大骂着。
    他也不说什么，从床上拿了枕头垫在了我屁股下面，接着抓住我缠在膝盖上
    的红色内裤，顺着我的小腿扯了下来。他把内裤展开，仔细的查看阴部的地方。
    我羞得脸色绯红，叫道：「不…不要看！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    「哇！妈妈果然没有撒谎，真的连内裤都湿透了」说着，把内裤凑近鼻子，
    「妈妈的内裤又香又骚，真好呀！」
    「你，刚才是你……」

（Www..）免费电子书下载
    「是呀，没想到妈妈竟然是那么骚的女人，真是少见呀，嘿嘿」
    我全都明白了。原来刚才在网上和我调情的那个男孩竟然是我的亲生儿子！

 好看的txt电子书
    我连大声说话的勇气都没有了。
    「现在让我来看看妈妈的骚Ｂ」说着，他用开始的方法，把我的大腿拉向两
    边，由於没有了内裤的约束，他把我的大腿最大程度的打开，我那粘满淫水的阴
    部完完全全的呈现在，自己亲生儿子的面前。
    「小林，妈妈求你，不要了，我可是你的亲生妈妈呀，求你了小林。」
    他抬起头迷住眼睛看着我说：「你能在单位和那些年轻的男老师打情骂俏，
    就不能满足一下自己的亲儿子吗？你知道你扭着你那个贱屁股在人群中走过的时
    候，人家都叫你什么吗？人家都叫你」骚屁股「，为了不让你到外面去骚，我现
    在就满足你，这叫肥水不流外人田，嘿嘿」儿子的话让我羞耻难当，没想到在外
    边，我已经被别人看成了一个放荡的女人，但这不是我的错呀。
    「嗯，妈妈你果然是骚货，嘿嘿，大阴唇这么黑，一定是经常手淫的结果。」
    儿子一边仔细的观察我的阴部，一边津津有味的评价起来。
    「不，不能看呀，不要，不能，求你了小林，不要看」我羞得把脸扭到一边。
    可是，我竟然在亲生儿子的猥亵下，得到了极大的快感，他的话越是下流，
    我就越是兴奋，只感觉阴蒂涨得发酸，淫水细细的流出，整个阴部都不自觉的向
    内一下下的收缩，连脚趾也下意识的拳起又张开。「妈妈，你现在是不是很兴奋
    呀，你看」说着，她放开我的一条腿，用中指在张开的穴口抹了一下，送到我眼
    前，「妈妈快看，你的骚水都粘到我的手指上了」
    我扭过头，看了一眼，一大滴淫水粘粘的包围着儿子的指肚，我羞得不敢再
    看，儿子却将手指放到嘴里裹里又裹：「嘿嘿，妈妈的骚水真香，一定要多吃。」
    「别，髒……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「今天我要把你玩个乾净，你身上没一个地方我都不会放过的，让你骚上天。」
    说着儿子小林把我的左腿拉直，从脚趾开始舔食起来。
    「啊，不要小林，那髒，不能那样，别呀」
    他根本不理我的喊叫，先是把我的脚趾一个个的吸到嘴里吮吸，湿滑温暖的
    感觉从脚趾像上扩散，紧接着是脚掌。

（www..）免费电子书下载
    「啊，痒……」
    「没关系，妈妈，一会你就舒服了」
    舌头顺着小腿到达膝盖，暖流也越来越强烈，我期待着儿子继续像阴部逼近，
    可是他到了膝盖就停止了，又从另一只脚开始，当两条小腿都舔完后。他兴奋的

 txt电子书下载
    看了我一眼，我们目光相对，我羞辱的不敢看他。他自己却满意的笑起来，把我
    的双腿并拢，向上推起，露出大腿的后侧和整个屁股。
    「哎呀，你，你要干什么呀，小林，快，快放开妈妈，这样，这样多不好看
    呀」我感到这个姿势实在太难为情，小声央求他。
    「哼哼，妈妈你今天就是我的玩具，我想怎么玩就怎么玩，我要让你的身上
    粘满我的口水，嘿嘿」说着，他从我膝盖的关节处开始顺着两腿间的缝隙从上到
    下用舌头和嘴唇摩擦。时而用粘满口水的舌头舔，时而用双唇吸，被舔食的地方，
    先是酥麻的感觉一阵阵的传到阴部，紧接着是口水蒸发的微凉，感觉真是舒服。
    他每次都是只舔到大腿根部，就折回往上，这样几个来回，我的鼻尖已经微
    微的渗出汗水，口里也小声的呻吟起来。虽然很爽，但是总好像并不是很畅快，
    激烈的欲望压制在胸口不能完全的得到满足，我知道，是因为，我敏感的骚穴，
    没有得到抚慰，我心里一次次的央求着：儿子，快，快玩妈妈的小穴！！可是，
    他却好像戏弄我一样，绕过了我因为紧夹双腿，而高高突起的阴户，舌头贴着我
    的大阴唇滑向屁股，到达了肛门。「妈妈的屁眼真小呀，好可爱，让我来尝尝」
    他先是用舌头抵住肛门，想要穿进去似的，接着，把肛门里外舔了个乾净。我还
    是第一次被男人舔肛门，虽然在网上看见过外国人肛交，但是从来没想到，被人
    舔肛门竟然如此舒服。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「啊…啊…恩…恩恩…」
    听到我的呻吟，儿子抬起头，笑着说：「怎么样妈妈，爽吧？嘿嘿，还想让
    我舔吗？」
    「嗯，想……」
    「想我舔你哪里？」
    「啊…往上…」
    儿子知道我想让他舔哪里，可是故意装傻，问我：「说清楚呀，妈妈，往上

(www..）好看的txt电子书
    是哪？」
    「儿子，妈妈求你了，别逼妈妈了，快舔吧，好吗？」
    「不行，一定要妈妈说嘛」
    我见扭不过他，只好小声说：「阴……」
    「嘿嘿，妈妈，你要是想舒服可要骚一点呀，刚才你在网上不是很骚吗？」
    他一边说，一边拍打我的屁股，「快说清楚妈妈」

 好看的txt电子书
    我虽然害羞，但是想到自己一切放荡的行为都被儿子知道了，再怎么隐藏，
    儿子也知道自己是一个淫荡的女人，只好小声说：「给妈妈舔阴部。」
    听到我的话，儿子格外的兴奋，短裤上撑起的帐篷更加高了：「嘿嘿，妈妈
    你的骚劲连Ａ片的女主角都比不了，儿子这就满足你，哈哈哈，不过你得回答我
    几个问题呀，这是什么呀？」
    他一边说，一边用手掌轻拍我的阴部。
    「是阴部」
    「不对」他不依不饶。
    「这是妈妈的阴部」我羞红着脸答。
    「不对，在骚一点。」
    我知道他想让我说那个词。其实在平时我很喜欢那个下流的词，她让我莫名
    的兴奋，没想到今天轮到我自己说。我想我当时的表情一定很淫荡。
    「是，恩……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「是什么，快说呀妈妈。」
    「是，是妈妈的，是妈妈的逼」
    「哈哈，这就对了妈妈，那这又是什么？」他一下下的揪着我的阴毛。
    「这是妈妈的Ｂ毛」
    「那，这是什么？」他用中指压住我的肛门。「那是妈妈的屁眼」
    「哈哈，妈妈你真是又骚又乖，儿子要好好奖励你，看我不让你Ｂ水横流的，
    嘿嘿」
    我突然感觉胸口压抑的欲望得到了一些发泄，在刚才和儿子的一问一答中，
    一直憋在阴道里面缓缓渗出的爱液，也冲破了阴门而大股的排出。就在这时，儿


    子将我的双腿扛到了肩膀上，头部埋在我的大腿中间，开始给我舔阴。他并不是
    胡乱的东舔西摸，而是先用湿润的嘴唇亲吻我的大阴唇，亲吻的同时用舌头飞快
    的划过我的小阴唇，令我的外阴温暖的同时，使我的好像收到电击，快感快速的
    通过阴道壁到达子宫，我清楚的感到从子宫泻出的暖流一股股的通过阴道，慢慢
    的我的会阴湿了，接着是肛门。
    而到达全身的暖流边成淫荡的呻吟从我的口中叫出：「啊…啊啊恩…恩恩恩
    恩恩…啊啊啊啊啊…舒服…啊啊啊…好儿子…啊啊啊……多一点…啊啊啊…妈妈
    爽…啊啊……阴啊好啊好爽……」听到我在叫床，儿子更加卖力。他开始用整个

 免费TXT小说下载
    舌头从会阴开始慢慢覆盖整个阴户，到达阴蒂后，用舌尖飞快的抽打两下，再重
    新开始，没当他抽打阴蒂的时候，我都不自觉的先是往后躲闪，紧接着，又向他
    的舌尖迎去。
    「啊啊…好儿子…啊啊啊…妈妈…啊啊……玩阴蒂啊啊…快玩啊啊……妈妈
    求你啊啊…恩恩…对对啊啊啊啊……」
    听到我的请求，他用两个拇指把包围阴蒂的嫩肉用力拨开，使其能够完全裸
    露出来。
    「妈妈，快看着我，看儿子是怎么玩你的阴蒂的」
    我微张双眼，低头看着自己亲生的儿子玩弄我的阴蒂。他的舌头飞快的上下

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    搏动我的阴蒂，我随着他舔弄的节奏，一下下的挺动屁股，当他用嘴将整个阴蒂
    吸住的时候，我又拚命的抬起屁股不停扭动，使阴部尽量贴近他的嘴唇，头部也
    向后仰去，胸脯向上挺。
    「啊……啊啊啊…啊啊啊恩恩…厉害…儿子厉害呀！！啊啊啊啊啊……好厉
    害的…啊啊啊舌头，啊啊真厉害…啊啊啊……妈妈…好爽好…啊啊啊」
    在儿子的舔弄下，我感觉我的阴毛都站立起来了，大腿内侧既酸又麻，拚命
    的向里夹紧。正当我陶醉在这美妙感觉之中时，看见儿子迅速从内裤中掏出极度
    膨胀的阴茎，和我在照片上看到的一模一样。他把包皮熟练的撸下，露出里面鲜
    红的龟头。「啊…儿子…不能」我急得哭了出来。
    还没等我说完，随着「噗吱」一声，我感觉整个阴道被完全的涨开，子宫口
    被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

（www..）好看的txt电子书
    「好儿子，啊，妈妈求你，拿出来吧，我是你的亲生母亲，你这是乱伦呀，
    求你了，好吗？」我哭着哀求他。
    「哼，你天天扭着大屁股，还穿的那么少，我早就想操你了，现在后悔，哼
    哼，来不及了」
    接着，他两只手抓住我的两个脚踝，粗鲁的向两边扯开，挺动腰桿像划船一
    样，使劲的抽插起来，一边弄一边说：「你这么骚，Ｂ还这么紧，叫你紧，叫你
    紧」虽然我的浪穴里有很多的淫水，儿子的阴茎可以自由的出入，但是我真的是
    太久没有做过爱了，只感觉好像整个下身都已经被儿子的阴茎涨满，而且他来的
    还那么突然猛烈，使我在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦
    的「吱吱吱」的声音。

 txt电子书下载
    「儿子，啊啊……慢啊啊恩…慢点…妈妈啊啊啊受不了…啊啊…Ｂ啊啊要破
    了…啊啊啊……」
    听到我带着哭腔的呻吟，他不但没有减慢速度反而更加用力。由於我的阴道
    道程较短，所以他每次插到底，阴茎还有一部分再穴外。他彷彿想把阴茎完完全
    全的塞进我的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    头都狠狠的撞击在子宫，我真担心它会破掉。这种冲击带来的快感实在是太大了，
    这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过五、六下的抽插，我的疼痛
    完全的消失，只剩下电击般的快感：「啊…啊儿子…啊啊啊…你好狠呀…啊啊恩
    …好狠…啊啊啊啊…妈妈的穴…啊啊啊恩…穴不行了…啊啊啊啊…」虽然双腿被
    儿子一次次的扯向两侧，但是，我还是不自觉的夹紧阴部，我的两只乳房，也被
    震动的来回摆动，「啊啊……啊啊恩啊啊啊啊啊啊啊…儿子…啊啊啊…啊啊啊…
    …不能了…啊啊啊……爽死了…啊啊啊妈妈爽死了……啊啊妈呀…我要死…」
    「再大点声，骚货，叫的再骚点，骚Ｂ，干骚Ｂ，干骚Ｂ…！！」
    听到我大声的叫床，儿子愈加兴奋，嘴里不住的骂。由於是被自己亲生儿子
    插穴，而且还是被捆住双手，我心里极度羞耻，可是越羞耻，就越兴奋，淫浪的
    叫床不停。由於双手不能去抓东西，我只有用拚命的摇头去发泄心中的畅快。
    「来了……啊啊儿子…啊啊啊妈泻了，妈要泻给你了……啊啊啊泻给你了…
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「他只不过插了十一、二下，我的高潮就


    伴随着我尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来。
    我面部发烫，头发凌乱，连口水也流了出来。我定了定神，发现儿子小林的阴茎
    还是那样的坚硬，而我的阴部已经有些红肿了。
    「你，你……」我一时说不出话来。
    儿子气愤的看着我，说：「妈，你怎么这么快就泻精了？」
    「儿子，你，是你厉害啦」我低头小声说。「是吗？那我们接着来吧，妈妈」
    儿子听了我讚扬高兴起来，笑着说，「妈妈，我们换个姿势吧，你要是保证
    不反抗，我就把你放开」
    「嗯，妈妈，已经是……已经给你了，还反抗什么。」
    「那好，我给你解开」说着，他走过来，给我解手上的电线。
    「小林，别叫我妈妈了，那样妈妈回难为情，还是叫，叫姐姐吧。」我见与
    儿子的乱伦关系已经成为事实，想要减轻自己的罪恶感。


    「不！我就叫妈妈，就喜欢操妈妈，而且，妈妈还要叫我哥哥，嘿嘿。」他

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    把我从转椅上拉起，双手从后边捏着我屁股上的双丘，硬硬的阴茎，顶在我的小
    腹上。
    「那怎么可以呀，多难为情呀，妈妈怎么能叫自己儿子哥哥那，你想羞死妈
    妈呀。」我红着脸蛋，媚笑着说。「有什么不可以，你刚才在网上不是也叫了吗？
    听话妈妈，快叫，儿子好让你爽。「说着，儿子轻拍起我的屁股。
    「嗯，哥，哥哥，哎呀，好羞啦」我一想儿子说的也是，就叫了出来。
    「不行，要加上我的名字。」
    「林哥哥」说着，我用双手摀住了脸，可浪穴却不争气的又湿了起来。
    「骚妈妈，你可真乖，哈哈哈」儿子说着，就把嘴唇凑了上来。我双手勾住
    的脖子，任他将舌头探到我的嘴里。他用舌头舔遍我的牙齿，然后又来勾搭我的
    舌头。我也毫不示弱，把舌头迎了上去，我们的舌头互相缠绕，他还不停的运送
    口水到我嘴里。他一边和我亲嘴，手还不老实的在我屁股的双丘上捏来捏去，时
    而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在我的小腹上蹭
    来蹭去。在他这般挑逗下，我的浪穴想不湿都不可以呀。他的舌头尝尽我小嘴的
    味道，便逛了出去，开始挑逗我的嘴唇，我也将我的舌头伸出小嘴去还击。它们

（Www..）好看的txt电子书
    又在嘴外纠缠起来，完全冲破了母子的禁锢，当它们分开的时候，还有口水粘在
    一起，然后又猛的弹向两边，迸到了我们的嘴角上，我们都会心的笑了。
    「妈妈，你舒服吗？」
    「嗯，好舒服」
    「妈妈，你可不可以说些髒话，听到你说，我会很兴奋，放开一点吗？」
    「好啦，哥哥，你想让人家说什么嘛？」我害羞的开始发嗲。
    「妈妈，我这个是什么？」儿子摇晃着自己开始变软的阴茎笑着问我。
    「那是，哥哥的宝贝啦。」我一边轻轻的拍打着龟头，一边回答。
    「不对」
    「哦，那是，是哥哥你的，你的鸡…鸡巴，嘻嘻」
    「哈哈，妈妈，你真乖」
    「嘿嘿，是哥哥教得好。」我现在已经完全不把眼前的这个男孩当成儿子了。
    没想到我的淫荡语言竟然像伟哥一样管用，儿子的阴茎又昂起了头，「坏东

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    西，你又硬了，打你，嘻嘻，打你。」我嬉笑着拍打儿子的宝贝。


    「妈妈，这可不能打呀，打坏了，谁来操你的小骚Ｂ呀，嘿嘿。」儿子把我
    保进怀里，手握着阴茎在我下身摩擦。
    「哥哥，你别弄了，再来吧。」我央求着他。
    「好呀，妈妈，不过你得摆一个够骚的姿势，我才继续操你，看你会不会勾
    搭男人，嘿嘿。」
    「哼，这有什么难嘛，你等着。」说着，我躺到床上，双手搬住两条大腿，
    向两边大打开，露出淫穴，媚眼如丝看着儿子。儿子却撸着ＪＢ，笑着摇头。我
    撅了撅嘴，变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，儿子却还是
    笑着摇头。我坐了起来，苦笑着双手掐腰，想了想，接着背对儿子跪在床上，上
    身趴下，把屁股高高的撅起，还微微摇晃，对儿子回头一笑。这下他可是满意了，
    挺着大阳具，从后面上来，用舌头在我屁股上舔来舔去。
    「妈妈，怪不得人家都说你的屁股最骚，还真的是呀，又大又圆，肉还多，
    真是天生就是给男人操的，哈哈哈」
    「哎呀，哥哥，你真坏，快来吗，想要啦」

（www..)免费TXT小说下载
    「妈妈，你准备好了吗，我的大鸡巴可要开炮了。」儿子把龟头抵在洞口，
    拍着我的后备说。「好啦，好啦，快开炮吧，快呀」我急不可奈的扭动屁股，主
    动去套儿子的阴茎。只听「吱……吱」，儿子的阴茎全部被我的骚穴吞入。那充
    实的感觉再度来临，不同的只是这次只剩下快感。大大的龟头挤在子宫门口，就
    好像有一把剑直接插到肚子里，那种畅快淋漓的感觉，不是女人，绝对体会不到。
    「啊！」我随之叫了一声，儿子也喘着粗气。但是，他并不急着抽插，而是
    晃动着阴茎研磨我的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，我也迎合着他，一下下的扭
    动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，我们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着
    整个房间。他突然用力，狂插猛干起来。
    「啊啊…用力……啊啊啊……对…啊恩恩…好哥哥啊啊…再快一些，哥哥，
    哥哥…哥哥…啊啊啊…操…操啊啊…啊啊…妈妈喜欢…啊啊啊喜欢…」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「干！干！啊…操死你骚妈妈…操死你…操死…啊啊…紧真紧」
    儿子的叫骂声，令我兴奋，配合着他的节奏，他每插一下，我都把屁股后坐，
    拚命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的「吱吱吱吱吱」的声音，以及
    龟头撞击花心的沉闷响声令我发狂。
    「啊，啊，夹死我了，骚货啊，骚屁股，打，打！」儿子的阴茎在我的浪穴

 免费电子书下载
    紧夹之下，爽得用手掌在我的屁股上抽打起来。我的屁股竟然被自己的亲生儿子
    抽打，这种既变态又亢奋的想法佔据着我的全部思想：「啊啊啊…打的好呀啊啊
    啊恩恩……好狠呀，哥哥你啊啊你好狠呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊妈妈喜欢啊
    啊啊…恩恩恩……对…打妈妈的屁股呀啊啊………」
    在我淫荡的鼓励之下，「啪啪啪」的声音不绝於耳，我只感觉儿子的抽插越
    来越快，我知道他要射了，便没命的扭动屁股，他也从后面抓住我的双臂，猛插
    几下。
    「啊啊啊啊啊，妈妈，我，啊啊我射啦！！」
    阴道中的快感突然消失，紧接着是屁股上的炙热，我知道，儿子的精液全部
    射在了我撅起的屁股上，马上失望的感觉来了，因为我还没有到高潮。可是还没
    等我多想，身子就被儿子翻了过来。他的手指快速的插入我的阴道，在我阴
    道壁突起的地方用指甲狠狠的挠，那突起的地方就像自来水龙头，只挠了几下，

（www..)免费TXT小说下载
    我的快感就到达了顶点，尿道开始发紧。「哥哥，不，儿子快住手啊啊啊…住手
    呀…妈要小便啊啊啊…」
    「妈妈那不是小便，别怕，别憋着。」
    「不行呀，啊啊啊啊，真的，妈妈憋不住了…快住手…啊啊」
    听到我的话，儿子不但没停手，还用另一只手来挤我的阴蒂，这样只３、４
    下，我便坚持不住了，尿道一松，一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷出去好
    远。舒服得我连骨头都散了，惊讶的望着儿子，儿子笑着向我展示着他粘满我淫
    水的右手……
    /

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
   ，
 热情的妹妹
    自从几周前我和妈妈发生关系以后，我渐渐对此习以为常。只要我需要，妈
    妈都会尽量满足我，尽管对我这年龄来说，次数频繁了点，但是，年轻人的热情
    是无限的，而妈妈也不是一个能够轻易满足的女人。
    当然，我和妈妈的来往要秘密进行，因为我们还要提防我的妹妹黛比。
    我的妹妹还不满十三岁，但是很早熟，身材浮凸有致，特别是臀部，虽然瘦
    小，但是尖尖翘翘的，看着令人心动。不过，最初我并没有意识到妹妹身体的变
    化，在我心目中，妹妹永远是个长不大的黄毛丫头。

(www..)好看的txt电子书
    不知怎的，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。幸运的是
    她还没有真的发现什么，虽然她还小，想管我们也管不了，但让她知道了总是不
    妙。
    我和妈妈一有机会就会疯狂地做爱，在厨房，在卧室，在浴室甚至在游泳池
    都有我和妈妈爱的证明。当然，这一切都要等妹妹不在家时才可能发生。我喜欢
    这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。
    对我来说，妹妹还只是个长不大、好管闲事的小孩子，经常破坏我和妈妈的
    幽会。
    不管怎么说，我从来没有把妹妹放在心上。到她十三岁时，她上初中了，和
    我在同一所学校，我们才有了更多的时间见面。但是学校里有许多家伙好像对我

（Www..)免费TXT小说下载
    妹妹很感兴趣，他们总是围在她周围打转，猜测她的实际年龄，以及她的种种嗜
    好等等。
    每当这些家伙纠缠我妹妹时，我都会十分生气地挺身而出，不客气将他们通
    通赶走。我这样做并不是说我喜欢保护妹妹，而是觉得他们实在是没有眼光，居
    然下贱到对一个乳臭未乾的黄毛丫头出手。
    我并不是故意在打马虎眼，事实上在我的眼里，妹妹的确是个乳臭未乾的丫
    头。在家里，她什么事都要靠我和妈妈，没有我们，她几乎什么事都不知道，什

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    么事都做不了。
    不过，她确实嫉妒妈妈和我的亲密关系。对于迟钝的我来说，没有及早发现
    这背后的含义是我的失误。
    时间就这样过了两个月，有时候妹妹的房间里会传来一些奇怪的声音，但我
    完全没有留意。
    一天晚上，我半夜醒来，感觉肚子有点饿。由于这几天妹妹像跟屁虫似的盯
    着我，我都没有什么机会和妈妈做爱，所以经常会半夜里醒过来，体会着夜晚的
    空虚寂寞。我决定到厨房去找点吃的，填填肚子。我想夜这么深了，其他人应该
    都睡了，所以我也没有穿衣服，光着身体下楼了。
    我们家的房子分为两层，上面是妈妈和我的卧室，妹妹的卧室在下面，很靠
    近浴室。
    黑暗中我摸索着走下楼梯，向冰箱走去，妹妹的房间就在厨房的隔壁。
    当我经过过道时，我注意到妹妹的房门开了道缝，透出一缕灯光。

(Www..)好看的txt电子书
    出于好奇，我停下脚步，探头往里看。
    哦！我简直不能相信自己的眼睛！
    只见我的妹妹赤身裸体地站在镜子前，但是给我的感觉是那么地陌生。从前
    那个乳臭未乾的丫头不见了，取而代之的是一个含苞待放的青春少女。
    妹妹的胸前已经有了两个肿块，曲线相当优美，而在两年前，那里还一无所
    有。她的屁股显然已经开始发育，优美的曲线已经勾勒出来，臀部很宽，如果肉
    再多点就和成熟的妇女没什么两样了。
    虽然她看起来还很瘦小，而且的的确确还是一个小孩，但和以前相比已经有

（www..）好看的txt电子书
    了明显的区别。换句话说，她已经开始发育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴
    棍，而是相当浑圆丰满。她的后背看起来曲线十分柔软，脊椎挺得很直，也不再
    像小时候般难看地突起。想不到我的妹妹不经意间已经发育到这种程度，与我过
    去印像中乾瘪的小女孩完全两样了。
    妹妹站在镜子前，痴痴得看着镜子中的自己，完全没有注意到镜子的深处还

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    有另一双眼睛在看她。透过镜子，我可以看到妹妹的正面，从头到脚。过去只有
    肚脐眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般乾瘪的胸部，如今已经坟起两
    座不小的肉丘，上面真真确确地点缀了两粒鲜红可爱的小草莓。
    最令我震撼的是妹妹那过去没毛的大腿根部，如今长满了细密卷曲的淡黄色
    阴毛，一道可爱的小裂缝占据其中。
    哦！好可爱！
    这么一小会儿工夫，我对妹妹的看法一下子来了个一百八十度的大转弯，因
    为站在我面前的妹妹已经是一个少女，一个可爱充满青春活力的正处于发育期的
    少女，不再是过去那个瘦瘦小小、惹人生厌的小女孩了。
    她个子高高，相当漂亮，和妈妈一样有张性感的嘴巴，还有一双遗传自爸爸
    的褐色的明亮清澈的大眼睛。这一切已经足以令我看得目瞪口呆了，但是她开始
    进行的动作却着着实实地给了我猛烈的冲击。
    妹妹站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自
    怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她学着照片里的模特闭上眼睛，双
    手在胸前游弋，抚摸自己小巧可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地
    揉搓起来，脸上的表情十分陶醉，牙齿紧咬着下唇，发出低沉的呻吟声，这场面
    看来有点像电视里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。

 免费TXT小说下载
    站在妹妹的门外，看着眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，脚步无法再移动
    半步。我以前从未见过这样的场面，现在已经完全被它吸引住了，胯下的肉棒不
    知不觉就站起来了。
    妹妹继续抚摸着自己的乳房，直到乳头完全变硬。她的乳头不是很大，在我
    这距离看不清楚，但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已经变黑
    了。

（www..)txt电子书下载
    她的手慢慢下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起
    的屁股，轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的
    小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步步向大腿根部接近。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妹妹的呼吸加重了，我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着妹妹的年轻亮丽的
    胴体，有些不能相信妹妹小小年纪居然发育得这么好。
    像是要给自己奖赏似的，妹妹一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜
    子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中，轻柔而有节奏地前后
    抽动着，不过，每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了，没有深入进
    去，也没有在里面搅动，但看起来这已经使她很满足了。
    我当然知道她在干什么，但是我没有想到偷看妹妹自慰居然使我兴奋异常，
    我妒忌地看着妹妹纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞，恨不得让我已经硬得
    生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。
    哦，我的小妹妹正在用手指满足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！
    妹妹的左手放开了乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手
    的中指缓缓地滑入裂缝之内，直至整个手指都埋进里面。
    在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和着妹妹的动作开始用力地
    揉搓，幻想着进入妹妹窄小的、粉红色的小洞里不是妹妹的手指，而是我这根又
    粗又长的肉棒。
    在我注视下，妹妹跪下来，双膝着地，撑住身体，大腿张开，手指快速进出
    着她的小洞，一幅十分陶醉的样子。
    我在门外看得眼热心跳，肉棒高高翘起，把门又推开了少许，把脑袋探进了
    一半，还好，妹妹一点也没有发觉。
    这真是一幅奇妙的画面，妹妹在门内忘我地抚摸自己的阴户，而门外的哥哥
    则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。

 txt电子书下载
    大约两分钟后，她的大腿开始颤抖，显然是因为跪的时间过长的缘故。我正
    奇怪她为什么不躺到床上去，那样的话会舒服得多。妹妹好像也与我心有灵犀一
    样，转念间，她已经站起来，飞快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。
    当她躺下时，她的脚正好对着我的方向打开，真走运！这回我可以完全清楚

(Www..）txt电子书下载
    地看到妹妹两腿间的一切，她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞，在灯光的照

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    耀下，大腿根部亮晶晶地，看来妹妹流了不少水。
    妹妹手指的抽动速度越来越猛烈，她的大腿完全僵直，开得很大，肌肉绷得
    很紧，空出来的另一只手紧紧地握成一团，指甲深深地陷入手掌，看来妹妹的高
    潮快要来了。
    她的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出
    「荷荷」的声音。妈妈和我一起做时，在她高潮到来前，表现就和现在的妹妹一
    样。
    我以前从未听妹妹发出过这样性感的压抑的声音，妹妹显然怕声音太大，会
    引起我和妈妈的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是「咿咿呜呜」的声音仍然
    不断。
    她的屁股高高地抬起，不断地向上挺动，我可以看见一滴滴透明的液体从她
    的小洞中滴落下来。
    妹妹的身体终于落回了床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已经开始松弛下
    来，双手随意地放在身体两边，看起来全身乏力。
    从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴唇都是红色的，但上面粘满了
    班驳的透明的液体。妹妹看上去十分满足和快乐，当她辗转身体，打算再进一步
    刺激自己的身体时，脑袋转了过来，眼睛偶然地往门口的方向看了一眼。
    突然她的眼睛睁得大大地，我吃了一惊，这才发觉房门不知什么时候已经半
    开，我的大半个身体都暴露在灯光之下了。
    我傻乎乎地站在门口，光着身体，胯下那条又大又长又硬的肉棒昂然挺立，
    由于刚才的揉搓，龟头极度充血，泛着红光，看起来一定十分可怕。
    妹妹一下子缩到床角，眼睛睁得老大，半是害羞半是害怕的样子，嘴唇紧紧
    地抿着。
    很快，她露出了厌恶的表情。
    「走开！」她嘶哑着，声音很小，但厌恶之情流露于表，「离开我的房间，

 好看的txt电子书
    你这变态！快走开！」
    我一言不发，后退一步出了妹妹的房间，顺手把门关上，扭头就回自己房间


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（WWW..）免费TXT小说下载
    去，当然早已把到厨房找吃的事给忘了。
    回到卧室，我关上灯一头栽在床上，但怎么也睡不着。一闭上眼，脑海里就
    会浮现出妹妹赤裸的胴体，以及刚才她在镜子前搔首弄姿的样子。
    才两年多时间，妹妹真的改变了许多，已经不再是以前的黄毛丫头了。以前
    我又不是没看过她光着身体的样子，但却从来没有起过什么不良反应，没想到刚
    才我竟然会丑态毕露。
    回想刚才的情景，当妹妹发现我偷看时，尽管她看起来很生气，但她并没有
    用什么东西遮掩自己的身体的意思，反而两腿张得大大的，生怕我看不清似的。
    而且，虽然她看似很气愤地叫我离开，但眼睛却直勾勾地盯着我胯下那条庞
    然大物，眼睛里流露出的与其说是生气，不如说是吃惊。
    想到这里，我不由地兴奋起来，看来往后有机会我一定要让她好好看看我的
    肉棒，而且是非常近距离的看。
    第二天，一切如常，彷佛什么也没有发生。像往常一样，我和妹妹要在吃过
    早餐后上学去。
    妈妈总是起得很早为我们做早餐，尽管这样会延误她开工的时间。
    在我的记忆里，只要第二天我们要上学，妈妈很少有赖床的时候，即使是头
    天晚上我把妈妈弄得死去活来，第二天她仍然会早早起来张罗一切。
    我下楼到厨房时，妹妹还没有出来，往常她总是比我早到，但今天看来是我
    占先了。
    「嗨，早晨！看来你气色不错喔。」妈妈招呼了我一声。
    「嗨，早晨！妈妈更漂亮了，」我随口应了一声，把手伸进妈妈的长袍里，
    摸向她的两腿之间。
    我的手指轻易的探到了妈妈潮湿温暖的阴唇，哦！原来妈妈根本就没有穿内
    裤，我的肉棒一下子硬了起来。
    如果妹妹不在家里的话，我一定会迫不及待地撩起妈妈的长袍，把她推到水
    槽边，像往常那样从后边猛干她的又湿又热的毛茸茸的淫洞。
    「嗯……嗯……」妈妈被我的手指弄得呻吟起来，不断地用阴唇研磨着我的
    手指，嘴里却说：「嗯……！小心点，宝贝。你妹妹会看见的，她在哪？她还没


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载

（www..）免费TXT小说下载
    来吗？往常她应该早下来了。」
    「别理她，」我边用手指轻轻地在妈妈的肉洞壁上搅动边说：「也许她一头
    栽在马桶里出不来了。」
    「你怎么能这样说你的妹妹！」妈妈有些生气，把我的手推离她的肉洞。
    我故意舔了舔湿漉漉的中指，妈妈这才笑了，眼睛热切地盯着我的短裤上高
    高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步动作时，我们听到
    了妹妹开门过来的声音。
    「以后再说吧，宝贝。」妈妈低声吩咐了我一阵，又用力掐了一下我的肉棒
    才放开。
    妹妹进来时，根本就不看我一眼，径直走到自己的位置前低头坐了下来。妈
    妈向她道早安时，她也只是点了点头，我希望她抬头看看我，但她理也不理，彷
    佛我根本不存在似的。
    「孩子，你怎么了？不舒服吗？」妈妈显然注意到了妹妹的反常。
    妹妹只是摇了摇头，然后狠狠地瞪了我一眼。
    妈妈看出了我们之间有什么不对，但显然以为只是很平常的兄妹间的摩擦，
    也没理会，自去料理早餐去了。
    我出神地盯着妈妈丰满的臀部在长袍内摆动的样子，心里骂起妹妹来，谁叫
    她早不来晚不来，偏偏在我们正要成就好事时走了进来。不过，一转念间，我又
    想起妹妹昨晚的激情表演，不由地对妹妹另眼相看。
    嗯，看来妹妹也和妈妈一样有点淫荡呢。
    如果接下来我能出对牌的话，也许会有意外的收获也说不定，而且绝不会仅
    仅是看看妹妹可爱的小洞那么简单。
    本来光是看着妈妈的屁股已经够我兴奋的了，现在一想到昨晚妹妹淫荡的表
    演以及对未来的憧憬，我的肉棒变得更加坚硬了。
    为了掩饰我的窘态，我低下头假装吃东西，但我脑子里仍然在不断地胡思乱
    想。
    妹妹就坐在我的旁边，相隔只有不到几公尺，伸脚就可以碰着她的膝盖。想

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    到她昨晚她赤身裸体的样子，我的脚步也开始蠢蠢欲动了。我继续想，如果我从
    桌子下望过去，妹妹的下面会是什么景像呢？是不是没有穿内裤，露着毛还没有
    长齐的阴户呢？

(WWW..）免费电子书下载

 txt电子书下载
    我想，我是不是应该假装把餐巾掉在地上，然后趁低下头捡的时候偷偷看一
    下呢？但我很快否定了这个想法，因为我从来不用餐巾，大多数时候我都是用短
    裤来擦手，如果突然间我用起了餐巾，别人一定会觉得奇怪的。
    我抬头看向妈妈，她正面向墙壁，我想这可是个好机会。
    妹妹一直在注意我的举动，见我又望向妈妈的屁股，有点生气地伸腿在下面
    踢了我一脚。我回转头向她古怪地一笑，继续吃我的早点，但我的脑子里仍然在
    盘算如何凑到桌子下看看她的两腿之间。
    哦，看来两年之间的确可以发生许多事，至少你的妹妹就可以改变到令你想
    像不到的程度。
    以前，我只当她是个令人生厌的、避之惟恐不及的讨厌鬼，现在我的的确确
    是真的在打她的注意，想得到她。虽然她的年纪还很小，但她有一个青春亮丽的
    身体，而且一直在飞快地发育成熟。可以采摘的日子不远了！
    我漫不经心地吃着东西，脑子里却在回忆着昨晚妹妹大腿张开时的样子，她
    的阴唇真的是粉红色的，看起来很娇嫩，两边的毛还没有长齐，但看起来更加可
    爱。
    我想像着妹妹如果穿有内裤的话是什么颜色的，她今天穿什么样的衣服。
    想着，我抬头看了妹妹一眼，发现她也在盯着我看。哦，她看我的眼神简直
    和我看她的一模一样！我的肉棒不知不觉地翘了起来，思想不知怎的就转到妹妹
    可爱的粉红色的小洞上了。
    我们俩就这么对视了好一会，我才恢复了往日看她时不屑一顾的神情。与此
    同时，我看到妈妈的嘴动了动，才知道妈妈在问我话。
    「嗯？什么？」我问。
    「我问你，你们两个到底在闹什么别扭。你们俩看起来很难受的样子，是不

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    是担心天会塌下来呀？我看你们只顾着往粥里放调料，却不见你们吃，还有呀，
    我做的牛奶是不是不好吃，怎么不见你们动一动？孩子，你们俩到底怎么了？」
    我嘟囔了几句，飞快地把妈妈塞到我嘴边的火腿和鸡蛋吃光。妹妹也是一言
    不发，低着头猛吃自己的那份。
    妈妈看来并不介意我们冷漠的态度，只要我们把她亲手做的早餐吃光，她就


    会很高兴。
    吃完后，妈妈收拾着桌子，为我们准备上学的东西。

 txt电子书下载
    我盯着妈妈颤动的屁股，真希望能够不要去上学，待在家里好好地和妈妈温
    存一番，但是每一次我想到妈妈那毛茸茸的阴户，脑子里就会同时浮现妹妹那毛
    没长齐的小洞。
    哦，见鬼！我根本忘不了妹妹昨晚的样子。
    她看起来虽然很厌恶我的样子，但我肯定她只是在掩饰自己内心的恐惧，对
    自己有乱伦想法的恐惧。我甚至敢肯定，当时她一定也很兴奋，一定也和我一样
    有着同样的欲望。
    这时，门外传来了喇叭声，我和妹妹同时跳了起来，这是住在对街的比利来
    了。比利和我是好朋友，我们同龄，但他已经有了自己的小轿车，他每天都会来
    搭我们一起去学校。
    我和妹妹一起往门口冲，却在狭窄的门口塞住了。
    「快让开！」妹妹大声叫道。
    「不让！你挡我道了。」
    我们互相推搡着，想先于对方出门。
    我突然使坏，手掌滑过妹妹的胸前。
    哦，太棒了！我的手蹭到了妹妹的乳房，她的乳房虽然小，但是比妈妈的坚
    挺得多，而且更富有弹性。
    正当我陶醉时，妹妹缩回了身子，重重地锤了我的肩头一下。
    妈妈走了过来，把我们分开，然后再把我们推出门。她轻轻地拍了拍我们的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    屁股，让我们不要再闹了。妈妈显然看到了我们刚才的小动作，在把我们推出门
    后，站在门口沉思了好一会。
    这又是挺无聊的一天，坐在课桌上，我唯一想着的东西就是女人的阴户。当
    然，我主要在想妈妈的阴户，毕竟已经有好几天没碰过妈妈了，想起来就令人兴
    奋，不过，我脑子里总时不时地浮现妹妹粉红的肉洞，怎么也挥不去。
    虽然和妈妈有了肉体关系，而且我时时可以享受妈妈美艳成熟的身体，但这
    并不妨碍我想其他女人，毕竟我还只是一个十六岁的少年，还冲动得很呢。


    放学后，比利把车开过来，让我们上他的车。
    他的车早已坐满了其他同学，以至于我坐下后，妹妹除了坐在我的大腿上，
    就没有地方坐了。我不知道妹妹是否会坐上来或是搭其它的车，没想到她想也不
    想就爬上车，坐在我的大腿上。

(Www..)好看的txt电子书
    在她爬上来时，我偷偷瞟了一眼她的大腿，解开了我早餐时耿耿于怀的疑问
    ──我隐约看到了她粉红色的内裤。如同早餐时一样，我的肉棒一下子就硬挺起
    来。当妹妹坐在我的大腿上时，我的龟头正正地顶在了她的屁股上。
    我以前抱过妹妹无数次，妹妹坐在我的大腿上也不是一次两次了，当然那是
    小时侯的事了，但从来也没有什么感觉。现在，我实实在在地感受到了妹妹的屁
    股蛋和大腿给我的龟头造成的压迫感，令我有爆发的冲动。
    像要给我难堪似的，妹妹的屁股随着车子的颠簸而在左右摆动，令我倍加难
    受，她自己却若无其事地和车子里的其他同学聊天，还不时地和比利打情骂俏几
    句。
    妹妹的屁股动得有些夸张了，但我假装不在意，还饶有兴趣地听他们说话。
    过街口时，比利突然转向，以躲避红灯，结果大家都促不及防，身体向右倾
    斜。我坐在最左边，因此我很自然地捉住车身，其他的人则捉住我。条件反射似
    的，我右手圈住了妹妹的腰。
    当车子平衡下来时，我们才坐直身体。我的手偶然地从妹妹的腰部滑落，落
    到了妹妹的两腿之间，正按在她微微坟起的小丘上，立刻一种柔软温热的感觉直

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    透我的手背。我若无其事地把手移开，搭在她的右腿上。
    本来妹妹从始至终没有对我说一句话，也不对我们的肌肤摩擦表示什么，但
    当我的手按在她的小丘上时，她的身体显然突然僵住了，小腹的肌肉突然收缩，
    绷得很紧，但她并没有挪开身体的意思。直到我的手搭在她的右腿上时，她的身
    体才放松下来。
    之后，我们接着和其他人说话开玩笑，但很显然，我们俩的心思都不在这些
    无聊的对话上。我还在回味刚才的短暂接触，我想妹妹一定也和我一样在回味着
    同一件事情。
    到家了，我搀扶着妹妹下车，我的右手自然地伸到妹妹的屁股下，将她抬起


    来。当然，这个动作我以前也做过上百次了，但是没有一次有过这样的感觉。我
    可以感觉到她略嫌瘦小的屁股的弹性，以及中间那段深沟的柔软。
    哦！我要忍不住了，我的肉棒涨得生痛。
    我跟在妹妹之后下了车，又和比利聊了聊准备开始的篮球赛，然后才告别。
    妹妹已经进房间里了，我一路小跑也进到屋里。
    妈妈不在家，因为妈妈的跑车不在了。她总是要工作到很晚才回来，爸爸跟

(Www..)txt电子书下载
    他的秘书私奔后留下一笔帐单，却要委屈妈妈来承担。
    我到厨房找了片三明治，边啃边信步游荡。来到妹妹的房前时，看到她的房
    门是开着的，这次显然是故意打开的，因为我在厨房里弄得叮当响，妹妹不会没
    有听见。妹妹正坐在她的床上，穿着一件比基尼内裤，外罩一件睡衣。
    哦，现在才是下午四点钟呀！
    （二）
    我倚在门框上放肆地看着她。她假装没有看见，好一会，她才抬起头。
    「为什么你不走开让我一个人待会？」
    我只是看着她，专心地嚼我的三明治。
    「为什么你总是偷偷摸摸地，哥哥？你一直在偷看我！」
    这回我点了点头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「是的，我喜欢偷看你，妹妹！」我笑嘻嘻地说，「我经常在你的窗外偷看
    你，给你拍照，但我没有想到我竟然可以站在你的门前……你好像『从来』不关
    门。」
    她的嘴巴一下子翘了起来，这使得她的乳房高高顶起她的睡衣，看起来更加
    诱人。
    「这是我的房间，你没有权利侵犯我的隐私。」
    「什么隐私？」我反驳她道：「你开着门，彷佛要邀请全世界的人都进来一
    样，如果真要保守什么隐私，就请把门关上。」
    妹妹的脸一下子涨得通红，她从床上爬了起来。
    「好吧！我马上关！」
    妹妹冲过来，用力要把门关上，她的睡衣半开，露出了尖尖翘翘的小乳房，

(www..)txt电子书下载
    就像两个粉红色的冰激凌，上面点缀着两粒鲜红的樱桃。
    哦，我心中的火又被点燃了！
    妹妹用力地关门，我连忙伸脚卡住门缝，用肩膀顶开房门。
    「嗨！等一等，对不起，妹妹，哥哥真的不是存心让你生气。」
    她犹豫了一下，我轻轻把她的房门推开，走进了房里。
    「我不是在偷看你，毕竟你的门是打开的，」我在她的床上坐了下来，「另
    外，我还可不可以看到比昨晚更多的东西呢？」
    妹妹立刻狠狠地瞪了我一眼。

 txt电子书下载
    「你怎么敢这样说，哥哥！你就不敢对别人这样说？」
    我一下生气起来。
    「谁说我不敢，你太自以为是了，妹妹！」
    妹妹软了下来，走到我身边：「嗯，哥哥，你不会说的，对吧？妈妈知道的
    话会生气的。」
    我知道妈妈会理解此事，但这正是我的机会。
    「好的，我不会说，妹妹，」我微笑着保证道，「这是我们俩之间的秘密，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    对吗？」
    我慢慢地展开我的阴谋，暗示她除了顺从我，她别无选择。我会告诉她我将
    怎么做，我保证她一定会十分快乐，她也一定会喜欢我这样。
    「另外，」我补充道，「你看见了我的，我也看见了你的，我们看到的一样
    多，毕竟，我是你的哥哥，你要相信我。」
    我把手放在她的大腿上，她的身子抖了一下，但没有挪开我的手。
    「听我说，妹妹，」我又说道：「每个人都这样，你也不是第一个自慰的女
    孩，明白吗？」
    说着，我不由地笑了起来。我想起我第一次看到妈妈用牙刷插自己的阴户的
    情景，当然有了我之后，妈妈再也用不着牙刷了。
    妹妹坐在床上，低头沉默了好一会，才捉住我的手。
    「我不知道为什么我会那样做，哥哥，但我感到我里面很快乐，那感觉棒极
    了。」

（www..）好看的txt电子书
    「我知道是怎么回事，妹妹。」我轻轻地拍着她的腿，开始温柔地抚摸她的
    大腿，「这是很自然的事。」
    我的手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受妹妹大腿的温暖和柔滑的感觉。妹
    妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没
    有阻止我的意思。我的心脏开始剧烈的跳动，因为我的手快要第一次摸到妹妹的
    内裤了。
    看来，我还要更进一步！
    「哥哥，」妹妹轻声说，声音里明显带着一丝恐惧：「不，不，不要……」
    我没有理会她，继续抚摸她的大腿，越来越接近妹妹内裤的边缘。妹妹的双
    手握住我的手腕，但没有阻止也没有主动引导的意思。


    「哥哥，我怕……」她终于哀求了。
    我知道这是事实，毕竟她还是第一次，如果我不能缓和她紧张的心情，她一
    定会拒绝我。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「别怕，妹妹。我是你哥哥，不会伤害你的。我只是继续你昨晚做的事，难
    道你不认为那很舒服吗？」
    她仍然低着头，但胸脯大力起伏，显得很激动。
    「是……的。」她呓语道。
    「那么，把身体放松，放松，你老这么紧张的话哥哥可什么也做不了。」
    我把她抱起来，轻轻放到床上。她略略抵抗了一下，就红着脸，顺从地躺下
    了，双眼紧闭，玉体横陈。我的心开始狂野的跳动起来，我知道我所祈求的事就
    要发生了。
    「打开你的腿，妹妹。」我尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一
    丝战慄。
    妹妹的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放
    松了，僵直的大腿也软了下来。
    我稍微用了点力，把她的大腿打开。她的内裤是粉红色、半透明的，她的大
    腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。
    我的手慢慢地、仔细地在妹妹结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么


    的柔软。触手之处，都可以感觉得到妹妹大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速
    升高。
    透过半透明的内裤，我可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来
    没毛，但我知道那里其实长满了细密柔软的金黄色小草，也许用不了两年，这里
    就会长出茂盛的森林来。
    我的手指滑入妹妹的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妹妹不住
    喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止我的意思。她尽管身体在抖个不
    停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。
    从妈妈那里得来的经验告诉我，这时应该脱下妹妹的内裤了，再挑逗下去只
    会适得其反。
    于是我抽出手指，轻轻拍了拍妹妹的小丘：「屁股抬一下，妹妹。」
    她的屁股抬起了一点，我伸手到她屁股下，小心地把妹妹那件薄薄的看起来


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    很容易撕破的内裤脱下。
    当内裤脱离屁股的时候，我第一次在这么近的距离看到妹妹未经人采摘的少
    女的阴部。距离非常地近，比起在门口朦胧地看感觉要刺激得多。
    妹妹阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁
    寸草不生，显得非常醒目。妹妹的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大
    腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料
    的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小
    沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但我知道那里面
    一定十分潮湿和窄小。
    我想到了妈妈的阴部，妈妈的肉穴两旁都是毛茸茸的黑色阴毛，微微地刺激
    一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进
    去。然而妹妹的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时
    我不期然地兴起一种强奸的快感。
    想到在这道小沟的下面，是妹妹可爱的小洞洞，而我马上就能把我那根早已
    涨得发麻的粗大的肉棒插进去，我兴奋得有些不能自己。
    当我把妹妹的内裤完全脱下后，妹妹低声对我说：「不要伤害我，哥哥！我

(Www..)txt电子书下载
    怕痛！」
    「我会小心的，妹妹！我会很温柔！」
    当然，这只是安慰她的话，我并不打算遵守。
    哪儿有处女第一次不痛的呢？尽管我已经和妈妈有过几个月的性关系，但妹
    妹还是一个处女，妈妈不可能教我怎样做才能不弄痛一个处女。事实上，如果不
    是妹妹提醒我，我压根没有想到女人的第一次是会痛的。
    虽然如此，我还是决定行动的时候尽量小心点，免得坏了妹妹的兴致，如果
    弄得不好，以后就很难办了。我将灼热的手掌覆在妹妹的阴户上，手掌心贴着阴
    道口，慢慢地、温柔地抚摸着。我不想贸然行事，虽然没有经验，但我也知道对
    付处女要有耐心，我应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。
    妹妹显然对我的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避我的进攻，她的肩膀
    上下摇摆，使得隐藏在薄薄的睡衣下的两座小山峰忽隐忽现，令我忍不住想要伸
    手过去大肆凌虐一番。


    我感觉到我的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。但我不敢停下抚摸
    妹妹阴部的动作来脱下自己的内裤，因为我担心那样可能会导致她阻止我的进一
    步行动。所以，我只能忍耐龟头被内裤紧勒的痛苦，继续抚摸妹妹已经渐有感觉
    的小穴。
    我的整个手掌平平地贴在妹妹鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过妹妹平坦的小
    腹，然后我开始逐渐地加大按摩的力度。我先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她
    的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过妹妹阴部，用手
    掌的后缘用力按揉妹妹的那道裂缝。如此反复，很快我就感觉到妹妹的那里传来
    的热气，而且越来越潮湿，我知道我的努力取得了进展。
    我越加用力地按揉妹妹的小穴。每次我的手掌滑过，我都会用中指挤进妹妹
    的穴内一点，保持有限度的刺激。
    妹妹显然被我弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，我另一只手也没有闲着，
    按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止妹妹会突然夹紧大腿。
    再看向妹妹，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，

（www..）免费TXT小说下载
    发出似有似无的呻吟，显然十分享受我的服务。
    我决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了妹妹的小穴内。
    哦，妹妹的小穴里好热好紧！我简直不能再等下去了，我要采取更强硬的措
    施！
    我可以感觉到妹妹小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是
    相当润滑、粘稠并带有粘性。我的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。
    哦，上帝，那是妹妹的处女膜！
    由于我的手指接触处女膜的动作非常突然，妹妹条件反射似的身体一颤，然
    后一把捉住我的手，使我无法再前进一步。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「轻点，哥哥！」她呻吟了一句：「很痛的。」
    「好的，好的！」我安慰她。
    这时，一种十分陌生的感觉笼罩了我的全身。我觉得我其实并不是真的关心
    妹妹是否会受到伤害，我也不关心其它东西，我只关心一件事──我要占有她。
    这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，妹妹已经完全软化下来，也
    有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，我还等什么呢？我要侵犯她！我要干我的妹
    妹！

 免费TXT小说下载
    下意识地，我的手指一下子深深地刺进了妹妹的小穴深处。妹妹痛得一下子
    拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住我的手，不让我再前进一步，同
    时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。我忙把身子压在她身
    上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。
    我紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了我们小时侯
    的事。那时侯，妹妹喜欢和我玩骑马的游戏，当然，都是她骑我。我绝不会想到
    有一天我会反过来骑在妹妹的身上，而且还将坚硬的肉棒抵在她的两腿之间，手
    指控制着她的阴户。
    妹妹的身体扭动着，抗议我的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛
    里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因
    为她已经开始回应我了。
    妹妹的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起瘦小的

（Www..)txt电子书下载
    屁股迎合我的攻击，让我的手指更深入到小穴的里面。但是，无疑她对我的突然
    行动是很生气的，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。
    「干吗咬我！这样不是很舒服吗？」
    「你的手再不拿开我要窒息了，你这笨蛋！还有，你弄得我好痛，快把手指
    拿开！」
    「我发誓我不会再这样伤害你了，妹妹，」我柔声安慰她：「很痛，是吗？
    不过，你其实也很喜欢，是吧？「

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「不！快把你的手拿开，不然我要叫了。」
    「那如果我把只手指留在你里面，但不让它动的话，你是不是会觉得好一些
    呢？」
    「我……我不知道。」
    「好吧，那么这样的话你觉得怎么样？」
    「感觉好多了。但你不要刺得太用力，不然我会很痛的。」
    我慢慢地来回抽动手指：「感觉好些了吗？」
    「嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……」妹妹慌了。
    「好的，如果你能把腿再打开点，我保证你一定会更舒服。」
    妹妹不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那小小的、
    无毛的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了我的手指，我还可以感觉到小

 免费TXT小说下载
    「嘴」深处隐隐传来的吸力。
    哦，我竟然能够忍耐到现在，这真是一个奇迹！
    「这样很好，妹妹。」我鼓励道。
    此时，我已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，我觉得是时候让我那根从开
    始一直硬到现在的肉棒解放了。我站起身来，抽出了手指，妹妹一下子捉住我的
    手，有些恋恋不舍。
    「你要做什么，哥哥？」
    「没什么，要给你点惊喜。」我边说边脱衣服。
    妹妹显然意识到了我接下来的动作：「哦，不！哥哥，你不是真想要那样做
    吧？」


    「哦，别担心，我只是想让我的小鸟能够自由飞翔，它已经被憋了很久了，
    十分渴望飞翔，你看，就像这样。」
    我突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性像征一下子暴突出来，
    直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。妹
    妹的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，彷佛见到了一条毒蛇似的，露出害

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    怕的表情。
    「呃……好，好。哥哥，你不会是想用它插进妹妹的小穴吧？我在书上见到
    过一些介绍，如果那样的话我会怀孕的。」
    「当然不，妹妹，」我摇了摇头。「如果你怀孕了我怎么办？我会被关进监
    狱待上一千年的，是吧？」
    「我想也是。」妹妹放下心来。
    「我可不想只是因为想让自己可爱的小妹妹快乐一下，而在监狱里度过下半
    辈子。」
    我脱掉身上的累赘后，伏下身子，手掌重新贴上妹妹的阴部，我非常喜欢看
    妹妹的小穴，那里很容易让我兴奋。
    当我的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张
    开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令我心动。
    我又将身体压在妹妹的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让我更容易进
    入。
    我再次将中指插进妹妹的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，

 好看的txt电子书
    我可以知道妹妹的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有第一次的阻塞感。
    我明白，我不必再浪费时间了。我的手指开始往更深处前进，这次没有再遇
    到阻碍。我的手指有节奏地进出妹妹的小穴，就像妹妹昨晚做的那样。
    妹妹的反应来得很快，她开始在我的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住我的
    后背。
    我用另一只手握住妹妹小巧可爱的乳房，她的乳房的确还很小，毕竟她还不
    满十三岁，但是已经发育成一个桃子那么大了，手掌刚好盈盈一握，柔软坚挺而
    富有弹性，令人爱不释手。我轻轻地揉搓她的乳房，体会着妹妹细腻的肌肤。

(www..）txt电子书下载
    「哦……哦……这样……真好……哥哥……好舒服……舒服……哥哥……让
    妹妹更舒服……」
    「你的睡衣打开点，隔着睡衣我没法让你更舒服。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    妹妹在我的身下蠕动着，摸索了一会，把自己的睡衣解开了。
    如果是我和妈妈一起做的话，用不了五秒钟，我就会按捺不住一把将妈妈的
    睡衣撕开，因为妈妈有时候喜欢我用点暴力。但如果我像对付妈妈那样来对付妹
    妹的话，妹妹可能会有完全不同的反应，所以我要让她自己动手。
    只一会，妹妹就将睡衣完全解开，将胸脯完全敞开，使自己苗条的身材赤裸
    在我面前。
    「等一下。」我说着，边脱下上衣。
    「你做什么，哥哥？」
    「我要脱掉上衣，用我的胸膛来感觉你的乳房。」
    「只是上衣喔，哥哥，不要脱掉你的内裤！」
    「好的，只是上衣。」
    我脱掉上衣，赤裸着上身，我的内裤虽然没有脱下来，但是已经被拉到了屁
    股下，粗大的肉棒已经没有了束缚，就等着挥戈直进了。
    我将妹妹搂在怀里，妹妹的身体热得似火，幽幽的处女体香扑鼻而来，不断
    地刺激我的神经。我的手继续撩弄妹妹的小穴，分散她的注意力，隐蔽我搏动的
    肉棒接近她的穴口。
    此时我的龟头已经抵在了妹妹的穴口上，看来没有什么可以阻止我的分身的
    进入了。
    我记起我曾保证不会把肉棒插进去，但是，这怎么可能呢，如今我已是箭在

 好看的txt电子书
    弦上，不得不发了，什么保证，一边凉快去吧，我要给妹妹一个真正的接触！我
    要侵犯我的妹妹了！
    尽管这是世界上最寻常的事，但是当妹妹柔软的小嘴送上来时，我还是愣住
    了，妹妹主动和我吻了起来。
    哥哥和妹妹接吻，这是不同于一般男女的吻，是乱伦的吻！哦！想起来就令
    人兴奋百倍。


    妹妹显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。
    我的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，妹妹自觉地张开
    了嘴，我的舌头探了过去。妹妹的吻与妈妈的感觉完全不一样，怎么说，有点清
    新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软
    湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。妹妹用力地吮吸我的唾
    液，舌头热烈地与我纠缠，彷佛要把我整个吸进去似的。
    我感到她的小腹不断的摩擦着我下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动，她的
    臀部左右扭动，令我的手指能够给她更强的刺激。显然妹妹想追求更强的刺激，
    当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手
    在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的举动。
    我感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要
    了，看来，我应该采取最后的行动了。
    我的手微微加力，用力地揉搓、挤压着妹妹的乳房，同时起劲地吮吸妹妹的
    小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂
    暴起来。然后，我下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅
    动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。
    我小心地加了一根手指进入妹妹狭窄的小穴，然后又是一根，令我吃惊的是
    竟然全部都顺利地进去了。
    妹妹显然感觉到了我的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松
    了，同时发出一声快乐的呓语。
    我的手指开始尝试撑开妹妹窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，
    阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住我的手指，令我很难展开拓荒的工作。
    每一次我撑开妹妹的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让我停下来，同时

 好看的txt电子书
    合作地张开大腿。
    我把注意力集中到妹妹小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右
    摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。妹妹显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇
    摆，下体用力地摩擦我的手腕，使阴部与我的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
（WWW..)好看的txt电子书
    快乐的呻吟。
    我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，
    引导它对正妹妹的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了妹妹狭
    窄的阴道内。
    （三）
    我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了妹妹窄小的
    阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵
    绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。
    我悄悄抽动了一下肉棒，还好妹妹没有发觉我的分身已经进入了她极力守护
    的禁区，反而发出快乐的呻吟。我知道她迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌
    的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突
    然用力向外撑开，妹妹立刻倒吸了口冷气。
    「哦，不，撑得太大了，哥哥，你弄痛我了。」
    我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我的粗大的肉
    棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了妹妹未经人道的小穴里，与妹妹完全结
    合为一体了。
    妹妹开始时没有意识到是怎么回事，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了
    所发生的事情，一下子身体完全僵住了。
    「哥哥，不！哥哥，不行，快拔出来！！！」
    「放松点，妹妹，这不会伤害你的，哥哥会很温柔的，相信我。」
    「不是这样，你马上把它拔出去！」
    妹妹喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压住她，不让她挪
    动分毫。虽然我没有抽动肉棒，但却深埋在妹妹紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴
    壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着妹妹的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运
    动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。
    「哦，哥哥，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。」

 免费TXT小说下载
    妹妹挣脱不了我的控制，只好软语哀求，我不为所动。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「痛苦不会持续太久的，妹妹。」我一边安慰，一边向她保证，但其实我根

（www..)好看的txt电子书
    本不知道这是不是真的，因为我从未和处女做过，再说，我也并不是真的关心妹
    妹是不是会痛。
    我的肉棒才进入了一半，而妹妹的小穴是我经历过的最热最紧的，我可不想
    半途而废。不过，妹妹显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒我的入侵，无力
    地推拒我的身体，想要把我推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由我长驱直
    入，而且根本没有真正要我停下的意思。
    如果妹妹真的想拒绝我的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样
    的话我根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，我没有理会妹妹无力的
    抵抗，只是专心地向妹妹紧窄火热的肉洞深处挺进。
    我轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。妹妹这时是真的想要令我停
    止了，毕竟她才十二岁，身体再怎么发育，也无法达到成人的标准，狭窄的阴道
    要容纳我粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟我的肉棒尺码相当的大，强行进入的
    话如果说不痛肯定是假的。
    妹妹苦苦地哀求着，指甲抓得我的后背满是血痕，但我完全没有理会，心中
    只是想着如何去征服我的妹妹。我捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身
    体，让我能够更从容地完成我的动作。
    妹妹赤身裸体的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。我看在眼里，反而有一种
    说不出的快感，我是不是个虐待狂呢？
    正想着，我突然感到龟头触着了一层薄薄的阻碍，使我一下子停了下来，我
    知道那就是妹妹的处女膜了。
    妹妹显然也感觉到了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着我，似乎在说：「不
    要！不要」。
    我犹豫了一下，毅然决然地用力一挺，妹妹身子一颤，发出一声短促刺耳的
    尖叫，泪水迅速地充盈了她美丽的大眼睛。
    这一瞬间，我明白我真的伤害到妹妹了。
    我竟然刺破了自己亲妹妹的处女膜！哦，我是不是真的做错了？！
    但是这个念头只在我的脑子里待了两秒钟，就被我的肉棒完全占有妹妹处女

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    的阴道的快感所驱散。

 免费TXT小说下载

(WWW..）免费TXT小说下载
    怀着恐惧的心情，听着妹妹痛苦的哀叫，我兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒
    与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，妹妹的哀号
    也渐渐地不可闻了，取而代之的是快乐的呻吟。
    妹妹也有反应了！
    就这样抽动了一分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的肉棒抽出之势而流了出
    来，我本能地觉察到这是妹妹的处女之血。
    不知怎的，我突然觉得事情进展得很顺利，我这样做是对的。我放慢动作，
    温柔地驱动我的肉棒进出妹妹年轻的小穴。
    妹妹对我的动作一直有反应，已经停止了哭泣，头歪向一边，紧闭双眼，身
    体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让我采取主动。她的脸已经
    不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会
    发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当
    中，完全沉迷于肉欲的快感中了。
    我的肉棒还仅仅是刚刚刺破妹妹的处女膜，还没有完全深入，仅仅是浅浅地
    抽动，就已经令妹妹快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？
    妹妹的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世
    界。我不想再令妹妹痛苦了，所以我再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛妹
    妹。
    功夫不负有心人，我的努力终于有了结果，我的肉棒完全被妹妹紧窄的小穴
    所吞没，而妹妹并没有疼痛的表示。她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了我的肉
    棒，彷佛要把它勒断般，令我差点要射出来。
    好在与妈妈有了几个月的接触后，我已经不再像一般的十六岁少年那样，毛
    手毛脚地蹭几下就丢盔弃甲了，我已经懂得控制自己的高潮，我要给妹妹一次最
    真正的高潮，因为现在她看来是那么的渴望。
    我低头含住妹妹小巧的乳头，开始用力地吮吸。妹妹一下子呻吟出声，声音

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    里充满了快乐。她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的小手在我的脊背抚
    摸，鼓励我给她更多的快乐。
    我轻轻地咬着妹妹的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来妹妹很喜欢这
    样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但我明白
    妹妹已经喜欢上了她的第一次做爱。



 免费电子书下载
    我逐渐加大了抽插的力度，妹妹的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她
    都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下
    身都要激烈地碰在一起，发出「砰砰」的声音。
    我伸手到她的背后，托起她的屁股，让我的每一次冲击都能结结实实地一击
    到底。我的嘴巴离开了妹妹的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄
    得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了我的嘴，于是我
    们便嘴对嘴地吮吸起来，这回妹妹的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与我交
    缠，贪婪地吮吸我的唾液，同时下体不住地迎送，承受我的冲击。
    我最喜欢这样和妈妈做爱，现在我又喜欢上了和淫荡的妹妹这样赤裸裸的交
    流。
    「嗯……嗯……好……好……做地好，妹妹！」我由于接吻，我只能含糊地
    说：「干你，妹妹，哥哥好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！」
    「嗯……嗯！我喜欢……哥哥！」妹妹在呻吟着：「干我……哦……侵犯我
    ……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲妹妹呀……」
    此时我的脑子里除了干妹妹的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得
    充满了淫欲的味道。
    我的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出妹妹粉嫩的
    淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入妹妹窄小的淫洞内。
    妹妹在我的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。
    我们的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了我们全身和床上，下体已经完
    全湿漉漉了，粘满了妹妹流出的淫液。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    妹妹的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向我索取，我则忘情地抽动着肉
    棒，想要使我们一同达到快乐的顶峰。此时，我们俩已经完全地沉浸在乱伦的激
    情当中了。
    终于，我忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，我的下身用力一挺，精口突然
    开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填
    充满妹妹淫荡的小穴。
    我射呀射呀射，持续了很长时间，直到完全填满妹妹的小穴后，我才停止了


    喷发。
    我们俩都筋疲力尽，紧紧地相拥着，任还没有完全消散的热情在体内流淌。

 免费TXT小说下载
    此时，傍晚的太阳已经落山了。突然，我听到了一丝轻微的声音发自身后。
    我睁开眼，抬头看时，才发现我也忘了关门。在门边，妈妈正站在那里，笑
    淫淫地看着我们。
    哦，这是多么淫荡而尴尬的场面啊！
    我和妹妹都赤身裸体，肢体交缠着，我压在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的
    阴道内，乳白的精液从妹妹的阴道口流出，而我们的妈妈就站在一旁观看，脸上
    还带着古怪的笑容。
    妈妈站在那里看了我们好一会，有点犹豫，不知该怎么做，最后她竖起一根
    手指到嘴边，示意我不要声张，然后离开了，还顺手关上了房门。
    妹妹显然也听到了关门声，睁开眼，有点疑惑地看了看我，然后向门望去：
    「哥哥，怎么了？」
    我摇摇头，敷衍了她几句：「哦，没什么，没什么。」
    我抽出疲软无力的肉棒，伸手取过一条毛巾，擦拭我俩的身体。
    刚刚经历了一场暴风雨后，妹妹的小穴看起来又红又肿，两片阴唇显得更加
    肥大，毛巾碰上去时，妹妹都会蹙起眉头。
    「喜欢吗，妹妹？」
    「嗯，当然喜欢了，哥哥。如果让我早点知道这样做是这么美妙的事，我一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    定会天天和哥哥玩。」
    我笑嘻嘻地看着妹妹，爱怜地抚摸着她粉嫩的小穴。
    「你是不是想再来一次，妹妹？」
    「当然想！」她欢快地说着，用手圈住了我的脖子。「哥哥，以后随便你什
    么时候想要，妹妹都不会拒绝你。」
    「这叫做爱，性交，妹妹！」我说着，吻了她一下。
    「跟我说，我要性交！」
    妹妹咯咯地笑了，有些害羞。「我要性交。」她低声说。
    「你会如愿的，我的小宝贝！」我说：「你不知道你有多迷人，虽然还是个

(www..）免费TXT小说下载
    孩子。」
    「是吗？」她笑得很开心，说：「你怎么知道这么多呢？哥哥，你以前……
    呃……以前是不是这样做过了？」
    「别在意，妹妹，」我回避了这个问题。「我看我们应该穿上衣服了，否则


    妈妈要回来了。」
    「我想我们应该可以听到她进来的声音。」
    「我想不会，如果现在妈妈的车停在外面，我一点也不会吃惊的。」
    妹妹脸上闪过一丝恐惧，飞快地爬起来，透过窗帘向外看。
    「哦，上帝！妈妈已经回来了，哥哥！」
    「我知道了，快穿上衣服吧。」
    妹妹立刻以最快的速度穿上她的内裤，突然她发出一声尖叫，还好，声音不
    是很大。我转头一看，原来妹妹发现了大腿上的血迹，我给她擦乾净，然后打开
    门，让她到浴室里洗个澡。
    一会，我听到浴室里传来的水声，于是我向厨房走去。妈妈就在厨房里准备
    晚餐，见我进来，给了我一个暧昧的微笑。
    我来到她的身后，让下体贴着妈妈的屁股蛋。
    「快乐吗？」她笑着问。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「当然，不过我还可以和你在晚饭前来上一个回合，妈妈。」我吻着妈妈的
    脖子说。
    「什么？你还想要？你才刚刚干完你的妹妹呢，看你们两个刚才的样子，我
    还以为你爬不起来了呢！她的味道怎么样，宝贝？」
    「不错，不过，比不上她的妈妈！」千穿万穿，马屁不穿，我奉承着，手掌
    隔着她的上衣用力揉搓着妈妈丰满的豪乳。
    「就你的嘴巴甜！」妈妈笑骂了我一句。
    我扳转妈妈的身子，热烈地吻着妈妈。
    妈妈的旋转着屁股，下体不住地摩擦我的下身，当她发现我的肉棒早已硬邦
    邦的时候，显得十分吃惊。
    「上帝保佑你，我的孩子！我以前怎么没见过你恢复得这么快！如果这是因

(www..）好看的txt电子书
    为和你妹妹做爱弄出的结果，我真希望你们能天天做。」
    妈妈看来是真的很高兴。
    这时妹妹洗完了澡，我和妈妈自觉地分开了，但是和以往偷偷摸摸的情况不
    同，我们互相给了对方一个会心的微笑。
    妈妈继续扮演母亲的角色，一点也没有流露出曾经看到我和妹妹有一手的痕
    迹。

 免费TXT小说下载
    妹妹看上去和往日大不相同，显得成熟了许多，而且容光焕发，眉目含春，
    比起平时清纯的样子要漂亮得多，一举一动、一颦一笑都充满了媚人的味道，令
    我只想搂住她马上再做一次。
    在我们吃晚饭的时候，妹妹频频向我暗送秋波。借妈妈离开的工夫，她靠过
    来，对我耳语道：「今晚我的房门不上锁，哥哥。」
    说着，给了我一个极其淫荡的媚笑，然后自顾自地吃自己的那份晚餐，根本
    不理我的反应。
    饭后我们在客厅里看电视，妈妈和我坐在沙发上，妹妹则像往常那样，坐在
    我们前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分开的腿上，想像着她窄小

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的内裤紧绷着的刚刚被我插过的淫荡的肉穴，令我回味起妹妹鲜嫩的小穴容纳我
    的肉棒时的紧凑感。
    就这么想着，我的肉棒又硬了起来，一旁的妈妈注意到了，伸手过来，按住
    我短裤上的突起，用力地帮我揉搓。
    「她的屁股小得可爱，是吧，宝贝？」妈妈对我耳语道。
    「是啊！还有一个很可爱的小洞呢，妈妈。」我低声对妈妈说，然后不客气
    地捉住妈妈的左乳大肆蹂躏了一番。
    「今晚你会到她房间去吗？」妈妈似笑非笑地看着我。
    「你不妒忌吗，妈妈？」我说着手掌滑入了妈妈的短裙内，摸上了妈妈热热
    的阴户。
    「不，如果你能随时满足你淫荡的母亲的要求，我不介意你也给你淫荡的妹
    妹一点时间，我还想加入你们呢！」
    「什么？」我吃了一惊，声音不觉地提高了，「你的意思是……」

(www..）好看的txt电子书
    「别这么大声！」妈妈居然有些害羞。「你不是这个家里唯一知道你妹妹有
    一个小巧可爱的屁股的人，你明白吗？」
    我愣住了，我知道妈妈是一个极其淫荡的女人，这几个月来我几乎每天都要
    和她做爱，但我没有想到妈妈居然对女人或者说是女孩也有兴趣。我脑子里飞快
    地闪现出妈妈、妹妹和我三个人一起在床上的画面，哦，这真是令人万分期待的
    时刻！我兴奋得热血沸腾。事实上，这种可能性是完全存在的，特别是我和妹妹
    有了不伦的肉体关系后，要劝说她应该不是太难。
    「好的，妈妈，这事交给我吧，今晚我去找她，把她弄得高兴点，也许可以

 免费电子书下载
    说服她参加我们的三人游戏呢！」
    「我有更好的主意，亲爱的，」妈妈揉弄着我的肉棒说：「为什么你不先到
    我房里来呢？我先让你射一次，这样你再去对付你妹妹时，一定可以坚持得久一
    点，把她弄得更快活一些。」
    「遵命，妈妈。」我咬了咬妈妈的耳垂。「妹妹一上床我就来。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「我等你，儿子。」妈妈说着也舔了一下我的耳朵，给了我一个性感淫荡的
    媚眼，然后起身到厨房去洗餐具。
    现在离妹妹回房睡觉还有两三个钟头的样子，但妹妹显得有些坐立不安，先
    是到浴室洗了个澡，继而穿着透明的睡衣在我面前走来走去，充分向我展示她还
    不完全成熟的身体的奥秘。
    每一次她走动的时候，透明的睡衣都会紧紧贴着她两座小巧坚挺的乳峰，显
    露出下面那一道粉红色的小沟。
    哦，原来我这个淫荡的妹妹竟然没有穿内裤！只要妈妈不注意，妹妹就会张
    开大腿让我看个饱。
    想到晚上我要猛干妹妹那窄小火热的小穴，我的肉棒就无法再保持冷静，况
    且我还要同时向妈妈和妹妹开战，那就更令我兴奋得难以自己了。
    好不容易熬到十点钟的时候，妹妹回房睡觉去了，临走丢给我一个媚眼，提
    醒我今晚她会一直等我来，我向她眨了眨眼，目送她扭着屁股消失在过道上。
    又过了一会，妈妈洗完澡也回自己卧室去了，我等了两分钟，然后跟着也上
    了楼梯，挺着整晚兴奋的肉棒，奔赴我的「血肉」战场去了。

(Www..）免费TXT小说下载
    妈妈玉体横陈在床上等我，像往常一样赤身裸体。当我推门进来时，她的眼
    睛便落到了我内裤的突起上。
    「快过来，我的宝贝儿子，」妈妈吃吃地笑着说：「你的短裤里不会是塞了
    根香蕉充数吧。从下午到现在，我都见你的下面肿起一块。快过来，让妈妈给我
    的宝贝儿子消肿。」
    我边脱下衣服边向妈妈走去，两眼盯着妈妈张开的大腿根部。
    在灯光的照射下，那里亮晶晶的，显然已经湿成一片了，看来不用我做前期
    工作了。
    妈妈一点也不像生过两个孩子的人，小腹仍然相当平坦，特别是阴唇也不像
    一般的中年妇女那样由于天长日久的摩擦而发黑，它们依然是亮丽的粉红色，而

 txt电子书下载
    且不失新鲜感，显得特别的肥厚。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈刚才一定是自慰了一番，好让我能尽快进入状态。
    在我脱衣服时，妈妈卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，有点不知羞耻地
    开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼
    珠都快要掉下来了。
    「快点，宝贝！」才几天没做，妈妈显然已经等不及了，腻声道：「妈妈要
    先吸一吸宝贝儿子的大雪糕，快来。」
    「我来了，妈妈，你这骚货，」我将粗长的肉棒挺到妈妈的嘴边。「你是主
    角。」
    妈妈的一只手插在自己潮湿多毛的淫洞里，吃吃地笑着，显得极其的淫荡。
    当我的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤
    细的手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔我通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心
    头，精口立刻渗出了透明的液体。
    妈妈舌尖轻舔，脸离开了我的肉棒，一条透明晶亮的细线连在我们之间，妈
    妈淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着我，胸前的两团巨物随着笑声上下震颤着，
    荡起一层十分养眼的乳浪，看得我眼热心跳，口乾舌燥。
    我的手顺着妈妈修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当我的手指触到
    妈妈细密的阴毛时，我的心不由地为之震颤，因为妈妈的秘穴就在旁边了。虽然

(www..)好看的txt电子书
    我已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次我接触到这个地方时我都会难以遏
    制地激动。
    我的手略往前伸，便触到了妈妈肥美的阴唇，我忘情地抚摸着妈妈突起的阴
    唇，柔软、温暖而湿润，妈妈被我摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来妈妈刚才
    的自慰功夫做得相当不错，加上我的抚摸，妈妈的秘穴中淫水流淌不断，整个阴
    部完全湿透，入口处十分滑溜。
    我加油添醋地竖起中指，插进妈妈的淫穴内，用力地掏挖着，弄得妈妈快乐
    得脸都变了形。
    「哦……哦……孩子……好棒……」妈妈大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆
    动。「好舒服……好儿子……哦……不……不要再折磨妈咪了……哦……哦……
    不要……不要掏妈咪的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    哦……妈咪那里好热啊……」

 免费电子书下载
    「妈妈，很舒服吧，你那里好热喔。」我熟练地用中指在妈妈的肉洞里进进
    出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住我的手指，淫肉随着我的抽插之势翻动。
    「嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……妈咪
    的宝贝儿子……哦……哦……弄得妈咪……好舒服……哦……嗯……再……插深
    一点……哦……」妈妈的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了我整个手掌。
    我遵照妈妈的意思，手指开始用力地进出妈妈的淫穴。
    妈妈的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了我的手指，粘乎乎的，四周
    柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使我有如插在棉花堆的感觉。
    妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合我的动作。
    「嗯……嗯……真是……太……完美了……孩子……」妈妈呻吟着：「好儿
    子……哦……哦……用力地干妈咪的骚穴呀……哦……哦……好……哦……妈咪
    好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……
    美翻了……啊……哦哦……好儿子……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫穴……
    哦……妈咪也要射出来……哦……哦……」
    无须妈妈的请求，事实上我亦早已忍不住了。我最喜欢舔妈妈湿湿的淫穴，
    吮吸那里流出的咸咸的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增


    加。
    我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴。
    我的舌头用力挤进妈妈紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了妈妈肉穴的火热，炽
    热的淫液烫得我的舌头麻酥酥的，我的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了我的嘴
    里，我大口大口地吞咽妈妈的淫水，舌头也不老实，在妈妈的肉洞里四处搅动，
    弄得妈妈身体摇个不停。
    「好样的，儿子！」她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。「舔……舔……哦
    ……哦……舔得妈咪好舒服……喔……喔……宝贝……好儿子……哦哦哦……这
    样……太……完美了……哦……妈咪要死了……好儿子……哦……你要弄死妈咪

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……妈咪……不……不行了啦……哦
    ……哦……要泄了……」
    妈妈嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，我完全被妈妈潮水泛滥、多毛的阴
    户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。妈妈的手摸索这，撑开自
    己的穴口。

 好看的txt电子书
    「哦……好儿子……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄妈咪
    了……哦……妈咪受不了了……」
    她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，用力地研磨，催促我。
    （四）
    我直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处挤，我知道妈妈很喜欢我这样。我的
    舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。
    「哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！」妈妈兴奋得吁吁喘气，
    显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。「哦……宝贝……妈咪好热……热……
    哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……
    哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要射
    更多……」
    我的攻击目标一下子转移到了妈妈肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要
    攻击那里，女人很少有不投降的。
    妈妈的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入

（www..)免费TXT小说下载
    我肩膀的肌肉内。
    「哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多……快吸呀……」妈
    妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
    「吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦…
    …对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦…
    …哦哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……
    哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰
    开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸
    着，舌尖围绕着阴核打转。
    「妈咪要泄了！」妈妈已经语无伦次了：「哦……哦！哦……哦……哦……
    哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦哦……干得妈咪好舒服…
    …哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪
    的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄…
    …泄……泄……泄了……「
    妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体

 免费TXT小说下载
    如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈
    的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。
    「哦，宝贝！」妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，
    她抚摸着我的头说：「谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈
    妈从来没有嚐过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？」
    「我注意到了，妈妈。」我回答道：「妈妈刚才好淫荡喔。」
    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。
    妈妈吐了口长气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在
    想像自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。
    「孩子，你已经完全勃起了，是吗？」妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的
    肉棒。「哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？」
    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘

（www..)免费TXT小说下载
    向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。
    「妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！」
    「开始吧，妈妈！」我叫道：「用妈妈的嘴使我射出来。」
    妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴
    乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「你的宝贝开始泄漏了，孩子。」
    「舔乾净它，妈妈！」我叫道。
    「我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。」
    「我保证，妈妈！」我已经忍不住了。「快点，妈妈，看在上帝的份上，快
    吸儿子的鸡鸡吧！」
    「好的，宝贝……」
    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡
    的吻。
    我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。
    妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。
    「哦，妈妈，」我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉
    棒。「这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！」
    妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是她彷佛就已经被我粗长的肉棒给撑满


    了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只
    是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。
    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，
    吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。
    「哦，妈妈真棒！」我叫道，捉住她的头发，按住她的头，「吸得真好，妈
    妈，用力吸呀！」
    我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
    弄得她满嘴都是。
    「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出
    来了。」

(Www..）免费电子书下载
    妈妈热烈地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
    动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地
    很难听。妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    动作，给我以强烈的刺激。
    「用力……用力……妈妈！」我的脸快乐得变了形。「哦……哦……我干你
    ……妈妈……哦！我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……」
    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发
    光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。
    妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈
    的快感持续地刺激我的神经。
    我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，
    以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我
    抽动的快乐。
    妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势
    已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。
    炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。
    妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。
    「哦，宝贝！」当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来：
    「妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么
    多的精液呢！」

 txt电子书下载
    「我还有更多呢，妈妈，是不是还要再嚐嚐呢？」
    「你妹妹怎么办？」妈妈说：「她还在等你，你是不是马上要过去呢？」
    「时间还早，妈妈。」我揉搓着已经有些软的肉棒，很快又让它站了起来。
    「躺下，孩子！」妈妈说着，把我推倒在床上。「今晚你还要保存实力，现
    在让妈妈来给我的宝贝儿子完全的服务吧。」
    我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想着要进入妈妈
    热热的、多水的阴户。
    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整

（Www..)txt电子书下载
    根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈虽然生过两个孩子，但是肉穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软
    的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有
    了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说
    不出的舒服。
    妈妈显然十分喜欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内
    时，妈妈舒服地长舒了一口气。
    「哦，乖孩子，我爱你的大鸡鸡！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充
    实啊！」
    当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身
    体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。
    「哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……」
    妈妈又开始淫叫了：「哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好
    ……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服
    ……哦哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好…
    …哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……
    哦……里面……」
    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。妈妈痛苦地翻腾
    着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳妈妈火热的肉洞。
    「再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！」
    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，
    屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。

 txt电子书下载
    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴
    里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的魤团肉块随着身体的颠动而
    按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，
    用力地揉搓起来。
    「哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死
    ……哦……哦……好儿子……插得好……哦……哦哦……妈咪的穴要被你插烂了


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    ……哦……哦哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好
    啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏
    了……」
    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
    我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的
    乳头。
    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹
    得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯
    狂地套弄着我的肉棒。
    「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！
    哦……哦……」
    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的
    阴核。
    「用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈
    咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿
    子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦
    ……⑺车亩？印？？丁？？丁？？柽涞囊？ㄓ涝兑？？约旱亩？硬濉？？丁？？
    哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……」
    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈那又骚又热又湿的淫
    穴。
    「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不
    行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒
    服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……

 免费电子书下载
    哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」
    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子
    要射进妈妈的子宫里！……」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

（WWW..）免费电子书下载
    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉
    棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎
    连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。
    浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏
    力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。
    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我
    抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的
    肌肉一放一收，竭力榨干我的所有存货。
    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上面粘满了我们的汗水和淫
    液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。
    她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意：「你认为你还有馀力满足你的妹妹
    吗，宝贝？」
    我拉过妈妈的手，让她摸着我完全没有萎缩的肉棒，我也不知道今天是怎么
    了，彷佛有使不完的劲似的，就算射上五、六次，我想也不会有太多问题。
    「你认为呢，妈妈？」
    「我想这个可怜的女孩今晚要饱受摧残了。」她笑着说：「先去洗个澡，宝
    贝，否则你妹妹一定会看出破绽来。」
    「好的，妈妈，」我应道。
    妈妈仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸彷佛要滴出
    油般。她舒展着四肢，大腿淫荡地打开着，阴户慢慢地往外滴着我射出的精液。
    好一幅香艳刺激的春宫画啊！
    我禁不住又想再干一次妈妈，但我随即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我还有一
    个淫荡的饥渴的妹妹在等我呢，我怎么能令她失望呢？
    我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向妹妹的房间走去。妹妹的房门果然没
    有关，我悄悄地推门走了进去。
    房间里没有灯光，我以为妹妹等不到我已经睡着了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..)好看的txt电子书
    这时，我听到黑暗中传来她的声音，怯怯的声音：「是你吗，哥哥？」
    「不，妹妹，是大色狼！」我笑了起来：「当然是哥哥我了，你怎么了？」

(Www..）免费电子书下载
    妹妹打开灯，看到我赤身裸体的样子，不由地一窒。
    「哦……哦……哦！老天！」她惊呼：「你的东西好大呀，大色狼先生。」
    「正好用它来插你这荡妇，不大怎么行？妹妹，快来。」我说着，挺着大棒
    凑到她面前。
    妹妹吃吃地笑着，揭开被子。我一跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉
    甸甸的肉棒戳在了妹妹柔软光滑的大腿上。
    刚才虽然在妈妈的体内射了两次，但是我一点也没有精力枯竭的现象，妹妹
    火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。
    我知道年轻人有年轻人的好处，他们往往充满了激情，做事勇往直前，不计
    后果；而成年人却思虑周详，懂得把握时机。这使我想起了我曾经看过的一个笑
    话：一头小公牛对大公牛说：「看见那边的一群母牛吗？让我们冲过去干翻她一
    个吧。」大公牛却说：「不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。」
    我想，妈妈懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是一样的，我觉
    得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的妹妹了。
    妹妹转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住
    我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着
    我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。
    我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着妹妹
    的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行
    动。
    我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小
    穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，
    看来妹妹已经准备好让我进入了。
    「看来这里和今天下午我干你时有些不一样了，妹妹。」
    「因为人家喜欢嘛。」她吃吃地笑着：「你刚刚插进去时，痛得人家要命，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥哥的大鸡鸡插进妹妹的小
    穴会给妹妹带来这么大的快乐，现在哥哥的大鸡鸡不插进来妹妹还真不习惯呢。
    我听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，哥哥，快把你的大鸡鸡插进

 txt电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    妹妹的小淫穴呀！「
    我的手在妹妹瘦小的身体上四处游走，妹妹的呼吸细长而均匀，身体完全放
    松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，
    或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。
    我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突
    出的地方妹妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。
    我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。
    过了几分钟，我按捺不住想进行更深入的接触，我想让她摸我的肉棒。妹妹
    体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的肉棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。
    「哥哥，今晚你的鸡鸡真大。」
    「我觉得和平常没什么两样。」
    「可我感觉它确实大多了。」
    「用手指是感觉不出来的。」
    「可我的小穴比哥哥的大鸡鸡要小得多。」
    「但它可以被撑大。」
    「真的？」
    「当然，如果你的小穴没有被撑大，哥哥的大棒怎么进得去呢？」
    妹妹又摆弄了一下我的肉棒，才抬头信服地看着我：「哥哥，你对女人的事
    知道得真多。」
    当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从妈妈那里学来的，但我现在还不
    想让她知道。
    「好了，现在让我们开始吧，妹妹。」
    妹妹顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    掌滑入她的睡衣内，贴着小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
    我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如小皮球一样，在
    我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳头，细心地捻动揉捏
    着，感觉到它们越来越硬。
    「哦……哦……哦……哥哥……不要……好痒……好舒服……」
    我一言不发，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。妹
    妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。



 好看的txt电子书
    彷佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我
    们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，妹妹的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了
    过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的
    刺激。
    我含住妹妹柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。妹
    妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头，在我的双唇上滑
    动，感觉非常刺激。
    妹妹的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。我把
    妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。
    我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿
    的小穴看来已经好多了。
    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴
    着我的小腹，将火一般的热情传递过来。
    妹妹的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护
    她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在妹妹的身上，再次
    吻上妹妹柔软温润的双唇，妹妹张开嘴，热情地回应着我的接触。我们拥抱在一
    起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。
    我抬起妹妹的头，让她枕着我的手臂。我感到妹妹坚挺的乳房紧紧地抵在我
    的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。妹妹的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手
    扶正肉棒，让它抵在妹妹已经潮湿的穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片
    肥厚的阴唇中。
    妹妹的那里仍然十分紧，给我的蔾入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，
    刺激妹妹的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，
    但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。
    妹妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。
    「哦，哥哥，好大呀！」
    「还痛吗？」


    「不，还有点，但没关系，只要哥哥喜欢，妹妹什么都不在乎。不过，哥哥
    的宝贝确实太大了，彷佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥哥，你一定

 txt电子书下载
    会弄得人家越来越快活的，是吧？」
    我用行动来向妹妹证明。我一边和她热烈地拥吻，一边将肉棒挺进到妹妹的
    肉洞深处。
    妹妹的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地
    贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有非
    常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。
    我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结
    合使我的每一次抽动都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。我的每
    一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，妹妹
    被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。
    「哦……哦……哥哥……不要这样……哦……哦哦……不要停下来，」妹妹
    哀求道，声音已经兴奋得发抖了：「干……干我……哦……哦哦……哥哥……干
    我……哦……好喜欢哥哥狠狠地干妹妹的小淫穴……哦……」
    「别担心，妹妹，哥哥会让你满意的。」
    我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。我的每一击都深

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出妹妹穴内的大量淫液。
    「哦……哦……哦……哦哦……哦哦哦……哦……哦……插……插得好……
    好棒……哥哥……你真棒……」妹妹呻吟着。
    我按妈妈教的办法，选择合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过穴内的
    阴核，如此反复的冲击，妹妹根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安
    地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是一个淫荡的妓女。
    从妹妹涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。
    「妹妹，你先泄一次吧！」我说道：「哥哥喜欢看着你在我下面泄出来的样
    子。」
    妹妹身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺
    动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个

（www..）好看的txt电子书
    身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。
    她嘴里呼出我热气不断地喷在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。我
    伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。
    她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直

 txt电子书下载
    往上冒。我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住妹妹的阴核，用力地拉曳它。
    妹妹的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。
    「用力干我，哥哥！」她已经不行了。
    「我……不行了……哥哥……哦……哥哥……快……快插……狠狠地插妹妹
    的淫穴……哦……哦哦……好……好难受……哦……哥哥……不要再折磨妹妹了
    ……我要哥哥的大鸡鸡插妹妹的淫穴……哦……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    多谢所有给我回应的同道！每一个回应我都是要看的，这是对我的鼓励。但
    是要请大家原谅的是我比较懒回答问题，每天上线，除了偶尔贴贴文章，就是收
    文，然后下线，所以一般不作回应，请大家原谅。不过我会在下一篇文章前，对
    一些我认为有必要作回复的问题谈一下我的看法。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    ＨＫＢｏｙ兄问我是否有兴趣帮忙整理旧文，我当然有兴趣啦，但是我没有
    时间，我连翻译文章的时间都是挤出来的，实在没有空闲再做其他，所以要说声
    对不起了。不过还是十分佩服几位肯花自己宝贵的业馀时间帮忙整理文章的同道，
    但我想文章的整理可以先做，但是排版的事可以放到以后慢慢做，可以先做好链
    接，以后有工夫再慢慢一点点来。毕竟我们大家都还要吃饭睡觉工作学习，不要
    为了这事影响了正常生活。
    至于我文章的前后关系，只要是有关联的，从文章的标题都可以看出来，一
    般会有主标题和副标题。
    想和我联络的朋友，要对你说抱歉了，现在我连翻译文章的时间都难找，就
    更没有时间聊天了，有什么话直接留言吧，我会看到的。再次多谢大家！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （五）
    妹妹的眼睛紧紧地盯着我，满是哀求之色，我加紧了抽插的力度。妹妹尽管


    淫浪地要求我干她，但我还是可以从她的眼里看到一丝恐惧，但它很快就被乱伦
    的快感所冲刷。
    我的抽插速度越来越快，妹妹闭上了眼睛，嘴巴微微地张开，随着我的抽插
    之势喘着气。
    我们的喘息声都很大，我忽然想知道，妈妈是不是正躲在门外偷听我们的淫
    叫？一想到妈妈可能正在门外边偷听我和妹妹的肉搏战，边用手插在自己的淫穴

 免费电子书下载
    里自慰，我就兴奋莫名。
    「你要泄了吗，妹妹？」我问。
    「哦，是的，哥哥，我要泄了！」
    「好的！」我推波助澜地猛戳。「叫出来，妹妹，我要听着你泄出来。」
    「我要泄了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……
    哦……太美了……哥哥的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦
    ……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……」
    妹妹的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边，淫水地流出，
    粘满了我的下身，一直流到床单上。
    现在，我的妹妹热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消
    了。
    妹妹的哀求变成了嚎叫，她紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，彷佛除了
    下身的挺动，她就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈
    的刺激不断地侵蚀我的神经。
    哦，我也要忍不住了！我感到妹妹阴壁的肌肉已经开始剧烈收缩了，紧紧地
    箍住了我的肉棒，不让我的肉棒有脱身的机会。
    我托起妹妹瘦小的屁股，让自己来采取主动。
    这回我的每一次抽插都十分用力，每一次插入都要深深地插进子宫里，我现
    在只有一个念头，我要射精，我要把我炽热粘稠充满生命活力的精液完全地射进
    妹妹火热窄小的阴道内，射进妹妹年轻还没有孕育过生命的子宫内！
    妹妹的身子终于痉挛起来，肉洞里不断地抽搐着，淫肉绞住我的肉棒，在一

(www..)好看的txt电子书
    阵急促的痉挛后，妹妹突然身体一僵，我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上
    一烫，我知道妹妹已经泄了，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入妹妹的子宫
    内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了妹妹的子宫壁上。
    妹妹被打得身体不住地颤抖，双手紧紧地搂住我，像是要把我挤进她身体里
    一样，大腿一开一合，压迫我把所有的存货都交出来。
    我酣畅淋漓地射着，完全陶醉在这一瞬间的放射快感上了，只知道射、射、
    射、再射，全部射进妹妹的体内。
    哦，太舒服了！

 好看的txt电子书
    最后，一切都平静下来了，妹妹才舒展开身子，让我退出萎缩的肉棒。我翻
    过身，仰面躺在床上，妹妹把头靠在我的胸口上，用手抚着我的胸肌，慢慢平复
    自己的心情。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。
    「我也爱你，妹妹。」我回应着，吻了吻她的前额。
    妹妹抬起头，对上我的嘴，又和我热烈地吻了起来，看来这小骚货又开始春
    心荡漾了。
    「难道你们两个就不能安静会儿吗？」突然一个声音从我们身后传来，「你
    们两个在这里闹成这样我怎么睡得着呢？」
    是妈妈！
    她正站在门口，一丝不挂，脸上挂着淫荡的微笑，看来已经等不及就自己找
    上门来了。
    妹妹惊叫一声，马上坐了起来，本能地拉过床单盖住自己赤裸的身体，眼泪
    似欲夺框而出。但是，随即她发现妈妈也是一丝不挂的样子，而我则色迷迷地望
    向她，她才松了口气，表情由害怕转为困惑。
    「别担心，宝贝，」妈妈说：「我知道你们俩刚才一直在做爱……但你哥哥
    和我也一直在做这种事。」
    妹妹看我的表情顿时变为敬畏：「你的意思是说，你已经干过妈妈了？」
    「当然了！」我得意地说：「你又不是我们这个淫乱家庭里唯一的浪货，妹
    妹，你和妈妈一样都喜欢被自己家里的人干。」

(Www..）txt电子书下载
    「你妒忌吗，宝贝？」妈妈问，坐到了我们旁边。
    「不……」妹妹害羞地说。
    「那太好了，」妈妈满意地搂住妹妹。「因为从现在起，你和我要一起享用
    你的哥哥，怎么样？」
    「我……」
    妹妹的眼睛盯住妈妈美丽丰满的乳房，那是她望尘莫及的地方，但看起来她
    似乎被它们迷住了，妈妈饶有兴趣地看着她。
    「你很喜欢妈妈的乳房，是吗宝贝？」妈妈问道，用手抚摸着妹妹的大腿。
    妹妹艰难地吞了口唾液，用力地点了点头，眼睛压根就没有离开过妈妈坚挺
    的豪乳。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    「想摸摸吗？」
    妹妹忙连不迭地点头，妈妈拉起妹妹颤抖的手按在自己高耸的左乳上，另一
    只手抚摸着妹妹雪白的大腿慢慢向上移动。
    出乎我意料的是，妹妹胆子突然大了起来，主动地抚摸揉捏妈妈的乳房，虽
    然脸上仍然很羞涩的样子。妈妈呻吟起来，手掌也滑到了妹妹的大腿根部。
    看着妈妈纤细的手指上下抚摸妹妹毛未长齐的阴户，我的肉棒已经按捺不住
    了，抖擞精神，再度站了起来。
    妹妹被妈妈摸得嗷嗷直叫，两片粉红色的鲜嫩阴唇之中渗出了丝丝透明的液
    体，弄得妈妈细长的手指湿漉漉的。
    「哦……宝贝，你的小洞真可爱，这么快就湿湿的了，」妈妈呻吟着：「一
    定是你哥哥射了满桶的精液在你的小骚穴里面，难怪这么湿。」
    接着，妈妈头转向了我，笑淫淫地对我说：「小坏蛋，还愣着干什么？还不
    快帮你妹妹舔乾净她的小淫洞，我想看着你舔她的热热湿湿的小淫穴。」
    妹妹吃惊地看着妈妈，因为妈妈以前从来没有当着我们的面说过这么淫荡下
    流的话。但她看来很高兴，因为她已经认识到妈妈原来也和自己是一样的，都已
    经淫荡到不可救药了，只喜欢被自己的儿子／哥哥干。
    妹妹放下心来，张开大腿，春情荡漾地看着我，这表情，这姿势十足是街上
    最淫贱的妓女一样。

(Www..）免费电子书下载
    「再舔一舔，吸一吸妹妹的小淫穴啊，哥哥！」她满脸媚笑，显然十分喜欢
    在妈妈面前对我说这些下流淫荡的话的感觉。「舔舔妹妹淫荡的骚穴吗，哥哥，
    妹妹要射出来给我的亲哥哥吃！」
    事实上，我早已忍耐不住了。听着妹妹下流淫荡的话，我只觉得豪情万丈，
    我要好好修理修理我这个淫荡的妹妹，让她知道什么是淫荡的代价。
    我的脸贴近妹妹湿湿的阴户，鼻尖触到了妹妹突起的两片粉嫩的阴唇上，立
    刻嗅到了一股温暖的潮气，感觉怪怪的，但却十分地醒神。我用鼻尖轻轻地蹭妹
    妹的阴唇，粘了我一鼻子的淫液，我伸出大拇指顺着阴唇结合的裂缝，上下来回
    地揉弄了好一会，看见妹妹的淫穴如同开闸的大堤一般不断地涌出淫水，然后才

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    凑嘴过去，伸出舌头，细心地舔妹妹十分敏感的阴户，将妹妹流出的淫水卷入口
    中，故意咕嘟咕嘟地吞咽出声。
    妈妈在一旁不甘寂寞，拉起妹妹的另一只手，摸到自己毛茸茸的、同样是洪

 免费电子书下载
    水泛滥的阴部，用力地摩擦。
    「嗯……嗯……妈妈……嘻嘻……你也湿了……」妹妹边说边呻吟，美目凄
    迷，半开半闭，脸色潮红，显是被我弄得极之舒服。
    妈妈低头含住了妹妹娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激妹妹的
    情欲。
    妹妹在我和妈妈的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无
    意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，淫穴中喷
    出的淫水早已粘满了我一脸。
    「哦……哦……呜……噢……哦……哦……饶了我吧……妈妈……呜……哥
    哥……哦……哦……好难受喔……哦……哦……舒服……哦……哦……哥哥……
    舔得妹妹……哦……要……哦……哦……妹妹简直乐开花了……哦……哦……哦
    ……妈妈……不要折磨女儿了……呜……呜……我要死了……哦哦……我还想要
    ……哦……哦……哦……」
    妈妈放过妹妹可怜的乳头，对上了妹妹的小嘴，妹妹立刻热烈地回应起来。
    我呆呆地看着淫荡的妈妈和淫荡的妹妹两人热情相吻的样子，我看得见两人
    的舌头在对方嘴里滚动的情景，两人显然十分陶醉。


    我想不到原来两个女人之间的接吻原来也可以如此的刺激，而且可以比男人
    和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。
    我的肉棒被眼前淫靡的场面所刺激，涨得令我难受，只想着要尽快发泄满腔
    的欲火，于是我伸手到妈妈的阴户，摸到妈妈浓密的阴毛，并起二指，插进妈妈
    炽热湿滑的肉洞内。
    妈妈的肉洞里面真是又热又湿，粘乎乎的，我的两根手指在妈妈的洞里用力
    地掏挖着，另一边的手指也没有放过妹妹，不停地进出她的淫洞，同时我的嘴也

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    没有忘记吮吸妹妹的淫穴，舌头不停地撩弄妹妹的阴核。
    就这样，我左右逢源，妈妈和妹妹在上面同类相「吸」，而我则在下面加油
    添醋。
    妹妹幼小的身体十分敏感，几乎我的每一个动作，妹妹都会作出反应。妹妹
    想要呻吟出声，但妈妈用嘴封住了她，使她难受得手舞足蹈。
    我的肉棒又粗又长，点在床上，挤压着我的龟头，十分疼痛，我侧过身子，
    妈妈一眼瞧见了我的丑态，手一伸，便一把抓住了我的肉棒。

 免费TXT小说下载
    「哦─哦─哦！上帝，我儿子的宝贝原来已经这么大了，好硬！」她边吻着
    妹妹边嘟囔着，手掌用力地套弄我的肉棒。
    妹妹此时已经陷入癫狂的境地，身躯水蛇般地扭来扭去，屁股起伏不定，用
    力地撞击我的手腕。
    「我看你妹妹现在十分需要你这个哥哥的安慰，她很需要你的大鸡巴呢！儿
    子。」妈妈说着，用力掐了一下我的肉具，又说：「干她，儿子！把你的大鸡巴
    狠狠地插进你这个淫荡妹妹的小淫穴里！妈妈要亲眼看自己的宝贝儿子怎样奸淫
    他的亲妹妹！」
    「妈妈，你真伟大！」我欢呼起来：「你总是知道儿子想干什么。」
    我爬到妹妹身上，分开妹妹的大腿，妹妹鲜嫩可爱的小穴便无助地暴露在我
    的欲眼下。经过我刚才的舔吸和掏挖，妹妹的小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘
    满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫。
    掰开两片肥厚的阴唇，我可以见到小穴的深处有亮晶晶的液体在流动。妈妈
    不由分说，拽住我的肉棒，引导至妹妹的洞口，自己的另一只手撑开妹妹的阴道

(www..）好看的txt电子书
    口。
    「好儿子，快进去，妈妈要欣赏宝贝儿子大干自己妹妹的样子！」
    由自己的妈妈引导自己奸淫自己的妹妹，这事只要想想就可以令人翘上好半
    天，更何况现在已成为事实了呢？
    我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天的几次射精完全没有对我构成任

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    何影响，我只觉得我有足够的精力来满足我的淫荡的妈妈和妹妹。这与以往我每
    天手淫一两次简直没法比，为什么仅仅隔了两个月我便会有如此的变化，我不知
    道，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧！
    反正，天知道，我只知道我现在要干自己的妹妹，我一定可以把她插得死去
    活来。
    正想间，妈妈催促我了，我回过神来，发现龟头已经顶在了妹妹潮湿的阴道
    口，于是不假思索地屁股一挺，肉棒的前端便顺利地滑入了妹妹紧凑的穴口。
    「哦……哦……呜……呜……哦……哦！」妹妹快乐地呻吟着，屁股向上挺
    动，想要追求更大的快感。
    看来，这小淫妇真是浪得可以，真的喜欢被自己的哥哥插呀！
    「快往里推！」妈妈不停地催促我：「干她，儿子！狠狠地插你妹妹！把这

 好看的txt电子书
    个小浪货插死！」
    「呜……呜……呜……哦……呜……呜……啊！……哥哥……我要……我还
    要更多……哦……哦……呜……妹妹好淫荡……哦……哦……要哥哥插小穴……
    哦……哦……妈妈……叫哥哥快点插呀……哦……哦……哥哥……求求你……干
    我……干死你的坏妹妹……哦……呜……」
    我已经分不出妹妹是在叫还是在哭了，反正她现在正饱受情欲的煎熬，而唯
    一能令她得到满足的只有我。
    我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，向妹妹的肉洞深处进军，我们两人的
    小腹「砰」的一声，猛烈地撞击在一起，我的肉棒完全地插进了妹妹紧窄的小穴
    内，直至没柄。
    妹妹哼哼出声，不安地扭着瘦小的屁股，双手紧紧地搂住我，大腿并拢，夹
    住我的肉棒，不让我退出去。

(www..）txt电子书下载
    我看了看妈妈，她正兴奋地看着我粗大的肉棒猛插妹妹的小穴，眼睛里闪烁
    着癫狂的火焰，手指插在自己的阴户里疯狂的搅动，看起来妈妈比我们俩还要兴
    奋。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    「再用力点！乖儿子，狠狠地干你妹妹！」妈妈不住地给我加油：「宝贝，
    要卖力呀！我要看到你更加狠地插你妹妹的小洞。」
    妈妈的催促激起我无比的斗志，我按住妹妹瘦小的屁股，开始用力猛插妹妹
    窄小的肉洞。我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，妹妹的小穴几乎都是被我
    硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。
    妹妹咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。
    我的肉棒几乎可以说是要把她劈成两半了，但是看起来妹妹完全没有痛苦的
    感觉，好像还十分高兴的样子。
    我不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。
    「哦……哦……哦……哦……啊……啊！……上帝！……哦……哦……哥哥
    好棒！……」
    妹妹终于忍不住叫了起来：「哦……哦……就这样……哦……哥哥好厉害…
    …哦……啊……啊……美……美透了……哦……哦……好刺激……哥哥的鸡鸡…
    …好……好大……哦……哦……干……干我……哦……哦……哥哥……要干死妹
    妹了……哦……哦……哦哦！！！！」


    很明显，妹妹非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，妹
    妹原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。
    为了证实这一点，我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享
    受着妹妹窄小、火热、潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，同时注意看妹妹
    的表情，看她是否会有痛苦的表示，如果妹妹显露痛苦的神色，我会稍微回收，
    以免伤害她。
    「哦……哦……哦，太完美了！」我喘息道，体会着每一次抽插我十二岁的
    妹妹迷人的肉洞浸泡挤压我的肉棒的美妙感觉。「妹妹，你的小穴真棒！套得哥
    哥好舒服！」
    妈妈趴在床上，眼睛专注地盯着我的肉棒出入妹妹小穴的情景。


    我的每一次抽插都会带出或激起妹妹的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    出妹妹肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉。
    这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己妹妹刚刚开苞不久的
    小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地
    击打在妹妹瘦小的屁股蛋上，妹妹挺起屁股，有力地迎合我的每一次冲击，窄小
    的肉穴每一次都难以置信地将我粗大的肉棒齐根吞没。
    哦，上帝，这简直就像梦一样！
    妈妈爬近我身边，把手伸到我的屁股上。
    「嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……太好了……嗯……太好了！」她喃喃
    自语，也不知道是我什么地方好。
    妈妈的手指开始只是轻轻地慢慢地抚摸我的屁股蛋，但是，她突然将手指插
    进了我的肛门，而且进入得非常深。
    「妈妈，你干什么？」我顿时倒吸了口冷气。
    「放松，放松点，宝贝！」妈妈安慰道：「不会有什么大碍的，儿子，你干
    你的妹妹，妈妈干儿子的屁眼，很公平嘛！」
    「嗯嗯嗯！呀啊啊！」我只能这样反应了，因为这样的感觉太奇怪了。
    妈妈的手指越伸越进去，最后完全地插进了我的直肠里，但是我却没有了最
    初进入时的恶心感，反而增强了我肉棒出入妹妹紧窄的小穴的快感。
    随着妈妈的手指不断地进出我的屁眼，我的肉棒也越涨越大，连带着也增加
    了妹妹的快感。

 好看的txt电子书
    「啊……啊……啊！太棒了！」妹妹大叫起来：「哦……哦……哥哥……好
    哥哥……干死妹妹了！哦……哦……妈妈……看你生的好儿子……干得你女儿好
    舒服……哦……哦……哥哥……插得妹妹的花心……哦……乐开花了……」
    「宝贝，很舒服吧？」妈妈喘着粗气，手指猛插我的屁眼，对妹妹说：「把
    你的腿架到你哥哥的肩膀上，这样他会更容易插进去，你也会更舒服。」
    妹妹马上接受了妈妈的指点，抬起大腿，架到了我的肩膀上，我感到这样的
    姿势使妹妹的小穴能够开得更大，我也可以换一个新的角度插进去。
    妈妈说的没错，以这种姿势，我插进妹妹小穴的确更容易些，我可以插进更


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费TXT小说下载
    深，而妹妹窄小的阴道似乎也更加紧贴我的肉棒，但是却不影响我的进出之势。
    这回，我可以真的更加用力地干妹妹了。
    我抽出肉棒时，身子上挺，把妹妹下身带里床面，然后再狠狠地插进去，使
    妹妹瘦小的哦「砰」地撞在床板上，这种猛烈的冲击很快就使妹妹快乐得尖叫和
    呜咽起来。
    不断涌出的淫液由于摩擦泛起一个个泡沫，粘满了我的肉棒，流到她的屁股
    上，再滴落床单上。
    我的抽插速度越来越快，妹妹在我身下淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，床
    板被我们的动作震得当当响，妈妈乾脆坐在我身后，用力地推我的屁股，使我插
    入的力度更加强劲。
    「啊……哦……哦……哦……哦！见鬼！」妹妹被我们俩突如其来的合作给
    搞懵了，尖叫起来：「干我……哥哥！……哦……哦……哦……呜呜……呜……
    呜……啊……啊……哦……哦！……干……干我……哥哥……用力呀……再用力
    ……哦……不行……不行了……哦……哦……小穴美死了……妹妹不……不行了
    ……哦……哦……我要……泄……泄……泄……泄……泄了……」
    「哦，太好了！妹妹，就泄在哥哥的肉棒上吧！哥哥也要射出来了！」我喘
    着气，一刻不停地抽插着。
    妹妹呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐
    起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击我
    的每一个神经末梢，我也被推到崩溃的边缘了。
    「就这样，好，乖儿子！就这样，把你的精液射在你妹妹里面！」妈妈推着
    我的屁股，催促我，兴奋得声音也变调了：「把你的又浓又热又粘稠的精液通通

 好看的txt电子书
    射进你妹妹窄小可爱的小穴里面！快，让妈妈可以把它们舔乾净。」
    我无法再控制自己了，猛然间把屁股前冲，将肉棒深深地插入妹妹的小穴深
    处，然后整个地倒在了妹妹火热柔软的身躯上，只有屁股还在下意识地抽动着，
    一股积蓄已久的浓精完全不受我控制地如同火山爆发般喷涌而出，完全地激射在
    妹妹年轻窄小的阴道内，直透子宫。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哦，哥─哥！」妹妹满足地笑了，阴道仍然不断地收缩，榨乾我的每一滴


    精液。「谢谢你，哥哥，妹妹被你弄得好舒服！」
    「我也很舒服，妹妹，你的小穴套得哥哥好舒服。」我也笑了。
    妈妈搂住我们俩，不断地吻着我们，让自己火热湿滑的舌头与我们热烈地交
    缠，我们三人都完完全全地沉浸于眼前乱伦的极度快感中了。
    「现在，轮到我了。」妈妈说。
    妈妈分开妹妹的大腿，凑到妹妹的穴口，伸出舌头舔着妹妹粘满了精液的小
    沟，我则坐在妈妈的后面，欣赏妈妈翘在半空的雪白肥大的屁股左右摇摆。
    「哦……哦哦……妈妈……这样……好舒服！」
    妹妹嚷道：「舔女儿的小穴……妈妈！……呜……呜……啊……妈妈……舔
    女儿的小淫穴……哦……哦……哥哥射出的精液味道很好吧！！」
    妈妈忽然翻过身，将自己的淫穴凑到妹妹的脸上，形成了「６９」的姿势，
    无须什么暗示，妹妹本能地舔起妈妈一样湿漉漉的阴部来。
    妈妈的淫穴亮晶晶地闪着光芒，粉红色的肥美的阴唇由于兴奋涨得很大，粘
    满了粘稠的淫液，彷佛罩上了一层平滑的水帘一样。我渴望能够凑到妈妈性感迷
    人的阴部去舔妈妈流出的蜜糖，但是现在是妹妹在享受妈妈，我只好靠边站了。
    妈妈和妹妹俩人互相用舌头满足对方，妈妈显然经验比妹妹丰富多了，舔得
    妹妹不住地讨饶，令在一旁观看的我赞叹不已。
    说实在，看两个女人做爱其实是蛮刺激的，比起自己亲自做又有了另一番风
    味。看着两具雪白的胴体交缠在一起，舍死忘生地缠绵着，比自己动手要刺激得
    多，这也使我明白为什么有些人不喜欢自己做，而喜欢看别人做。
    妈妈的双手紧紧地压在妹妹两片瘦小的屁股蛋上，脸深深地埋进妹妹的两腿
    之间，舌头深深地插进妹妹的小洞里，用力地搅拌着，妹妹的动作一如妈妈的样
    子，也同样为妈妈的淫穴服务。
    妈妈和妹妹的动作越来越癫狂，几分钟后，她们俩开始急促地喘息着，呻吟


    变得低沉而痛苦，我知道她们俩的高潮就要到来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    「哦，上帝！」我听到妈妈尖叫起来：「别停下……宝贝！……继续吸妈妈
    的那里……哦……哦……对……就这样……哦……好……好……好女儿……吸得
    妈妈好舒服……哦……哦哦……不……不……哦……不……妈妈要来了……宝贝

（www..)免费TXT小说下载
    ……哦……哦哦……哦……哦……啊……啊……啊……呜……呜！……哦……哦
    哦……哦……吸……吸……哦……好……哦……」
    「哦……哦……不……不……妈妈……我还没有来……我还没有射出来的意
    思……哦……妈妈……帮帮我……」
    妹妹显然是刚刚泄过，因此第二次高潮还没有那么快来到。
    我早按捺不住了，压住妹妹的腿，说：「别担心，哥哥帮你。」
    妈妈身子让了开些，鼓励道：「对，好儿子，你应该帮你的妹妹出来，快，
    快用你的大鸡巴狠狠地干你妹妹！」
    我没有客气，抬起妹妹的大腿，扛到肩膀上，粗大的肉棒再次进入妹妹的身
    体，然后以比今天任何一次都要猛烈的动作开始用力抽插妹妹的小穴。
    「对，干她，儿子！」妈妈用力地挤压着自己的乳房，边享受着妹妹在下面
    舔她阴户的乐趣边说：「干你妹妹的小淫穴，让她再射出来，儿子！让妈妈看你
    是不是还有精力再射一次精液进你妹妹的小穴里。」
    听着妈妈在一旁的淫词秽语，我咬紧牙关拼命地抽插着，肉棒的每一次插入
    都深及妹妹的子宫，顶得妹妹不断地尖叫：
    「呜……呜……呜……哦……哦！……太美了……哦……太美了……美死妹
    妹了……哦……哦……干……干……干死妹妹了……哦……哦……哦……你也要
    射出来喔……哥哥！……」
    妹妹放肆地尖叫着，通红的脸显示着高潮的即将来临。
    「射进去，儿子！」妈妈发出尖锐的叫声，她自己显然也已经快要坚持不住
    了。「射进你这个淫荡的妹妹的小穴里去！这个小骚货需要你的热精液！用你的
    精液填满她的子宫！」
    肉棒的尖端越来越麻，我感觉得到今天过度射精的痛苦，但强烈的发射意识
    仍然令我极度兴奋，妹妹的身体已经剧烈地抖动起来了，我突然像心被扎了一下
    似的，强烈的快感突然从龟头开始发散，瞬间传遍全身，龟头已经麻痹了，我几

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    乎感觉不到精液的喷出，但我从妹妹抽搐的身体可以感觉到我的浓热的精液正在


    急速地涌进妹妹的子宫内。
    「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我……也……不行了……

(Www..）好看的txt电子书
    哦……你们俩真是妈咪的好孩子……哦……哦……哦……妈咪好快活！……」
    妈妈的身体也在同一时刻剧烈地抖动着，看来我们三个都达到了高潮了。
    ……
    我完全筋疲力尽了，身体彷佛被完全掏空了一样，瘫在妹妹柔软赤裸的身体
    上，萎缩的肉棒仍然埋在妹妹的阴道里，随着阴道的搏动而跳动。
    好一会，我才翻身倒在床上，懒洋洋地躺着，实在是不想动一根手指头。
    没想到妈妈突然爬到我身边，抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，
    舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
    我的肉棒不听话地站了起来，涨得我十分难受，但是我不能拒绝妈妈，因为
    刚才她还没有用我的肉棒来满足过。
    妈妈跨在我身上，扶正我的肉棒，身子一沉，肥美的肉穴便将我的命根子齐
    根吞没，温暖的感觉立刻传遍全身，我登时来了精神。我主动地挺起屁股，迎合
    妈妈身体的一起一伏，这是我们过去经常使用的姿势，也是我们最喜欢的一种姿
    势。
    妈妈的身体前倾，将丰满的乳房塞到我嘴里，和着她屁股的一起一伏，我卖
    力地吮吸着妈妈饱满的乳房。妹妹也加入进来，坐在我的大腿上，在后边推动妈
    妈的身体，自己的阴户不断地摩擦我的大腿，感觉十分的刺激。
    也许是今天妈妈连续看了我和妹妹的激情表演，她的高潮来得十分快，几分
    钟内就泄了两次，我给妈妈炽热的淫液一烫，禁不住在妈妈的体内又射了出来。
    就这样，我们又疯狂的做爱了几个小时。如果我们中的任何一个有了要求，
    另外两个一定联手对付。
    一直到早上，我们才偃旗息鼓。
    从那以后，我不再需要和其他女孩子约会了，因为我已经有了两个能够充分

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    满足我、满足我的任何最荒唐的性要求的女人，我足不出户，就可以享尽人间温
    柔，我还有什么不满足的呢？
    哦，这就是家庭的好处！
    /
   ，

 免费电子书下载

(WWW..)好看的txt电子书
 热情的妹妹
    自从几周前我和妈妈发生关系以后，我渐渐对此习以为常。只要我需要，妈
    妈都会尽量满足我，尽管对我这年龄来说，次数频繁了点，但是，年轻人的热情
    是无限的，而妈妈也不是一个能够轻易满足的女人。
    当然，我和妈妈的来往要秘密进行，因为我们还要提防我的妹妹黛比。
    我的妹妹还不满十三岁，但是很早熟，身材浮凸有致，特别是臀部，虽然瘦
    小，但是尖尖翘翘的，看着令人心动。不过，最初我并没有意识到妹妹身体的变
    化，在我心目中，妹妹永远是个长不大的黄毛丫头。
    不知怎的，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。幸运的是
    她还没有真的发现什么，虽然她还小，想管我们也管不了，但让她知道了总是不
    妙。
    我和妈妈一有机会就会疯狂地做爱，在厨房，在卧室，在浴室甚至在游泳池
    都有我和妈妈爱的证明。当然，这一切都要等妹妹不在家时才可能发生。我喜欢
    这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。
    对我来说，妹妹还只是个长不大、好管闲事的小孩子，经常破坏我和妈妈的
    幽会。
    不管怎么说，我从来没有把妹妹放在心上。到她十三岁时，她上初中了，和
    我在同一所学校，我们才有了更多的时间见面。但是学校里有许多家伙好像对我
    妹妹很感兴趣，他们总是围在她周围打转，猜测她的实际年龄，以及她的种种嗜
    好等等。
    每当这些家伙纠缠我妹妹时，我都会十分生气地挺身而出，不客气将他们通

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    通赶走。我这样做并不是说我喜欢保护妹妹，而是觉得他们实在是没有眼光，居
    然下贱到对一个乳臭未乾的黄毛丫头出手。
    我并不是故意在打马虎眼，事实上在我的眼里，妹妹的确是个乳臭未乾的丫
    头。在家里，她什么事都要靠我和妈妈，没有我们，她几乎什么事都不知道，什
    么事都做不了。
    不过，她确实嫉妒妈妈和我的亲密关系。对于迟钝的我来说，没有及早发现
    这背后的含义是我的失误。
    时间就这样过了两个月，有时候妹妹的房间里会传来一些奇怪的声音，但我
    完全没有留意。



 好看的txt电子书
    一天晚上，我半夜醒来，感觉肚子有点饿。由于这几天妹妹像跟屁虫似的盯
    着我，我都没有什么机会和妈妈做爱，所以经常会半夜里醒过来，体会着夜晚的
    空虚寂寞。我决定到厨房去找点吃的，填填肚子。我想夜这么深了，其他人应该
    都睡了，所以我也没有穿衣服，光着身体下楼了。
    我们家的房子分为两层，上面是妈妈和我的卧室，妹妹的卧室在下面，很靠
    近浴室。
    黑暗中我摸索着走下楼梯，向冰箱走去，妹妹的房间就在厨房的隔壁。
    当我经过过道时，我注意到妹妹的房门开了道缝，透出一缕灯光。
    出于好奇，我停下脚步，探头往里看。
    哦！我简直不能相信自己的眼睛！
    只见我的妹妹赤身裸体地站在镜子前，但是给我的感觉是那么地陌生。从前
    那个乳臭未乾的丫头不见了，取而代之的是一个含苞待放的青春少女。
    妹妹的胸前已经有了两个肿块，曲线相当优美，而在两年前，那里还一无所
    有。她的屁股显然已经开始发育，优美的曲线已经勾勒出来，臀部很宽，如果肉
    再多点就和成熟的妇女没什么两样了。
    虽然她看起来还很瘦小，而且的的确确还是一个小孩，但和以前相比已经有
    了明显的区别。换句话说，她已经开始发育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    棍，而是相当浑圆丰满。她的后背看起来曲线十分柔软，脊椎挺得很直，也不再
    像小时候般难看地突起。想不到我的妹妹不经意间已经发育到这种程度，与我过
    去印像中乾瘪的小女孩完全两样了。
    妹妹站在镜子前，痴痴得看着镜子中的自己，完全没有注意到镜子的深处还
    有另一双眼睛在看她。透过镜子，我可以看到妹妹的正面，从头到脚。过去只有
    肚脐眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般乾瘪的胸部，如今已经坟起两
    座不小的肉丘，上面真真确确地点缀了两粒鲜红可爱的小草莓。
    最令我震撼的是妹妹那过去没毛的大腿根部，如今长满了细密卷曲的淡黄色
    阴毛，一道可爱的小裂缝占据其中。
    哦！好可爱！
    这么一小会儿工夫，我对妹妹的看法一下子来了个一百八十度的大转弯，因

(www..）免费TXT小说下载
    为站在我面前的妹妹已经是一个少女，一个可爱充满青春活力的正处于发育期的
    少女，不再是过去那个瘦瘦小小、惹人生厌的小女孩了。

 免费TXT小说下载
    她个子高高，相当漂亮，和妈妈一样有张性感的嘴巴，还有一双遗传自爸爸
    的褐色的明亮清澈的大眼睛。这一切已经足以令我看得目瞪口呆了，但是她开始
    进行的动作却着着实实地给了我猛烈的冲击。
    妹妹站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自
    怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她学着照片里的模特闭上眼睛，双
    手在胸前游弋，抚摸自己小巧可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地
    揉搓起来，脸上的表情十分陶醉，牙齿紧咬着下唇，发出低沉的呻吟声，这场面
    看来有点像电视里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。
    站在妹妹的门外，看着眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，脚步无法再移动
    半步。我以前从未见过这样的场面，现在已经完全被它吸引住了，胯下的肉棒不
    知不觉就站起来了。
    妹妹继续抚摸着自己的乳房，直到乳头完全变硬。她的乳头不是很大，在我
    这距离看不清楚，但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已经变黑

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    了。
    她的手慢慢下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起
    的屁股，轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的
    小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步步向大腿根部接近。
    妹妹的呼吸加重了，我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着妹妹的年轻亮丽的
    胴体，有些不能相信妹妹小小年纪居然发育得这么好。
    像是要给自己奖赏似的，妹妹一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜
    子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中，轻柔而有节奏地前后
    抽动着，不过，每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了，没有深入进
    去，也没有在里面搅动，但看起来这已经使她很满足了。
    我当然知道她在干什么，但是我没有想到偷看妹妹自慰居然使我兴奋异常，
    我妒忌地看着妹妹纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞，恨不得让我已经硬得
    生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。

（www..）免费TXT小说下载
    哦，我的小妹妹正在用手指满足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！
    妹妹的左手放开了乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手
    的中指缓缓地滑入裂缝之内，直至整个手指都埋进里面。
    在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和着妹妹的动作开始用力地

 免费电子书下载
    揉搓，幻想着进入妹妹窄小的、粉红色的小洞里不是妹妹的手指，而是我这根又
    粗又长的肉棒。
    在我注视下，妹妹跪下来，双膝着地，撑住身体，大腿张开，手指快速进出
    着她的小洞，一幅十分陶醉的样子。
    我在门外看得眼热心跳，肉棒高高翘起，把门又推开了少许，把脑袋探进了
    一半，还好，妹妹一点也没有发觉。
    这真是一幅奇妙的画面，妹妹在门内忘我地抚摸自己的阴户，而门外的哥哥
    则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。
    大约两分钟后，她的大腿开始颤抖，显然是因为跪的时间过长的缘故。我正

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    奇怪她为什么不躺到床上去，那样的话会舒服得多。妹妹好像也与我心有灵犀一
    样，转念间，她已经站起来，飞快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。
    当她躺下时，她的脚正好对着我的方向打开，真走运！这回我可以完全清楚
    地看到妹妹两腿间的一切，她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞，在灯光的照
    耀下，大腿根部亮晶晶地，看来妹妹流了不少水。
    妹妹手指的抽动速度越来越猛烈，她的大腿完全僵直，开得很大，肌肉绷得
    很紧，空出来的另一只手紧紧地握成一团，指甲深深地陷入手掌，看来妹妹的高
    潮快要来了。
    她的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出
    「荷荷」的声音。妈妈和我一起做时，在她高潮到来前，表现就和现在的妹妹一
    样。
    我以前从未听妹妹发出过这样性感的压抑的声音，妹妹显然怕声音太大，会
    引起我和妈妈的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是「咿咿呜呜」的声音仍然
    不断。
    她的屁股高高地抬起，不断地向上挺动，我可以看见一滴滴透明的液体从她

（www..）免费TXT小说下载
    的小洞中滴落下来。
    妹妹的身体终于落回了床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已经开始松弛下
    来，双手随意地放在身体两边，看起来全身乏力。
    从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴唇都是红色的，但上面粘满了
    班驳的透明的液体。妹妹看上去十分满足和快乐，当她辗转身体，打算再进一步
    刺激自己的身体时，脑袋转了过来，眼睛偶然地往门口的方向看了一眼。

 免费TXT小说下载
    突然她的眼睛睁得大大地，我吃了一惊，这才发觉房门不知什么时候已经半
    开，我的大半个身体都暴露在灯光之下了。
    我傻乎乎地站在门口，光着身体，胯下那条又大又长又硬的肉棒昂然挺立，
    由于刚才的揉搓，龟头极度充血，泛着红光，看起来一定十分可怕。
    妹妹一下子缩到床角，眼睛睁得老大，半是害羞半是害怕的样子，嘴唇紧紧

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    地抿着。
    很快，她露出了厌恶的表情。
    「走开！」她嘶哑着，声音很小，但厌恶之情流露于表，「离开我的房间，
    你这变态！快走开！」
    我一言不发，后退一步出了妹妹的房间，顺手把门关上，扭头就回自己房间
    去，当然早已把到厨房找吃的事给忘了。
    回到卧室，我关上灯一头栽在床上，但怎么也睡不着。一闭上眼，脑海里就
    会浮现出妹妹赤裸的胴体，以及刚才她在镜子前搔首弄姿的样子。
    才两年多时间，妹妹真的改变了许多，已经不再是以前的黄毛丫头了。以前
    我又不是没看过她光着身体的样子，但却从来没有起过什么不良反应，没想到刚
    才我竟然会丑态毕露。
    回想刚才的情景，当妹妹发现我偷看时，尽管她看起来很生气，但她并没有
    用什么东西遮掩自己的身体的意思，反而两腿张得大大的，生怕我看不清似的。
    而且，虽然她看似很气愤地叫我离开，但眼睛却直勾勾地盯着我胯下那条庞
    然大物，眼睛里流露出的与其说是生气，不如说是吃惊。
    想到这里，我不由地兴奋起来，看来往后有机会我一定要让她好好看看我的
    肉棒，而且是非常近距离的看。

(Www..）免费电子书下载
    第二天，一切如常，彷佛什么也没有发生。像往常一样，我和妹妹要在吃过
    早餐后上学去。
    妈妈总是起得很早为我们做早餐，尽管这样会延误她开工的时间。
    在我的记忆里，只要第二天我们要上学，妈妈很少有赖床的时候，即使是头
    天晚上我把妈妈弄得死去活来，第二天她仍然会早早起来张罗一切。
    我下楼到厨房时，妹妹还没有出来，往常她总是比我早到，但今天看来是我
    占先了。
    「嗨，早晨！看来你气色不错喔。」妈妈招呼了我一声。

 txt电子书下载
    「嗨，早晨！妈妈更漂亮了，」我随口应了一声，把手伸进妈妈的长袍里，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    摸向她的两腿之间。
    我的手指轻易的探到了妈妈潮湿温暖的阴唇，哦！原来妈妈根本就没有穿内
    裤，我的肉棒一下子硬了起来。
    如果妹妹不在家里的话，我一定会迫不及待地撩起妈妈的长袍，把她推到水
    槽边，像往常那样从后边猛干她的又湿又热的毛茸茸的淫洞。
    「嗯……嗯……」妈妈被我的手指弄得呻吟起来，不断地用阴唇研磨着我的
    手指，嘴里却说：「嗯……！小心点，宝贝。你妹妹会看见的，她在哪？她还没
    来吗？往常她应该早下来了。」
    「别理她，」我边用手指轻轻地在妈妈的肉洞壁上搅动边说：「也许她一头
    栽在马桶里出不来了。」
    「你怎么能这样说你的妹妹！」妈妈有些生气，把我的手推离她的肉洞。
    我故意舔了舔湿漉漉的中指，妈妈这才笑了，眼睛热切地盯着我的短裤上高
    高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步动作时，我们听到
    了妹妹开门过来的声音。
    「以后再说吧，宝贝。」妈妈低声吩咐了我一阵，又用力掐了一下我的肉棒
    才放开。
    妹妹进来时，根本就不看我一眼，径直走到自己的位置前低头坐了下来。妈
    妈向她道早安时，她也只是点了点头，我希望她抬头看看我，但她理也不理，彷
    佛我根本不存在似的。


    「孩子，你怎么了？不舒服吗？」妈妈显然注意到了妹妹的反常。
    妹妹只是摇了摇头，然后狠狠地瞪了我一眼。
    妈妈看出了我们之间有什么不对，但显然以为只是很平常的兄妹间的摩擦，
    也没理会，自去料理早餐去了。
    我出神地盯着妈妈丰满的臀部在长袍内摆动的样子，心里骂起妹妹来，谁叫
    她早不来晚不来，偏偏在我们正要成就好事时走了进来。不过，一转念间，我又
    想起妹妹昨晚的激情表演，不由地对妹妹另眼相看。
    嗯，看来妹妹也和妈妈一样有点淫荡呢。
    如果接下来我能出对牌的话，也许会有意外的收获也说不定，而且绝不会仅

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    仅是看看妹妹可爱的小洞那么简单。

(Www..)txt电子书下载
    本来光是看着妈妈的屁股已经够我兴奋的了，现在一想到昨晚妹妹淫荡的表
    演以及对未来的憧憬，我的肉棒变得更加坚硬了。
    为了掩饰我的窘态，我低下头假装吃东西，但我脑子里仍然在不断地胡思乱
    想。
    妹妹就坐在我的旁边，相隔只有不到几公尺，伸脚就可以碰着她的膝盖。想
    到她昨晚她赤身裸体的样子，我的脚步也开始蠢蠢欲动了。我继续想，如果我从
    桌子下望过去，妹妹的下面会是什么景像呢？是不是没有穿内裤，露着毛还没有
    长齐的阴户呢？
    我想，我是不是应该假装把餐巾掉在地上，然后趁低下头捡的时候偷偷看一
    下呢？但我很快否定了这个想法，因为我从来不用餐巾，大多数时候我都是用短
    裤来擦手，如果突然间我用起了餐巾，别人一定会觉得奇怪的。
    我抬头看向妈妈，她正面向墙壁，我想这可是个好机会。
    妹妹一直在注意我的举动，见我又望向妈妈的屁股，有点生气地伸腿在下面
    踢了我一脚。我回转头向她古怪地一笑，继续吃我的早点，但我的脑子里仍然在
    盘算如何凑到桌子下看看她的两腿之间。
    哦，看来两年之间的确可以发生许多事，至少你的妹妹就可以改变到令你想
    像不到的程度。
    以前，我只当她是个令人生厌的、避之惟恐不及的讨厌鬼，现在我的的确确

(www..）txt电子书下载
    是真的在打她的注意，想得到她。虽然她的年纪还很小，但她有一个青春亮丽的
    身体，而且一直在飞快地发育成熟。可以采摘的日子不远了！
    我漫不经心地吃着东西，脑子里却在回忆着昨晚妹妹大腿张开时的样子，她
    的阴唇真的是粉红色的，看起来很娇嫩，两边的毛还没有长齐，但看起来更加可
    爱。
    我想像着妹妹如果穿有内裤的话是什么颜色的，她今天穿什么样的衣服。
    想着，我抬头看了妹妹一眼，发现她也在盯着我看。哦，她看我的眼神简直

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    和我看她的一模一样！我的肉棒不知不觉地翘了起来，思想不知怎的就转到妹妹
    可爱的粉红色的小洞上了。
    我们俩就这么对视了好一会，我才恢复了往日看她时不屑一顾的神情。与此
    同时，我看到妈妈的嘴动了动，才知道妈妈在问我话。
    「嗯？什么？」我问。

 免费TXT小说下载
    「我问你，你们两个到底在闹什么别扭。你们俩看起来很难受的样子，是不
    是担心天会塌下来呀？我看你们只顾着往粥里放调料，却不见你们吃，还有呀，
    我做的牛奶是不是不好吃，怎么不见你们动一动？孩子，你们俩到底怎么了？」
    我嘟囔了几句，飞快地把妈妈塞到我嘴边的火腿和鸡蛋吃光。妹妹也是一言
    不发，低着头猛吃自己的那份。
    妈妈看来并不介意我们冷漠的态度，只要我们把她亲手做的早餐吃光，她就
    会很高兴。
    吃完后，妈妈收拾着桌子，为我们准备上学的东西。
    我盯着妈妈颤动的屁股，真希望能够不要去上学，待在家里好好地和妈妈温
    存一番，但是每一次我想到妈妈那毛茸茸的阴户，脑子里就会同时浮现妹妹那毛
    没长齐的小洞。
    哦，见鬼！我根本忘不了妹妹昨晚的样子。
    她看起来虽然很厌恶我的样子，但我肯定她只是在掩饰自己内心的恐惧，对
    自己有乱伦想法的恐惧。我甚至敢肯定，当时她一定也很兴奋，一定也和我一样
    有着同样的欲望。
    这时，门外传来了喇叭声，我和妹妹同时跳了起来，这是住在对街的比利来


    了。比利和我是好朋友，我们同龄，但他已经有了自己的小轿车，他每天都会来
    搭我们一起去学校。
    我和妹妹一起往门口冲，却在狭窄的门口塞住了。
    「快让开！」妹妹大声叫道。
    「不让！你挡我道了。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我们互相推搡着，想先于对方出门。
    我突然使坏，手掌滑过妹妹的胸前。
    哦，太棒了！我的手蹭到了妹妹的乳房，她的乳房虽然小，但是比妈妈的坚
    挺得多，而且更富有弹性。
    正当我陶醉时，妹妹缩回了身子，重重地锤了我的肩头一下。
    妈妈走了过来，把我们分开，然后再把我们推出门。她轻轻地拍了拍我们的
    屁股，让我们不要再闹了。妈妈显然看到了我们刚才的小动作，在把我们推出门
    后，站在门口沉思了好一会。
    这又是挺无聊的一天，坐在课桌上，我唯一想着的东西就是女人的阴户。当

 免费电子书下载
    然，我主要在想妈妈的阴户，毕竟已经有好几天没碰过妈妈了，想起来就令人兴
    奋，不过，我脑子里总时不时地浮现妹妹粉红的肉洞，怎么也挥不去。
    虽然和妈妈有了肉体关系，而且我时时可以享受妈妈美艳成熟的身体，但这
    并不妨碍我想其他女人，毕竟我还只是一个十六岁的少年，还冲动得很呢。
    放学后，比利把车开过来，让我们上他的车。
    他的车早已坐满了其他同学，以至于我坐下后，妹妹除了坐在我的大腿上，
    就没有地方坐了。我不知道妹妹是否会坐上来或是搭其它的车，没想到她想也不
    想就爬上车，坐在我的大腿上。
    在她爬上来时，我偷偷瞟了一眼她的大腿，解开了我早餐时耿耿于怀的疑问
    ──我隐约看到了她粉红色的内裤。如同早餐时一样，我的肉棒一下子就硬挺起
    来。当妹妹坐在我的大腿上时，我的龟头正正地顶在了她的屁股上。
    我以前抱过妹妹无数次，妹妹坐在我的大腿上也不是一次两次了，当然那是
    小时侯的事了，但从来也没有什么感觉。现在，我实实在在地感受到了妹妹的屁
    股蛋和大腿给我的龟头造成的压迫感，令我有爆发的冲动。

（Www..)好看的txt电子书
    像要给我难堪似的，妹妹的屁股随着车子的颠簸而在左右摆动，令我倍加难
    受，她自己却若无其事地和车子里的其他同学聊天，还不时地和比利打情骂俏几
    句。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    妹妹的屁股动得有些夸张了，但我假装不在意，还饶有兴趣地听他们说话。
    过街口时，比利突然转向，以躲避红灯，结果大家都促不及防，身体向右倾
    斜。我坐在最左边，因此我很自然地捉住车身，其他的人则捉住我。条件反射似
    的，我右手圈住了妹妹的腰。
    当车子平衡下来时，我们才坐直身体。我的手偶然地从妹妹的腰部滑落，落
    到了妹妹的两腿之间，正按在她微微坟起的小丘上，立刻一种柔软温热的感觉直
    透我的手背。我若无其事地把手移开，搭在她的右腿上。
    本来妹妹从始至终没有对我说一句话，也不对我们的肌肤摩擦表示什么，但
    当我的手按在她的小丘上时，她的身体显然突然僵住了，小腹的肌肉突然收缩，
    绷得很紧，但她并没有挪开身体的意思。直到我的手搭在她的右腿上时，她的身
    体才放松下来。
    之后，我们接着和其他人说话开玩笑，但很显然，我们俩的心思都不在这些
    无聊的对话上。我还在回味刚才的短暂接触，我想妹妹一定也和我一样在回味着

 好看的txt电子书
    同一件事情。
    到家了，我搀扶着妹妹下车，我的右手自然地伸到妹妹的屁股下，将她抬起
    来。当然，这个动作我以前也做过上百次了，但是没有一次有过这样的感觉。我
    可以感觉到她略嫌瘦小的屁股的弹性，以及中间那段深沟的柔软。
    哦！我要忍不住了，我的肉棒涨得生痛。
    我跟在妹妹之后下了车，又和比利聊了聊准备开始的篮球赛，然后才告别。
    妹妹已经进房间里了，我一路小跑也进到屋里。
    妈妈不在家，因为妈妈的跑车不在了。她总是要工作到很晚才回来，爸爸跟
    他的秘书私奔后留下一笔帐单，却要委屈妈妈来承担。
    我到厨房找了片三明治，边啃边信步游荡。来到妹妹的房前时，看到她的房
    门是开着的，这次显然是故意打开的，因为我在厨房里弄得叮当响，妹妹不会没
    有听见。妹妹正坐在她的床上，穿着一件比基尼内裤，外罩一件睡衣。

(www..）好看的txt电子书
    哦，现在才是下午四点钟呀！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    （二）
    我倚在门框上放肆地看着她。她假装没有看见，好一会，她才抬起头。
    「为什么你不走开让我一个人待会？」
    我只是看着她，专心地嚼我的三明治。
    「为什么你总是偷偷摸摸地，哥哥？你一直在偷看我！」
    这回我点了点头。
    「是的，我喜欢偷看你，妹妹！」我笑嘻嘻地说，「我经常在你的窗外偷看
    你，给你拍照，但我没有想到我竟然可以站在你的门前……你好像『从来』不关
    门。」
    她的嘴巴一下子翘了起来，这使得她的乳房高高顶起她的睡衣，看起来更加
    诱人。
    「这是我的房间，你没有权利侵犯我的隐私。」
    「什么隐私？」我反驳她道：「你开着门，彷佛要邀请全世界的人都进来一
    样，如果真要保守什么隐私，就请把门关上。」
    妹妹的脸一下子涨得通红，她从床上爬了起来。
    「好吧！我马上关！」
    妹妹冲过来，用力要把门关上，她的睡衣半开，露出了尖尖翘翘的小乳房，

 txt电子书下载
    就像两个粉红色的冰激凌，上面点缀着两粒鲜红的樱桃。
    哦，我心中的火又被点燃了！
    妹妹用力地关门，我连忙伸脚卡住门缝，用肩膀顶开房门。
    「嗨！等一等，对不起，妹妹，哥哥真的不是存心让你生气。」
    她犹豫了一下，我轻轻把她的房门推开，走进了房里。
    「我不是在偷看你，毕竟你的门是打开的，」我在她的床上坐了下来，「另
    外，我还可不可以看到比昨晚更多的东西呢？」
    妹妹立刻狠狠地瞪了我一眼。
    「你怎么敢这样说，哥哥！你就不敢对别人这样说？」
    我一下生气起来。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载

    「谁说我不敢，你太自以为是了，妹妹！」
    妹妹软了下来，走到我身边：「嗯，哥哥，你不会说的，对吧？妈妈知道的
    话会生气的。」
    我知道妈妈会理解此事，但这正是我的机会。
    「好的，我不会说，妹妹，」我微笑着保证道，「这是我们俩之间的秘密，
    对吗？」
    我慢慢地展开我的阴谋，暗示她除了顺从我，她别无选择。我会告诉她我将
    怎么做，我保证她一定会十分快乐，她也一定会喜欢我这样。
    「另外，」我补充道，「你看见了我的，我也看见了你的，我们看到的一样
    多，毕竟，我是你的哥哥，你要相信我。」
    我把手放在她的大腿上，她的身子抖了一下，但没有挪开我的手。
    「听我说，妹妹，」我又说道：「每个人都这样，你也不是第一个自慰的女
    孩，明白吗？」
    说着，我不由地笑了起来。我想起我第一次看到妈妈用牙刷插自己的阴户的
    情景，当然有了我之后，妈妈再也用不着牙刷了。
    妹妹坐在床上，低头沉默了好一会，才捉住我的手。
    「我不知道为什么我会那样做，哥哥，但我感到我里面很快乐，那感觉棒极
    了。」
    「我知道是怎么回事，妹妹。」我轻轻地拍着她的腿，开始温柔地抚摸她的
    大腿，「这是很自然的事。」

 免费电子书下载
    我的手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受妹妹大腿的温暖和柔滑的感觉。妹
    妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没
    有阻止我的意思。我的心脏开始剧烈的跳动，因为我的手快要第一次摸到妹妹的
    内裤了。
    看来，我还要更进一步！
    「哥哥，」妹妹轻声说，声音里明显带着一丝恐惧：「不，不，不要……」
    我没有理会她，继续抚摸她的大腿，越来越接近妹妹内裤的边缘。妹妹的双

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    手握住我的手腕，但没有阻止也没有主动引导的意思。

(Www..）txt电子书下载
    「哥哥，我怕……」她终于哀求了。
    我知道这是事实，毕竟她还是第一次，如果我不能缓和她紧张的心情，她一
    定会拒绝我。
    「别怕，妹妹。我是你哥哥，不会伤害你的。我只是继续你昨晚做的事，难
    道你不认为那很舒服吗？」
    她仍然低着头，但胸脯大力起伏，显得很激动。
    「是……的。」她呓语道。
    「那么，把身体放松，放松，你老这么紧张的话哥哥可什么也做不了。」
    我把她抱起来，轻轻放到床上。她略略抵抗了一下，就红着脸，顺从地躺下
    了，双眼紧闭，玉体横陈。我的心开始狂野的跳动起来，我知道我所祈求的事就
    要发生了。
    「打开你的腿，妹妹。」我尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一
    丝战慄。
    妹妹的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放
    松了，僵直的大腿也软了下来。
    我稍微用了点力，把她的大腿打开。她的内裤是粉红色、半透明的，她的大
    腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。
    我的手慢慢地、仔细地在妹妹结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么
    的柔软。触手之处，都可以感觉得到妹妹大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速
    升高。
    透过半透明的内裤，我可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来
    没毛，但我知道那里其实长满了细密柔软的金黄色小草，也许用不了两年，这里

(WWW..)好看的txt电子书
    就会长出茂盛的森林来。
    我的手指滑入妹妹的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妹妹不住
    喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止我的意思。她尽管身体在抖个不

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。
    从妈妈那里得来的经验告诉我，这时应该脱下妹妹的内裤了，再挑逗下去只
    会适得其反。


    于是我抽出手指，轻轻拍了拍妹妹的小丘：「屁股抬一下，妹妹。」
    她的屁股抬起了一点，我伸手到她屁股下，小心地把妹妹那件薄薄的看起来
    很容易撕破的内裤脱下。
    当内裤脱离屁股的时候，我第一次在这么近的距离看到妹妹未经人采摘的少
    女的阴部。距离非常地近，比起在门口朦胧地看感觉要刺激得多。
    妹妹阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁
    寸草不生，显得非常醒目。妹妹的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大
    腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料
    的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小
    沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但我知道那里面
    一定十分潮湿和窄小。
    我想到了妈妈的阴部，妈妈的肉穴两旁都是毛茸茸的黑色阴毛，微微地刺激
    一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进
    去。然而妹妹的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时
    我不期然地兴起一种强奸的快感。
    想到在这道小沟的下面，是妹妹可爱的小洞洞，而我马上就能把我那根早已
    涨得发麻的粗大的肉棒插进去，我兴奋得有些不能自己。
    当我把妹妹的内裤完全脱下后，妹妹低声对我说：「不要伤害我，哥哥！我
    怕痛！」
    「我会小心的，妹妹！我会很温柔！」
    当然，这只是安慰她的话，我并不打算遵守。
    哪儿有处女第一次不痛的呢？尽管我已经和妈妈有过几个月的性关系，但妹
    妹还是一个处女，妈妈不可能教我怎样做才能不弄痛一个处女。事实上，如果不
    是妹妹提醒我，我压根没有想到女人的第一次是会痛的。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(Www..)好看的txt电子书
    虽然如此，我还是决定行动的时候尽量小心点，免得坏了妹妹的兴致，如果
    弄得不好，以后就很难办了。我将灼热的手掌覆在妹妹的阴户上，手掌心贴着阴
    道口，慢慢地、温柔地抚摸着。我不想贸然行事，虽然没有经验，但我也知道对
    付处女要有耐心，我应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。

(WWW..）免费TXT小说下载
    妹妹显然对我的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不
    是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避我的进攻，她的肩膀
    上下摇摆，使得隐藏在薄薄的睡衣下的两座小山峰忽隐忽现，令我忍不住想要伸
    手过去大肆凌虐一番。
    我感觉到我的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。但我不敢停下抚摸
    妹妹阴部的动作来脱下自己的内裤，因为我担心那样可能会导致她阻止我的进一
    步行动。所以，我只能忍耐龟头被内裤紧勒的痛苦，继续抚摸妹妹已经渐有感觉
    的小穴。
    我的整个手掌平平地贴在妹妹鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过妹妹平坦的小
    腹，然后我开始逐渐地加大按摩的力度。我先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她
    的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过妹妹阴部，用手
    掌的后缘用力按揉妹妹的那道裂缝。如此反复，很快我就感觉到妹妹的那里传来
    的热气，而且越来越潮湿，我知道我的努力取得了进展。
    我越加用力地按揉妹妹的小穴。每次我的手掌滑过，我都会用中指挤进妹妹
    的穴内一点，保持有限度的刺激。
    妹妹显然被我弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，我另一只手也没有闲着，
    按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止妹妹会突然夹紧大腿。
    再看向妹妹，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，
    发出似有似无的呻吟，显然十分享受我的服务。
    我决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了妹妹的小穴内。
    哦，妹妹的小穴里好热好紧！我简直不能再等下去了，我要采取更强硬的措
    施！
    我可以感觉到妹妹小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    相当润滑、粘稠并带有粘性。我的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。
    哦，上帝，那是妹妹的处女膜！
    由于我的手指接触处女膜的动作非常突然，妹妹条件反射似的身体一颤，然

 免费TXT小说下载
    后一把捉住我的手，使我无法再前进一步。
    「轻点，哥哥！」她呻吟了一句：「很痛的。」

（www..）免费电子书下载
    「好的，好的！」我安慰她。
    这时，一种十分陌生的感觉笼罩了我的全身。我觉得我其实并不是真的关心
    妹妹是否会受到伤害，我也不关心其它东西，我只关心一件事──我要占有她。
    这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，妹妹已经完全软化下来，也
    有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，我还等什么呢？我要侵犯她！我要干我的妹
    妹！
    下意识地，我的手指一下子深深地刺进了妹妹的小穴深处。妹妹痛得一下子
    拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住我的手，不让我再前进一步，同
    时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。我忙把身子压在她身
    上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。
    我紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了我们小时侯
    的事。那时侯，妹妹喜欢和我玩骑马的游戏，当然，都是她骑我。我绝不会想到
    有一天我会反过来骑在妹妹的身上，而且还将坚硬的肉棒抵在她的两腿之间，手
    指控制着她的阴户。
    妹妹的身体扭动着，抗议我的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛
    里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因
    为她已经开始回应我了。
    妹妹的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起瘦小的
    屁股迎合我的攻击，让我的手指更深入到小穴的里面。但是，无疑她对我的突然
    行动是很生气的，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。
    「干吗咬我！这样不是很舒服吗？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「你的手再不拿开我要窒息了，你这笨蛋！还有，你弄得我好痛，快把手指
    拿开！」
    「我发誓我不会再这样伤害你了，妹妹，」我柔声安慰她：「很痛，是吗？
    不过，你其实也很喜欢，是吧？「
    「不！快把你的手拿开，不然我要叫了。」
    「那如果我把只手指留在你里面，但不让它动的话，你是不是会觉得好一些
    呢？」

 txt电子书下载


    「我……我不知道。」
    「好吧，那么这样的话你觉得怎么样？」
    「感觉好多了。但你不要刺得太用力，不然我会很痛的。」
    我慢慢地来回抽动手指：「感觉好些了吗？」
    「嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……」妹妹慌了。
    「好的，如果你能把腿再打开点，我保证你一定会更舒服。」
    妹妹不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那小小的、
    无毛的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了我的手指，我还可以感觉到小
    「嘴」深处隐隐传来的吸力。
    哦，我竟然能够忍耐到现在，这真是一个奇迹！
    「这样很好，妹妹。」我鼓励道。
    此时，我已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，我觉得是时候让我那根从开
    始一直硬到现在的肉棒解放了。我站起身来，抽出了手指，妹妹一下子捉住我的
    手，有些恋恋不舍。
    「你要做什么，哥哥？」
    「没什么，要给你点惊喜。」我边说边脱衣服。
    妹妹显然意识到了我接下来的动作：「哦，不！哥哥，你不是真想要那样做
    吧？」
    「哦，别担心，我只是想让我的小鸟能够自由飞翔，它已经被憋了很久了，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    十分渴望飞翔，你看，就像这样。」
    我突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性像征一下子暴突出来，
    直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。妹
    妹的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，彷佛见到了一条毒蛇似的，露出害
    怕的表情。
    「呃……好，好。哥哥，你不会是想用它插进妹妹的小穴吧？我在书上见到
    过一些介绍，如果那样的话我会怀孕的。」
    「当然不，妹妹，」我摇了摇头。「如果你怀孕了我怎么办？我会被关进监
    狱待上一千年的，是吧？」
    「我想也是。」妹妹放下心来。
    「我可不想只是因为想让自己可爱的小妹妹快乐一下，而在监狱里度过下半

(www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    辈子。」
    我脱掉身上的累赘后，伏下身子，手掌重新贴上妹妹的阴部，我非常喜欢看
    妹妹的小穴，那里很容易让我兴奋。
    当我的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张
    开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令我心动。
    我又将身体压在妹妹的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让我更容易进
    入。
    我再次将中指插进妹妹的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，
    我可以知道妹妹的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有第一次的阻塞感。
    我明白，我不必再浪费时间了。我的手指开始往更深处前进，这次没有再遇
    到阻碍。我的手指有节奏地进出妹妹的小穴，就像妹妹昨晚做的那样。
    妹妹的反应来得很快，她开始在我的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住我的
    后背。
    我用另一只手握住妹妹小巧可爱的乳房，她的乳房的确还很小，毕竟她还不
    满十三岁，但是已经发育成一个桃子那么大了，手掌刚好盈盈一握，柔软坚挺而

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    富有弹性，令人爱不释手。我轻轻地揉搓她的乳房，体会着妹妹细腻的肌肤。
    「哦……哦……这样……真好……哥哥……好舒服……舒服……哥哥……让
    妹妹更舒服……」
    「你的睡衣打开点，隔着睡衣我没法让你更舒服。」
    妹妹在我的身下蠕动着，摸索了一会，把自己的睡衣解开了。
    如果是我和妈妈一起做的话，用不了五秒钟，我就会按捺不住一把将妈妈的
    睡衣撕开，因为妈妈有时候喜欢我用点暴力。但如果我像对付妈妈那样来对付妹
    妹的话，妹妹可能会有完全不同的反应，所以我要让她自己动手。
    只一会，妹妹就将睡衣完全解开，将胸脯完全敞开，使自己苗条的身材赤裸
    在我面前。
    「等一下。」我说着，边脱下上衣。
    「你做什么，哥哥？」
    「我要脱掉上衣，用我的胸膛来感觉你的乳房。」

（www..）免费TXT小说下载
    「只是上衣喔，哥哥，不要脱掉你的内裤！」
    「好的，只是上衣。」

 免费TXT小说下载
    我脱掉上衣，赤裸着上身，我的内裤虽然没有脱下来，但是已经被拉到了屁
    股下，粗大的肉棒已经没有了束缚，就等着挥戈直进了。
    我将妹妹搂在怀里，妹妹的身体热得似火，幽幽的处女体香扑鼻而来，不断
    地刺激我的神经。我的手继续撩弄妹妹的小穴，分散她的注意力，隐蔽我搏动的
    肉棒接近她的穴口。
    此时我的龟头已经抵在了妹妹的穴口上，看来没有什么可以阻止我的分身的
    进入了。
    我记起我曾保证不会把肉棒插进去，但是，这怎么可能呢，如今我已是箭在
    弦上，不得不发了，什么保证，一边凉快去吧，我要给妹妹一个真正的接触！我
    要侵犯我的妹妹了！
    尽管这是世界上最寻常的事，但是当妹妹柔软的小嘴送上来时，我还是愣住

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    了，妹妹主动和我吻了起来。
    哥哥和妹妹接吻，这是不同于一般男女的吻，是乱伦的吻！哦！想起来就令
    人兴奋百倍。
    妹妹显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿
    润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。
    我的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，妹妹自觉地张开
    了嘴，我的舌头探了过去。妹妹的吻与妈妈的感觉完全不一样，怎么说，有点清
    新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软
    湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。妹妹用力地吮吸我的唾
    液，舌头热烈地与我纠缠，彷佛要把我整个吸进去似的。
    我感到她的小腹不断的摩擦着我下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动，她的
    臀部左右扭动，令我的手指能够给她更强的刺激。显然妹妹想追求更强的刺激，
    当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手
    在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的举动。
    我感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要


    了，看来，我应该采取最后的行动了。
    我的手微微加力，用力地揉搓、挤压着妹妹的乳房，同时起劲地吮吸妹妹的
    小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂
    暴起来。然后，我下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅

(www..)好看的txt电子书
    动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。
    我小心地加了一根手指进入妹妹狭窄的小穴，然后又是一根，令我吃惊的是
    竟然全部都顺利地进去了。
    妹妹显然感觉到了我的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松
    了，同时发出一声快乐的呓语。
    我的手指开始尝试撑开妹妹窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，
    阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住我的手指，令我很难展开拓荒的工作。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    每一次我撑开妹妹的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让我停下来，同时
    合作地张开大腿。
    我把注意力集中到妹妹小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右
    摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。妹妹显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇
    摆，下体用力地摩擦我的手腕，使阴部与我的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵
    快乐的呻吟。
    我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，
    引导它对正妹妹的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了妹妹狭
    窄的阴道内。
    （三）
    我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了妹妹窄小的
    阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵
    绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。
    我悄悄抽动了一下肉棒，还好妹妹没有发觉我的分身已经进入了她极力守护
    的禁区，反而发出快乐的呻吟。我知道她迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌
    的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突
    然用力向外撑开，妹妹立刻倒吸了口冷气。

(WWW..)好看的txt电子书
    「哦，不，撑得太大了，哥哥，你弄痛我了。」
    我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我的粗大的肉
    棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了妹妹未经人道的小穴里，与妹妹完全结
    合为一体了。
    妹妹开始时没有意识到是怎么回事，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了
    所发生的事情，一下子身体完全僵住了。

 txt电子书下载
    「哥哥，不！哥哥，不行，快拔出来！！！」
    「放松点，妹妹，这不会伤害你的，哥哥会很温柔的，相信我。」
    「不是这样，你马上把它拔出去！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妹妹喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压住她，不让她挪
    动分毫。虽然我没有抽动肉棒，但却深埋在妹妹紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴
    壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着妹妹的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运
    动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。
    「哦，哥哥，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。」
    妹妹挣脱不了我的控制，只好软语哀求，我不为所动。
    「痛苦不会持续太久的，妹妹。」我一边安慰，一边向她保证，但其实我根
    本不知道这是不是真的，因为我从未和处女做过，再说，我也并不是真的关心妹
    妹是不是会痛。
    我的肉棒才进入了一半，而妹妹的小穴是我经历过的最热最紧的，我可不想
    半途而废。不过，妹妹显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒我的入侵，无力
    地推拒我的身体，想要把我推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由我长驱直
    入，而且根本没有真正要我停下的意思。
    如果妹妹真的想拒绝我的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样
    的话我根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，我没有理会妹妹无力的
    抵抗，只是专心地向妹妹紧窄火热的肉洞深处挺进。
    我轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。妹妹这时是真的想要令我停
    止了，毕竟她才十二岁，身体再怎么发育，也无法达到成人的标准，狭窄的阴道
    要容纳我粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟我的肉棒尺码相当的大，强行进入的

(Www..）txt电子书下载
    话如果说不痛肯定是假的。
    妹妹苦苦地哀求着，指甲抓得我的后背满是血痕，但我完全没有理会，心中
    只是想着如何去征服我的妹妹。我捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身
    体，让我能够更从容地完成我的动作。
    妹妹赤身裸体的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。我看在眼里，反而有一种
    说不出的快感，我是不是个虐待狂呢？
    正想着，我突然感到龟头触着了一层薄薄的阻碍，使我一下子停了下来，我
    知道那就是妹妹的处女膜了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    妹妹显然也感觉到了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着我，似乎在说：「不
    要！不要」。
    我犹豫了一下，毅然决然地用力一挺，妹妹身子一颤，发出一声短促刺耳的
    尖叫，泪水迅速地充盈了她美丽的大眼睛。
    这一瞬间，我明白我真的伤害到妹妹了。
    我竟然刺破了自己亲妹妹的处女膜！哦，我是不是真的做错了？！
    但是这个念头只在我的脑子里待了两秒钟，就被我的肉棒完全占有妹妹处女
    的阴道的快感所驱散。
    怀着恐惧的心情，听着妹妹痛苦的哀叫，我兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒
    与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，妹妹的哀号
    也渐渐地不可闻了，取而代之的是快乐的呻吟。
    妹妹也有反应了！
    就这样抽动了一分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的肉棒抽出之势而流了出
    来，我本能地觉察到这是妹妹的处女之血。
    不知怎的，我突然觉得事情进展得很顺利，我这样做是对的。我放慢动作，
    温柔地驱动我的肉棒进出妹妹年轻的小穴。
    妹妹对我的动作一直有反应，已经停止了哭泣，头歪向一边，紧闭双眼，身
    体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让我采取主动。她的脸已经
    不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会
    发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当

（www..)txt电子书下载
    中，完全沉迷于肉欲的快感中了。
    我的肉棒还仅仅是刚刚刺破妹妹的处女膜，还没有完全深入，仅仅是浅浅地
    抽动，就已经令妹妹快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？
    妹妹的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世
    界。我不想再令妹妹痛苦了，所以我再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛妹
    妹。
    功夫不负有心人，我的努力终于有了结果，我的肉棒完全被妹妹紧窄的小穴

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    所吞没，而妹妹并没有疼痛的表示。她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了我的肉
    棒，彷佛要把它勒断般，令我差点要射出来。
    好在与妈妈有了几个月的接触后，我已经不再像一般的十六岁少年那样，毛

 免费电子书下载
    手毛脚地蹭几下就丢盔弃甲了，我已经懂得控制自己的高潮，我要给妹妹一次最
    真正的高潮，因为现在她看来是那么的渴望。
    我低头含住妹妹小巧的乳头，开始用力地吮吸。妹妹一下子呻吟出声，声音
    里充满了快乐。她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的小手在我的脊背抚
    摸，鼓励我给她更多的快乐。
    我轻轻地咬着妹妹的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来妹妹很喜欢这
    样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但我明白
    妹妹已经喜欢上了她的第一次做爱。
    我逐渐加大了抽插的力度，妹妹的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她
    都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下
    身都要激烈地碰在一起，发出「砰砰」的声音。
    我伸手到她的背后，托起她的屁股，让我的每一次冲击都能结结实实地一击
    到底。我的嘴巴离开了妹妹的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄
    得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了我的嘴，于是我
    们便嘴对嘴地吮吸起来，这回妹妹的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与我交
    缠，贪婪地吮吸我的唾液，同时下体不住地迎送，承受我的冲击。
    我最喜欢这样和妈妈做爱，现在我又喜欢上了和淫荡的妹妹这样赤裸裸的交
    流。

(www..)好看的txt电子书
    「嗯……嗯……好……好……做地好，妹妹！」我由于接吻，我只能含糊地
    说：「干你，妹妹，哥哥好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！」
    「嗯……嗯！我喜欢……哥哥！」妹妹在呻吟着：「干我……哦……侵犯我
    ……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲妹妹呀……」
    此时我的脑子里除了干妹妹的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    充满了淫欲的味道。
    我的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出妹妹粉嫩的
    淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入妹妹窄小的淫洞内。
    妹妹在我的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。
    我们的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了我们全身和床上，下体已经完
    全湿漉漉了，粘满了妹妹流出的淫液。
    妹妹的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向我索取，我则忘情地抽动着肉


    棒，想要使我们一同达到快乐的顶峰。此时，我们俩已经完全地沉浸在乱伦的激
    情当中了。
    终于，我忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，我的下身用力一挺，精口突然
    开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填
    充满妹妹淫荡的小穴。
    我射呀射呀射，持续了很长时间，直到完全填满妹妹的小穴后，我才停止了
    喷发。
    我们俩都筋疲力尽，紧紧地相拥着，任还没有完全消散的热情在体内流淌。
    此时，傍晚的太阳已经落山了。突然，我听到了一丝轻微的声音发自身后。
    我睁开眼，抬头看时，才发现我也忘了关门。在门边，妈妈正站在那里，笑
    淫淫地看着我们。
    哦，这是多么淫荡而尴尬的场面啊！
    我和妹妹都赤身裸体，肢体交缠着，我压在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的
    阴道内，乳白的精液从妹妹的阴道口流出，而我们的妈妈就站在一旁观看，脸上
    还带着古怪的笑容。
    妈妈站在那里看了我们好一会，有点犹豫，不知该怎么做，最后她竖起一根

(www..）好看的txt电子书
    手指到嘴边，示意我不要声张，然后离开了，还顺手关上了房门。
    妹妹显然也听到了关门声，睁开眼，有点疑惑地看了看我，然后向门望去：
    「哥哥，怎么了？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我摇摇头，敷衍了她几句：「哦，没什么，没什么。」
    我抽出疲软无力的肉棒，伸手取过一条毛巾，擦拭我俩的身体。
    刚刚经历了一场暴风雨后，妹妹的小穴看起来又红又肿，两片阴唇显得更加
    肥大，毛巾碰上去时，妹妹都会蹙起眉头。
    「喜欢吗，妹妹？」
    「嗯，当然喜欢了，哥哥。如果让我早点知道这样做是这么美妙的事，我一
    定会天天和哥哥玩。」
    我笑嘻嘻地看着妹妹，爱怜地抚摸着她粉嫩的小穴。
    「你是不是想再来一次，妹妹？」
    「当然想！」她欢快地说着，用手圈住了我的脖子。「哥哥，以后随便你什
    么时候想要，妹妹都不会拒绝你。」

 好看的txt电子书
    「这叫做爱，性交，妹妹！」我说着，吻了她一下。
    「跟我说，我要性交！」
    妹妹咯咯地笑了，有些害羞。「我要性交。」她低声说。
    「你会如愿的，我的小宝贝！」我说：「你不知道你有多迷人，虽然还是个
    孩子。」
    「是吗？」她笑得很开心，说：「你怎么知道这么多呢？哥哥，你以前……
    呃……以前是不是这样做过了？」
    「别在意，妹妹，」我回避了这个问题。「我看我们应该穿上衣服了，否则
    妈妈要回来了。」
    「我想我们应该可以听到她进来的声音。」
    「我想不会，如果现在妈妈的车停在外面，我一点也不会吃惊的。」
    妹妹脸上闪过一丝恐惧，飞快地爬起来，透过窗帘向外看。
    「哦，上帝！妈妈已经回来了，哥哥！」
    「我知道了，快穿上衣服吧。」

（www..）免费TXT小说下载
    妹妹立刻以最快的速度穿上她的内裤，突然她发出一声尖叫，还好，声音不

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    是很大。我转头一看，原来妹妹发现了大腿上的血迹，我给她擦乾净，然后打开
    门，让她到浴室里洗个澡。
    一会，我听到浴室里传来的水声，于是我向厨房走去。妈妈就在厨房里准备
    晚餐，见我进来，给了我一个暧昧的微笑。
    我来到她的身后，让下体贴着妈妈的屁股蛋。
    「快乐吗？」她笑着问。
    「当然，不过我还可以和你在晚饭前来上一个回合，妈妈。」我吻着妈妈的
    脖子说。
    「什么？你还想要？你才刚刚干完你的妹妹呢，看你们两个刚才的样子，我
    还以为你爬不起来了呢！她的味道怎么样，宝贝？」
    「不错，不过，比不上她的妈妈！」千穿万穿，马屁不穿，我奉承着，手掌
    隔着她的上衣用力揉搓着妈妈丰满的豪乳。
    「就你的嘴巴甜！」妈妈笑骂了我一句。
    我扳转妈妈的身子，热烈地吻着妈妈。
    妈妈的旋转着屁股，下体不住地摩擦我的下身，当她发现我的肉棒早已硬邦

 免费TXT小说下载
    邦的时候，显得十分吃惊。
    「上帝保佑你，我的孩子！我以前怎么没见过你恢复得这么快！如果这是因
    为和你妹妹做爱弄出的结果，我真希望你们能天天做。」
    妈妈看来是真的很高兴。
    这时妹妹洗完了澡，我和妈妈自觉地分开了，但是和以往偷偷摸摸的情况不
    同，我们互相给了对方一个会心的微笑。
    妈妈继续扮演母亲的角色，一点也没有流露出曾经看到我和妹妹有一手的痕
    迹。
    妹妹看上去和往日大不相同，显得成熟了许多，而且容光焕发，眉目含春，
    比起平时清纯的样子要漂亮得多，一举一动、一颦一笑都充满了媚人的味道，令
    我只想搂住她马上再做一次。
    在我们吃晚饭的时候，妹妹频频向我暗送秋波。借妈妈离开的工夫，她靠过


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）好看的txt电子书
    来，对我耳语道：「今晚我的房门不上锁，哥哥。」
    说着，给了我一个极其淫荡的媚笑，然后自顾自地吃自己的那份晚餐，根本
    不理我的反应。
    饭后我们在客厅里看电视，妈妈和我坐在沙发上，妹妹则像往常那样，坐在
    我们前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分开的腿上，想像着她窄小
    的内裤紧绷着的刚刚被我插过的淫荡的肉穴，令我回味起妹妹鲜嫩的小穴容纳我
    的肉棒时的紧凑感。
    就这么想着，我的肉棒又硬了起来，一旁的妈妈注意到了，伸手过来，按住
    我短裤上的突起，用力地帮我揉搓。
    「她的屁股小得可爱，是吧，宝贝？」妈妈对我耳语道。
    「是啊！还有一个很可爱的小洞呢，妈妈。」我低声对妈妈说，然后不客气
    地捉住妈妈的左乳大肆蹂躏了一番。
    「今晚你会到她房间去吗？」妈妈似笑非笑地看着我。
    「你不妒忌吗，妈妈？」我说着手掌滑入了妈妈的短裙内，摸上了妈妈热热
    的阴户。
    「不，如果你能随时满足你淫荡的母亲的要求，我不介意你也给你淫荡的妹
    妹一点时间，我还想加入你们呢！」
    「什么？」我吃了一惊，声音不觉地提高了，「你的意思是……」

 txt电子书下载
    「别这么大声！」妈妈居然有些害羞。「你不是这个家里唯一知道你妹妹有
    一个小巧可爱的屁股的人，你明白吗？」
    我愣住了，我知道妈妈是一个极其淫荡的女人，这几个月来我几乎每天都要
    和她做爱，但我没有想到妈妈居然对女人或者说是女孩也有兴趣。我脑子里飞快
    地闪现出妈妈、妹妹和我三个人一起在床上的画面，哦，这真是令人万分期待的
    时刻！我兴奋得热血沸腾。事实上，这种可能性是完全存在的，特别是我和妹妹
    有了不伦的肉体关系后，要劝说她应该不是太难。
    「好的，妈妈，这事交给我吧，今晚我去找她，把她弄得高兴点，也许可以
    说服她参加我们的三人游戏呢！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「我有更好的主意，亲爱的，」妈妈揉弄着我的肉棒说：「为什么你不先到

(Www..)好看的txt电子书
    我房里来呢？我先让你射一次，这样你再去对付你妹妹时，一定可以坚持得久一
    点，把她弄得更快活一些。」
    「遵命，妈妈。」我咬了咬妈妈的耳垂。「妹妹一上床我就来。」
    「我等你，儿子。」妈妈说着也舔了一下我的耳朵，给了我一个性感淫荡的
    媚眼，然后起身到厨房去洗餐具。
    现在离妹妹回房睡觉还有两三个钟头的样子，但妹妹显得有些坐立不安，先
    是到浴室洗了个澡，继而穿着透明的睡衣在我面前走来走去，充分向我展示她还
    不完全成熟的身体的奥秘。
    每一次她走动的时候，透明的睡衣都会紧紧贴着她两座小巧坚挺的乳峰，显
    露出下面那一道粉红色的小沟。
    哦，原来我这个淫荡的妹妹竟然没有穿内裤！只要妈妈不注意，妹妹就会张
    开大腿让我看个饱。
    想到晚上我要猛干妹妹那窄小火热的小穴，我的肉棒就无法再保持冷静，况
    且我还要同时向妈妈和妹妹开战，那就更令我兴奋得难以自己了。
    好不容易熬到十点钟的时候，妹妹回房睡觉去了，临走丢给我一个媚眼，提
    醒我今晚她会一直等我来，我向她眨了眨眼，目送她扭着屁股消失在过道上。
    又过了一会，妈妈洗完澡也回自己卧室去了，我等了两分钟，然后跟着也上
    了楼梯，挺着整晚兴奋的肉棒，奔赴我的「血肉」战场去了。
    妈妈玉体横陈在床上等我，像往常一样赤身裸体。当我推门进来时，她的眼
    睛便落到了我内裤的突起上。

(www..)txt电子书下载
    「快过来，我的宝贝儿子，」妈妈吃吃地笑着说：「你的短裤里不会是塞了
    根香蕉充数吧。从下午到现在，我都见你的下面肿起一块。快过来，让妈妈给我
    的宝贝儿子消肿。」
    我边脱下衣服边向妈妈走去，两眼盯着妈妈张开的大腿根部。
    在灯光的照射下，那里亮晶晶的，显然已经湿成一片了，看来不用我做前期

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    工作了。
    妈妈一点也不像生过两个孩子的人，小腹仍然相当平坦，特别是阴唇也不像
    一般的中年妇女那样由于天长日久的摩擦而发黑，它们依然是亮丽的粉红色，而

(Www..）免费TXT小说下载
    且不失新鲜感，显得特别的肥厚。
    妈妈刚才一定是自慰了一番，好让我能尽快进入状态。
    在我脱衣服时，妈妈卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，有点不知羞耻地
    开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼
    珠都快要掉下来了。
    「快点，宝贝！」才几天没做，妈妈显然已经等不及了，腻声道：「妈妈要
    先吸一吸宝贝儿子的大雪糕，快来。」
    「我来了，妈妈，你这骚货，」我将粗长的肉棒挺到妈妈的嘴边。「你是主
    角。」
    妈妈的一只手插在自己潮湿多毛的淫洞里，吃吃地笑着，显得极其的淫荡。
    当我的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤
    细的手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔我通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心
    头，精口立刻渗出了透明的液体。
    妈妈舌尖轻舔，脸离开了我的肉棒，一条透明晶亮的细线连在我们之间，妈
    妈淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着我，胸前的两团巨物随着笑声上下震颤着，
    荡起一层十分养眼的乳浪，看得我眼热心跳，口乾舌燥。
    我的手顺着妈妈修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当我的手指触到
    妈妈细密的阴毛时，我的心不由地为之震颤，因为妈妈的秘穴就在旁边了。虽然
    我已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次我接触到这个地方时我都会难以遏
    制地激动。
    我的手略往前伸，便触到了妈妈肥美的阴唇，我忘情地抚摸着妈妈突起的阴
    唇，柔软、温暖而湿润，妈妈被我摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来妈妈刚才

 免费电子书下载
    的自慰功夫做得相当不错，加上我的抚摸，妈妈的秘穴中淫水流淌不断，整个阴

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    部完全湿透，入口处十分滑溜。
    我加油添醋地竖起中指，插进妈妈的淫穴内，用力地掏挖着，弄得妈妈快乐
    得脸都变了形。
    「哦……哦……孩子……好棒……」妈妈大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆
    动。「好舒服……好儿子……哦……不……不要再折磨妈咪了……哦……哦……

(WWW..）txt电子书下载
    不要……不要掏妈咪的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……
    哦……妈咪那里好热啊……」
    「妈妈，很舒服吧，你那里好热喔。」我熟练地用中指在妈妈的肉洞里进进
    出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住我的手指，淫肉随着我的抽插之势翻动。
    「嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……妈咪
    的宝贝儿子……哦……哦……弄得妈咪……好舒服……哦……嗯……再……插深
    一点……哦……」妈妈的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了我整个手掌。
    我遵照妈妈的意思，手指开始用力地进出妈妈的淫穴。
    妈妈的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了我的手指，粘乎乎的，四周
    柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使我有如插在棉花堆的感觉。
    妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合我的动作。
    「嗯……嗯……真是……太……完美了……孩子……」妈妈呻吟着：「好儿
    子……哦……哦……用力地干妈咪的骚穴呀……哦……哦……好……哦……妈咪
    好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……
    美翻了……啊……哦哦……好儿子……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫穴……
    哦……妈咪也要射出来……哦……哦……」
    无须妈妈的请求，事实上我亦早已忍不住了。我最喜欢舔妈妈湿湿的淫穴，
    吮吸那里流出的咸咸的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增
    加。
    我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴。
    我的舌头用力挤进妈妈紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了妈妈肉穴的火热，炽
    热的淫液烫得我的舌头麻酥酥的，我的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了我的嘴
    里，我大口大口地吞咽妈妈的淫水，舌头也不老实，在妈妈的肉洞里四处搅动，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    弄得妈妈身体摇个不停。

 txt电子书下载
    「好样的，儿子！」她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。「舔……舔……哦
    ……哦……舔得妈咪好舒服……喔……喔……宝贝……好儿子……哦哦哦……这
    样……太……完美了……哦……妈咪要死了……好儿子……哦……你要弄死妈咪
    了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……妈咪……不……不行了啦……哦

(www..）好看的txt电子书
    ……哦……要泄了……」
    妈妈嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，我完全被妈妈潮水泛滥、多毛的阴
    户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。妈妈的手摸索这，撑开自
    己的穴口。
    「哦……好儿子……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄妈咪
    了……哦……妈咪受不了了……」
    她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，用力地研磨，催促我。
    （四）
    我直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处挤，我知道妈妈很喜欢我这样。我的
    舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。
    「哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！」妈妈兴奋得吁吁喘气，
    显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。「哦……宝贝……妈咪好热……热……
    哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……
    哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要射
    更多……」
    我的攻击目标一下子转移到了妈妈肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要
    攻击那里，女人很少有不投降的。
    妈妈的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入
    我肩膀的肌肉内。
    「哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多……快吸呀……」妈
    妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦…
    …对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦…
    …哦哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……
    哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……」
    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰

 txt电子书下载
    开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸
    着，舌尖围绕着阴核打转。

（Www..）免费TXT小说下载
    「妈咪要泄了！」妈妈已经语无伦次了：「哦……哦！哦……哦……哦……
    哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦哦……干得妈咪好舒服…
    …哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪
    的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄…
    …泄……泄……泄了……「
    妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体
    如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈
    的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。
    「哦，宝贝！」妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，
    她抚摸着我的头说：「谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈
    妈从来没有嚐过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？」
    「我注意到了，妈妈。」我回答道：「妈妈刚才好淫荡喔。」
    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。
    妈妈吐了口长气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在
    想像自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。
    「孩子，你已经完全勃起了，是吗？」妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的
    肉棒。「哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？」
    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘
    向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！」
    「开始吧，妈妈！」我叫道：「用妈妈的嘴使我射出来。」
    妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴
    乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。
    「你的宝贝开始泄漏了，孩子。」
    「舔乾净它，妈妈！」我叫道。
    「我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。」
    「我保证，妈妈！」我已经忍不住了。「快点，妈妈，看在上帝的份上，快
    吸儿子的鸡鸡吧！」

 txt电子书下载


    「好的，宝贝……」
    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡
    的吻。
    我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。
    妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。
    「哦，妈妈，」我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉
    棒。「这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！」
    妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是她彷佛就已经被我粗长的肉棒给撑满
    了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只
    是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。
    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，
    吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。
    「哦，妈妈真棒！」我叫道，捉住她的头发，按住她的头，「吸得真好，妈
    妈，用力吸呀！」
    我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
    弄得她满嘴都是。
    「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    来了。」
    妈妈热烈地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
    动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地
    很难听。妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的
    动作，给我以强烈的刺激。
    「用力……用力……妈妈！」我的脸快乐得变了形。「哦……哦……我干你
    ……妈妈……哦！我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……」
    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发
    光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。
    妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈
    的快感持续地刺激我的神经。
    我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，
    以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我



 免费电子书下载
    抽动的快乐。
    妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势
    已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。
    炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。
    妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。
    「哦，宝贝！」当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来：
    「妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么
    多的精液呢！」
    「我还有更多呢，妈妈，是不是还要再嚐嚐呢？」
    「你妹妹怎么办？」妈妈说：「她还在等你，你是不是马上要过去呢？」
    「时间还早，妈妈。」我揉搓着已经有些软的肉棒，很快又让它站了起来。
    「躺下，孩子！」妈妈说着，把我推倒在床上。「今晚你还要保存实力，现
    在让妈妈来给我的宝贝儿子完全的服务吧。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想着要进入妈妈
    热热的、多水的阴户。
    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整
    根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。
    妈妈虽然生过两个孩子，但是肉穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软
    的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有
    了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说
    不出的舒服。
    妈妈显然十分喜欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内
    时，妈妈舒服地长舒了一口气。
    「哦，乖孩子，我爱你的大鸡鸡！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充
    实啊！」
    当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身
    体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。
    「哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……」

（www..）免费电子书下载
    妈妈又开始淫叫了：「哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好
    ……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服

 txt电子书下载
    ……哦哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好…
    …哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……
    哦……里面……」
    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。妈妈痛苦地翻腾
    着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳妈妈火热的肉洞。
    「再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！」
    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，
    屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。
    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的魤团肉块随着身体的颠动而
    按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，
    用力地揉搓起来。
    「哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死
    ……哦……哦……好儿子……插得好……哦……哦哦……妈咪的穴要被你插烂了
    ……哦……哦哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好
    啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏
    了……」
    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
    我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的
    乳头。
    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹
    得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯
    狂地套弄着我的肉棒。
    「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！
    哦……哦……」

（www..）好看的txt电子书
    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的
    阴核。
    「用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈
    咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿

 好看的txt电子书
    子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦
    ……⑺车亩？印？？丁？？丁？？柽涞囊？ㄓ涝兑？？约旱亩？硬濉？？丁？？
    哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……」
    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈那又骚又热又湿的淫
    穴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不
    行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒
    服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……
    哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」
    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子
    要射进妈妈的子宫里！……」
    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉
    棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎
    连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。
    浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏
    力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。
    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我
    抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的
    肌肉一放一收，竭力榨干我的所有存货。
    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上面粘满了我们的汗水和淫
    液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。
    她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意：「你认为你还有馀力满足你的妹妹
    吗，宝贝？」


    我拉过妈妈的手，让她摸着我完全没有萎缩的肉棒，我也不知道今天是怎么
    了，彷佛有使不完的劲似的，就算射上五、六次，我想也不会有太多问题。
    「你认为呢，妈妈？」
    「我想这个可怜的女孩今晚要饱受摧残了。」她笑着说：「先去洗个澡，宝
    贝，否则你妹妹一定会看出破绽来。」
    「好的，妈妈，」我应道。

 免费TXT小说下载
    妈妈仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸彷佛要滴出

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    油般。她舒展着四肢，大腿淫荡地打开着，阴户慢慢地往外滴着我射出的精液。
    好一幅香艳刺激的春宫画啊！
    我禁不住又想再干一次妈妈，但我随即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我还有一
    个淫荡的饥渴的妹妹在等我呢，我怎么能令她失望呢？
    我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向妹妹的房间走去。妹妹的房门果然没
    有关，我悄悄地推门走了进去。
    房间里没有灯光，我以为妹妹等不到我已经睡着了。
    这时，我听到黑暗中传来她的声音，怯怯的声音：「是你吗，哥哥？」
    「不，妹妹，是大色狼！」我笑了起来：「当然是哥哥我了，你怎么了？」
    妹妹打开灯，看到我赤身裸体的样子，不由地一窒。
    「哦……哦……哦！老天！」她惊呼：「你的东西好大呀，大色狼先生。」
    「正好用它来插你这荡妇，不大怎么行？妹妹，快来。」我说着，挺着大棒
    凑到她面前。
    妹妹吃吃地笑着，揭开被子。我一跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉
    甸甸的肉棒戳在了妹妹柔软光滑的大腿上。
    刚才虽然在妈妈的体内射了两次，但是我一点也没有精力枯竭的现象，妹妹
    火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。
    我知道年轻人有年轻人的好处，他们往往充满了激情，做事勇往直前，不计
    后果；而成年人却思虑周详，懂得把握时机。这使我想起了我曾经看过的一个笑
    话：一头小公牛对大公牛说：「看见那边的一群母牛吗？让我们冲过去干翻她一
    个吧。」大公牛却说：「不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。」

(Www..)好看的txt电子书
    我想，妈妈懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是一样的，我觉
    得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的妹妹了。
    妹妹转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住
    我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着
    我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。
    我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着妹妹
    的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    动。

 免费电子书下载
    我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小
    穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，
    看来妹妹已经准备好让我进入了。
    「看来这里和今天下午我干你时有些不一样了，妹妹。」
    「因为人家喜欢嘛。」她吃吃地笑着：「你刚刚插进去时，痛得人家要命，
    不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥哥的大鸡鸡插进妹妹的小
    穴会给妹妹带来这么大的快乐，现在哥哥的大鸡鸡不插进来妹妹还真不习惯呢。
    我听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，哥哥，快把你的大鸡鸡插进
    妹妹的小淫穴呀！「
    我的手在妹妹瘦小的身体上四处游走，妹妹的呼吸细长而均匀，身体完全放
    松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，
    或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。
    我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突
    出的地方妹妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。
    我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。
    过了几分钟，我按捺不住想进行更深入的接触，我想让她摸我的肉棒。妹妹
    体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的肉棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。
    「哥哥，今晚你的鸡鸡真大。」
    「我觉得和平常没什么两样。」
    「可我感觉它确实大多了。」


    「用手指是感觉不出来的。」
    「可我的小穴比哥哥的大鸡鸡要小得多。」
    「但它可以被撑大。」
    「真的？」
    「当然，如果你的小穴没有被撑大，哥哥的大棒怎么进得去呢？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    妹妹又摆弄了一下我的肉棒，才抬头信服地看着我：「哥哥，你对女人的事
    知道得真多。」
    当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从妈妈那里学来的，但我现在还不
    想让她知道。
    「好了，现在让我们开始吧，妹妹。」

 txt电子书下载
    妹妹顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手
    掌滑入她的睡衣内，贴着小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
    我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如小皮球一样，在
    我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳头，细心地捻动揉捏
    着，感觉到它们越来越硬。
    「哦……哦……哦……哥哥……不要……好痒……好舒服……」
    我一言不发，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。妹
    妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。
    彷佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我
    们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，妹妹的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了
    过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的
    刺激。
    我含住妹妹柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。妹
    妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头，在我的双唇上滑
    动，感觉非常刺激。
    妹妹的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。我把
    妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。
    我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿

（www..)好看的txt电子书
    的小穴看来已经好多了。
    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴
    着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妹妹的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护
    她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在妹妹的身上，再次
    吻上妹妹柔软温润的双唇，妹妹张开嘴，热情地回应着我的接触。我们拥抱在一
    起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。
    我抬起妹妹的头，让她枕着我的手臂。我感到妹妹坚挺的乳房紧紧地抵在我
    的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。妹妹的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢
    往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手
    扶正肉棒，让它抵在妹妹已经潮湿的穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片
    肥厚的阴唇中。

 txt电子书下载
    妹妹的那里仍然十分紧，给我的蔾入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，
    刺激妹妹的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，
    但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。
    妹妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。
    「哦，哥哥，好大呀！」
    「还痛吗？」
    「不，还有点，但没关系，只要哥哥喜欢，妹妹什么都不在乎。不过，哥哥
    的宝贝确实太大了，彷佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥哥，你一定
    会弄得人家越来越快活的，是吧？」
    我用行动来向妹妹证明。我一边和她热烈地拥吻，一边将肉棒挺进到妹妹的
    肉洞深处。
    妹妹的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地
    贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有非
    常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。
    我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结
    合使我的每一次抽动都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。我的每

(www..）txt电子书下载
    一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，妹妹

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。
    「哦……哦……哥哥……不要这样……哦……哦哦……不要停下来，」妹妹
    哀求道，声音已经兴奋得发抖了：「干……干我……哦……哦哦……哥哥……干
    我……哦……好喜欢哥哥狠狠地干妹妹的小淫穴……哦……」
    「别担心，妹妹，哥哥会让你满意的。」
    我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。我的每一击都深
    深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出妹妹穴内的大量淫液。
    「哦……哦……哦……哦哦……哦哦哦……哦……哦……插……插得好……
    好棒……哥哥……你真棒……」妹妹呻吟着。
    我按妈妈教的办法，选择合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过穴内的
    阴核，如此反复的冲击，妹妹根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安
    地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是一个淫荡的妓女。
    从妹妹涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。

 免费电子书下载
    「妹妹，你先泄一次吧！」我说道：「哥哥喜欢看着你在我下面泄出来的样
    子。」
    妹妹身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺
    动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个
    身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。
    她嘴里呼出我热气不断地喷在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。我
    伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。
    她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直
    往上冒。我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住妹妹的阴核，用力地拉曳它。
    妹妹的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。
    「用力干我，哥哥！」她已经不行了。
    「我……不行了……哥哥……哦……哥哥……快……快插……狠狠地插妹妹
    的淫穴……哦……哦哦……好……好难受……哦……哥哥……不要再折磨妹妹了
    ……我要哥哥的大鸡鸡插妹妹的淫穴……哦……」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    多谢所有给我回应的同道！每一个回应我都是要看的，这是对我的鼓励。但
    是要请大家原谅的是我比较懒回答问题，每天上线，除了偶尔贴贴文章，就是收
    文，然后下线，所以一般不作回应，请大家原谅。不过我会在下一篇文章前，对
    一些我认为有必要作回复的问题谈一下我的看法。
    ＨＫＢｏｙ兄问我是否有兴趣帮忙整理旧文，我当然有兴趣啦，但是我没有
    时间，我连翻译文章的时间都是挤出来的，实在没有空闲再做其他，所以要说声
    对不起了。不过还是十分佩服几位肯花自己宝贵的业馀时间帮忙整理文章的同道，
    但我想文章的整理可以先做，但是排版的事可以放到以后慢慢做，可以先做好链
    接，以后有工夫再慢慢一点点来。毕竟我们大家都还要吃饭睡觉工作学习，不要
    为了这事影响了正常生活。
    至于我文章的前后关系，只要是有关联的，从文章的标题都可以看出来，一
    般会有主标题和副标题。
    想和我联络的朋友，要对你说抱歉了，现在我连翻译文章的时间都难找，就
    更没有时间聊天了，有什么话直接留言吧，我会看到的。再次多谢大家！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 txt电子书下载
    （五）
    妹妹的眼睛紧紧地盯着我，满是哀求之色，我加紧了抽插的力度。妹妹尽管
    淫浪地要求我干她，但我还是可以从她的眼里看到一丝恐惧，但它很快就被乱伦
    的快感所冲刷。
    我的抽插速度越来越快，妹妹闭上了眼睛，嘴巴微微地张开，随着我的抽插
    之势喘着气。
    我们的喘息声都很大，我忽然想知道，妈妈是不是正躲在门外偷听我们的淫
    叫？一想到妈妈可能正在门外边偷听我和妹妹的肉搏战，边用手插在自己的淫穴
    里自慰，我就兴奋莫名。
    「你要泄了吗，妹妹？」我问。
    「哦，是的，哥哥，我要泄了！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「好的！」我推波助澜地猛戳。「叫出来，妹妹，我要听着你泄出来。」

(www..)txt电子书下载
    「我要泄了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……
    哦……太美了……哥哥的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦
    ……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……
    啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……」
    妹妹的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边，淫水地流出，
    粘满了我的下身，一直流到床单上。
    现在，我的妹妹热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消
    了。
    妹妹的哀求变成了嚎叫，她紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，彷佛除了
    下身的挺动，她就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈
    的刺激不断地侵蚀我的神经。
    哦，我也要忍不住了！我感到妹妹阴壁的肌肉已经开始剧烈收缩了，紧紧地
    箍住了我的肉棒，不让我的肉棒有脱身的机会。
    我托起妹妹瘦小的屁股，让自己来采取主动。
    这回我的每一次抽插都十分用力，每一次插入都要深深地插进子宫里，我现
    在只有一个念头，我要射精，我要把我炽热粘稠充满生命活力的精液完全地射进
    妹妹火热窄小的阴道内，射进妹妹年轻还没有孕育过生命的子宫内！
    妹妹的身子终于痉挛起来，肉洞里不断地抽搐着，淫肉绞住我的肉棒，在一

 好看的txt电子书
    阵急促的痉挛后，妹妹突然身体一僵，我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上
    一烫，我知道妹妹已经泄了，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入妹妹的子宫
    内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了妹妹的子宫壁上。
    妹妹被打得身体不住地颤抖，双手紧紧地搂住我，像是要把我挤进她身体里
    一样，大腿一开一合，压迫我把所有的存货都交出来。
    我酣畅淋漓地射着，完全陶醉在这一瞬间的放射快感上了，只知道射、射、
    射、再射，全部射进妹妹的体内。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    哦，太舒服了！
    最后，一切都平静下来了，妹妹才舒展开身子，让我退出萎缩的肉棒。我翻
    过身，仰面躺在床上，妹妹把头靠在我的胸口上，用手抚着我的胸肌，慢慢平复


    自己的心情。
    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。
    「我也爱你，妹妹。」我回应着，吻了吻她的前额。
    妹妹抬起头，对上我的嘴，又和我热烈地吻了起来，看来这小骚货又开始春
    心荡漾了。
    「难道你们两个就不能安静会儿吗？」突然一个声音从我们身后传来，「你
    们两个在这里闹成这样我怎么睡得着呢？」
    是妈妈！
    她正站在门口，一丝不挂，脸上挂着淫荡的微笑，看来已经等不及就自己找
    上门来了。
    妹妹惊叫一声，马上坐了起来，本能地拉过床单盖住自己赤裸的身体，眼泪
    似欲夺框而出。但是，随即她发现妈妈也是一丝不挂的样子，而我则色迷迷地望
    向她，她才松了口气，表情由害怕转为困惑。
    「别担心，宝贝，」妈妈说：「我知道你们俩刚才一直在做爱……但你哥哥
    和我也一直在做这种事。」
    妹妹看我的表情顿时变为敬畏：「你的意思是说，你已经干过妈妈了？」
    「当然了！」我得意地说：「你又不是我们这个淫乱家庭里唯一的浪货，妹
    妹，你和妈妈一样都喜欢被自己家里的人干。」
    「你妒忌吗，宝贝？」妈妈问，坐到了我们旁边。
    「不……」妹妹害羞地说。

(www..)txt电子书下载
    「那太好了，」妈妈满意地搂住妹妹。「因为从现在起，你和我要一起享用
    你的哥哥，怎么样？」
    「我……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妹妹的眼睛盯住妈妈美丽丰满的乳房，那是她望尘莫及的地方，但看起来她
    似乎被它们迷住了，妈妈饶有兴趣地看着她。
    「你很喜欢妈妈的乳房，是吗宝贝？」妈妈问道，用手抚摸着妹妹的大腿。
    妹妹艰难地吞了口唾液，用力地点了点头，眼睛压根就没有离开过妈妈坚挺
    的豪乳。

(Www..）免费电子书下载
    「想摸摸吗？」
    妹妹忙连不迭地点头，妈妈拉起妹妹颤抖的手按在自己高耸的左乳上，另一
    只手抚摸着妹妹雪白的大腿慢慢向上移动。
    出乎我意料的是，妹妹胆子突然大了起来，主动地抚摸揉捏妈妈的乳房，虽
    然脸上仍然很羞涩的样子。妈妈呻吟起来，手掌也滑到了妹妹的大腿根部。
    看着妈妈纤细的手指上下抚摸妹妹毛未长齐的阴户，我的肉棒已经按捺不住
    了，抖擞精神，再度站了起来。
    妹妹被妈妈摸得嗷嗷直叫，两片粉红色的鲜嫩阴唇之中渗出了丝丝透明的液
    体，弄得妈妈细长的手指湿漉漉的。
    「哦……宝贝，你的小洞真可爱，这么快就湿湿的了，」妈妈呻吟着：「一
    定是你哥哥射了满桶的精液在你的小骚穴里面，难怪这么湿。」
    接着，妈妈头转向了我，笑淫淫地对我说：「小坏蛋，还愣着干什么？还不
    快帮你妹妹舔乾净她的小淫洞，我想看着你舔她的热热湿湿的小淫穴。」
    妹妹吃惊地看着妈妈，因为妈妈以前从来没有当着我们的面说过这么淫荡下
    流的话。但她看来很高兴，因为她已经认识到妈妈原来也和自己是一样的，都已
    经淫荡到不可救药了，只喜欢被自己的儿子／哥哥干。
    妹妹放下心来，张开大腿，春情荡漾地看着我，这表情，这姿势十足是街上
    最淫贱的妓女一样。
    「再舔一舔，吸一吸妹妹的小淫穴啊，哥哥！」她满脸媚笑，显然十分喜欢
    在妈妈面前对我说这些下流淫荡的话的感觉。「舔舔妹妹淫荡的骚穴吗，哥哥，
    妹妹要射出来给我的亲哥哥吃！」
    事实上，我早已忍耐不住了。听着妹妹下流淫荡的话，我只觉得豪情万丈，


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 好看的txt电子书
    我要好好修理修理我这个淫荡的妹妹，让她知道什么是淫荡的代价。
    我的脸贴近妹妹湿湿的阴户，鼻尖触到了妹妹突起的两片粉嫩的阴唇上，立
    刻嗅到了一股温暖的潮气，感觉怪怪的，但却十分地醒神。我用鼻尖轻轻地蹭妹
    妹的阴唇，粘了我一鼻子的淫液，我伸出大拇指顺着阴唇结合的裂缝，上下来回
    地揉弄了好一会，看见妹妹的淫穴如同开闸的大堤一般不断地涌出淫水，然后才
    凑嘴过去，伸出舌头，细心地舔妹妹十分敏感的阴户，将妹妹流出的淫水卷入口

（www..)好看的txt电子书
    中，故意咕嘟咕嘟地吞咽出声。
    妈妈在一旁不甘寂寞，拉起妹妹的另一只手，摸到自己毛茸茸的、同样是洪
    水泛滥的阴部，用力地摩擦。
    「嗯……嗯……妈妈……嘻嘻……你也湿了……」妹妹边说边呻吟，美目凄
    迷，半开半闭，脸色潮红，显是被我弄得极之舒服。
    妈妈低头含住了妹妹娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激妹妹的
    情欲。
    妹妹在我和妈妈的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无
    意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，淫穴中喷
    出的淫水早已粘满了我一脸。
    「哦……哦……呜……噢……哦……哦……饶了我吧……妈妈……呜……哥
    哥……哦……哦……好难受喔……哦……哦……舒服……哦……哦……哥哥……
    舔得妹妹……哦……要……哦……哦……妹妹简直乐开花了……哦……哦……哦
    ……妈妈……不要折磨女儿了……呜……呜……我要死了……哦哦……我还想要
    ……哦……哦……哦……」
    妈妈放过妹妹可怜的乳头，对上了妹妹的小嘴，妹妹立刻热烈地回应起来。
    我呆呆地看着淫荡的妈妈和淫荡的妹妹两人热情相吻的样子，我看得见两人
    的舌头在对方嘴里滚动的情景，两人显然十分陶醉。
    我想不到原来两个女人之间的接吻原来也可以如此的刺激，而且可以比男人
    和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。
    我的肉棒被眼前淫靡的场面所刺激，涨得令我难受，只想着要尽快发泄满腔

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的欲火，于是我伸手到妈妈的阴户，摸到妈妈浓密的阴毛，并起二指，插进妈妈
    炽热湿滑的肉洞内。
    妈妈的肉洞里面真是又热又湿，粘乎乎的，我的两根手指在妈妈的洞里用力

 免费TXT小说下载
    地掏挖着，另一边的手指也没有放过妹妹，不停地进出她的淫洞，同时我的嘴也
    没有忘记吮吸妹妹的淫穴，舌头不停地撩弄妹妹的阴核。
    就这样，我左右逢源，妈妈和妹妹在上面同类相「吸」，而我则在下面加油
    添醋。

（WWW..）免费TXT小说下载
    妹妹幼小的身体十分敏感，几乎我的每一个动作，妹妹都会作出反应。妹妹
    想要呻吟出声，但妈妈用嘴封住了她，使她难受得手舞足蹈。
    我的肉棒又粗又长，点在床上，挤压着我的龟头，十分疼痛，我侧过身子，
    妈妈一眼瞧见了我的丑态，手一伸，便一把抓住了我的肉棒。
    「哦─哦─哦！上帝，我儿子的宝贝原来已经这么大了，好硬！」她边吻着
    妹妹边嘟囔着，手掌用力地套弄我的肉棒。
    妹妹此时已经陷入癫狂的境地，身躯水蛇般地扭来扭去，屁股起伏不定，用
    力地撞击我的手腕。
    「我看你妹妹现在十分需要你这个哥哥的安慰，她很需要你的大鸡巴呢！儿
    子。」妈妈说着，用力掐了一下我的肉具，又说：「干她，儿子！把你的大鸡巴
    狠狠地插进你这个淫荡妹妹的小淫穴里！妈妈要亲眼看自己的宝贝儿子怎样奸淫
    他的亲妹妹！」
    「妈妈，你真伟大！」我欢呼起来：「你总是知道儿子想干什么。」
    我爬到妹妹身上，分开妹妹的大腿，妹妹鲜嫩可爱的小穴便无助地暴露在我
    的欲眼下。经过我刚才的舔吸和掏挖，妹妹的小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘
    满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫。
    掰开两片肥厚的阴唇，我可以见到小穴的深处有亮晶晶的液体在流动。妈妈
    不由分说，拽住我的肉棒，引导至妹妹的洞口，自己的另一只手撑开妹妹的阴道
    口。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「好儿子，快进去，妈妈要欣赏宝贝儿子大干自己妹妹的样子！」
    由自己的妈妈引导自己奸淫自己的妹妹，这事只要想想就可以令人翘上好半
    天，更何况现在已成为事实了呢？
    我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天的几次射精完全没有对我构成任
    何影响，我只觉得我有足够的精力来满足我的淫荡的妈妈和妹妹。这与以往我每
    天手淫一两次简直没法比，为什么仅仅隔了两个月我便会有如此的变化，我不知
    道，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧！

 txt电子书下载
    反正，天知道，我只知道我现在要干自己的妹妹，我一定可以把她插得死去
    活来。

（www..)txt电子书下载
    正想间，妈妈催促我了，我回过神来，发现龟头已经顶在了妹妹潮湿的阴道
    口，于是不假思索地屁股一挺，肉棒的前端便顺利地滑入了妹妹紧凑的穴口。
    「哦……哦……呜……呜……哦……哦！」妹妹快乐地呻吟着，屁股向上挺
    动，想要追求更大的快感。
    看来，这小淫妇真是浪得可以，真的喜欢被自己的哥哥插呀！
    「快往里推！」妈妈不停地催促我：「干她，儿子！狠狠地插你妹妹！把这
    个小浪货插死！」
    「呜……呜……呜……哦……呜……呜……啊！……哥哥……我要……我还
    要更多……哦……哦……呜……妹妹好淫荡……哦……哦……要哥哥插小穴……
    哦……哦……妈妈……叫哥哥快点插呀……哦……哦……哥哥……求求你……干
    我……干死你的坏妹妹……哦……呜……」
    我已经分不出妹妹是在叫还是在哭了，反正她现在正饱受情欲的煎熬，而唯
    一能令她得到满足的只有我。
    我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，向妹妹的肉洞深处进军，我们两人的
    小腹「砰」的一声，猛烈地撞击在一起，我的肉棒完全地插进了妹妹紧窄的小穴
    内，直至没柄。
    妹妹哼哼出声，不安地扭着瘦小的屁股，双手紧紧地搂住我，大腿并拢，夹

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    住我的肉棒，不让我退出去。
    我看了看妈妈，她正兴奋地看着我粗大的肉棒猛插妹妹的小穴，眼睛里闪烁
    着癫狂的火焰，手指插在自己的阴户里疯狂的搅动，看起来妈妈比我们俩还要兴
    奋。
    「再用力点！乖儿子，狠狠地干你妹妹！」妈妈不住地给我加油：「宝贝，
    要卖力呀！我要看到你更加狠地插你妹妹的小洞。」
    妈妈的催促激起我无比的斗志，我按住妹妹瘦小的屁股，开始用力猛插妹妹
    窄小的肉洞。我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，妹妹的小穴几乎都是被我
    硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。
    妹妹咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。
    我的肉棒几乎可以说是要把她劈成两半了，但是看起来妹妹完全没有痛苦的

 免费电子书下载

(www..)txt电子书下载
    感觉，好像还十分高兴的样子。
    我不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。
    「哦……哦……哦……哦……啊……啊！……上帝！……哦……哦……哥哥
    好棒！……」
    妹妹终于忍不住叫了起来：「哦……哦……就这样……哦……哥哥好厉害…
    …哦……啊……啊……美……美透了……哦……哦……好刺激……哥哥的鸡鸡…
    …好……好大……哦……哦……干……干我……哦……哦……哥哥……要干死妹
    妹了……哦……哦……哦哦！！！！」
    很明显，妹妹非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，妹
    妹原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。
    为了证实这一点，我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享
    受着妹妹窄小、火热、潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，同时注意看妹妹
    的表情，看她是否会有痛苦的表示，如果妹妹显露痛苦的神色，我会稍微回收，
    以免伤害她。
    「哦……哦……哦，太完美了！」我喘息道，体会着每一次抽插我十二岁的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妹妹迷人的肉洞浸泡挤压我的肉棒的美妙感觉。「妹妹，你的小穴真棒！套得哥
    哥好舒服！」
    妈妈趴在床上，眼睛专注地盯着我的肉棒出入妹妹小穴的情景。
    我的每一次抽插都会带出或激起妹妹的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进
    出妹妹肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉。
    这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己妹妹刚刚开苞不久的
    小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地
    击打在妹妹瘦小的屁股蛋上，妹妹挺起屁股，有力地迎合我的每一次冲击，窄小
    的肉穴每一次都难以置信地将我粗大的肉棒齐根吞没。
    哦，上帝，这简直就像梦一样！
    妈妈爬近我身边，把手伸到我的屁股上。
    「嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……太好了……嗯……太好了！」她喃喃
    自语，也不知道是我什么地方好。
    妈妈的手指开始只是轻轻地慢慢地抚摸我的屁股蛋，但是，她突然将手指插
    进了我的肛门，而且进入得非常深。



 好看的txt电子书
    「妈妈，你干什么？」我顿时倒吸了口冷气。
    「放松，放松点，宝贝！」妈妈安慰道：「不会有什么大碍的，儿子，你干
    你的妹妹，妈妈干儿子的屁眼，很公平嘛！」
    「嗯嗯嗯！呀啊啊！」我只能这样反应了，因为这样的感觉太奇怪了。
    妈妈的手指越伸越进去，最后完全地插进了我的直肠里，但是我却没有了最
    初进入时的恶心感，反而增强了我肉棒出入妹妹紧窄的小穴的快感。
    随着妈妈的手指不断地进出我的屁眼，我的肉棒也越涨越大，连带着也增加
    了妹妹的快感。
    「啊……啊……啊！太棒了！」妹妹大叫起来：「哦……哦……哥哥……好
    哥哥……干死妹妹了！哦……哦……妈妈……看你生的好儿子……干得你女儿好
    舒服……哦……哦……哥哥……插得妹妹的花心……哦……乐开花了……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「宝贝，很舒服吧？」妈妈喘着粗气，手指猛插我的屁眼，对妹妹说：「把
    你的腿架到你哥哥的肩膀上，这样他会更容易插进去，你也会更舒服。」
    妹妹马上接受了妈妈的指点，抬起大腿，架到了我的肩膀上，我感到这样的
    姿势使妹妹的小穴能够开得更大，我也可以换一个新的角度插进去。
    妈妈说的没错，以这种姿势，我插进妹妹小穴的确更容易些，我可以插进更
    深，而妹妹窄小的阴道似乎也更加紧贴我的肉棒，但是却不影响我的进出之势。
    这回，我可以真的更加用力地干妹妹了。
    我抽出肉棒时，身子上挺，把妹妹下身带里床面，然后再狠狠地插进去，使
    妹妹瘦小的哦「砰」地撞在床板上，这种猛烈的冲击很快就使妹妹快乐得尖叫和
    呜咽起来。
    不断涌出的淫液由于摩擦泛起一个个泡沫，粘满了我的肉棒，流到她的屁股
    上，再滴落床单上。
    我的抽插速度越来越快，妹妹在我身下淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，床
    板被我们的动作震得当当响，妈妈乾脆坐在我身后，用力地推我的屁股，使我插
    入的力度更加强劲。
    「啊……哦……哦……哦……哦！见鬼！」妹妹被我们俩突如其来的合作给
    搞懵了，尖叫起来：「干我……哥哥！……哦……哦……哦……呜呜……呜……

(www..）好看的txt电子书
    呜……啊……啊……哦……哦！……干……干我……哥哥……用力呀……再用力
    ……哦……不行……不行了……哦……哦……小穴美死了……妹妹不……不行了


    ……哦……哦……我要……泄……泄……泄……泄……泄了……」
    「哦，太好了！妹妹，就泄在哥哥的肉棒上吧！哥哥也要射出来了！」我喘
    着气，一刻不停地抽插着。
    妹妹呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐
    起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击我
    的每一个神经末梢，我也被推到崩溃的边缘了。
    「就这样，好，乖儿子！就这样，把你的精液射在你妹妹里面！」妈妈推着

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我的屁股，催促我，兴奋得声音也变调了：「把你的又浓又热又粘稠的精液通通
    射进你妹妹窄小可爱的小穴里面！快，让妈妈可以把它们舔乾净。」
    我无法再控制自己了，猛然间把屁股前冲，将肉棒深深地插入妹妹的小穴深
    处，然后整个地倒在了妹妹火热柔软的身躯上，只有屁股还在下意识地抽动着，
    一股积蓄已久的浓精完全不受我控制地如同火山爆发般喷涌而出，完全地激射在
    妹妹年轻窄小的阴道内，直透子宫。
    「哦，哥─哥！」妹妹满足地笑了，阴道仍然不断地收缩，榨乾我的每一滴
    精液。「谢谢你，哥哥，妹妹被你弄得好舒服！」
    「我也很舒服，妹妹，你的小穴套得哥哥好舒服。」我也笑了。
    妈妈搂住我们俩，不断地吻着我们，让自己火热湿滑的舌头与我们热烈地交
    缠，我们三人都完完全全地沉浸于眼前乱伦的极度快感中了。
    「现在，轮到我了。」妈妈说。
    妈妈分开妹妹的大腿，凑到妹妹的穴口，伸出舌头舔着妹妹粘满了精液的小
    沟，我则坐在妈妈的后面，欣赏妈妈翘在半空的雪白肥大的屁股左右摇摆。
    「哦……哦哦……妈妈……这样……好舒服！」
    妹妹嚷道：「舔女儿的小穴……妈妈！……呜……呜……啊……妈妈……舔
    女儿的小淫穴……哦……哦……哥哥射出的精液味道很好吧！！」
    妈妈忽然翻过身，将自己的淫穴凑到妹妹的脸上，形成了「６９」的姿势，
    无须什么暗示，妹妹本能地舔起妈妈一样湿漉漉的阴部来。

(www..）txt电子书下载
    妈妈的淫穴亮晶晶地闪着光芒，粉红色的肥美的阴唇由于兴奋涨得很大，粘
    满了粘稠的淫液，彷佛罩上了一层平滑的水帘一样。我渴望能够凑到妈妈性感迷
    人的阴部去舔妈妈流出的蜜糖，但是现在是妹妹在享受妈妈，我只好靠边站了。
    妈妈和妹妹俩人互相用舌头满足对方，妈妈显然经验比妹妹丰富多了，舔得


    妹妹不住地讨饶，令在一旁观看的我赞叹不已。
    说实在，看两个女人做爱其实是蛮刺激的，比起自己亲自做又有了另一番风
    味。看着两具雪白的胴体交缠在一起，舍死忘生地缠绵着，比自己动手要刺激得

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    多，这也使我明白为什么有些人不喜欢自己做，而喜欢看别人做。
    妈妈的双手紧紧地压在妹妹两片瘦小的屁股蛋上，脸深深地埋进妹妹的两腿
    之间，舌头深深地插进妹妹的小洞里，用力地搅拌着，妹妹的动作一如妈妈的样
    子，也同样为妈妈的淫穴服务。
    妈妈和妹妹的动作越来越癫狂，几分钟后，她们俩开始急促地喘息着，呻吟
    变得低沉而痛苦，我知道她们俩的高潮就要到来了。
    「哦，上帝！」我听到妈妈尖叫起来：「别停下……宝贝！……继续吸妈妈
    的那里……哦……哦……对……就这样……哦……好……好……好女儿……吸得
    妈妈好舒服……哦……哦哦……不……不……哦……不……妈妈要来了……宝贝
    ……哦……哦哦……哦……哦……啊……啊……啊……呜……呜！……哦……哦
    哦……哦……吸……吸……哦……好……哦……」
    「哦……哦……不……不……妈妈……我还没有来……我还没有射出来的意
    思……哦……妈妈……帮帮我……」
    妹妹显然是刚刚泄过，因此第二次高潮还没有那么快来到。
    我早按捺不住了，压住妹妹的腿，说：「别担心，哥哥帮你。」
    妈妈身子让了开些，鼓励道：「对，好儿子，你应该帮你的妹妹出来，快，
    快用你的大鸡巴狠狠地干你妹妹！」
    我没有客气，抬起妹妹的大腿，扛到肩膀上，粗大的肉棒再次进入妹妹的身
    体，然后以比今天任何一次都要猛烈的动作开始用力抽插妹妹的小穴。
    「对，干她，儿子！」妈妈用力地挤压着自己的乳房，边享受着妹妹在下面
    舔她阴户的乐趣边说：「干你妹妹的小淫穴，让她再射出来，儿子！让妈妈看你

(www..）免费TXT小说下载
    是不是还有精力再射一次精液进你妹妹的小穴里。」
    听着妈妈在一旁的淫词秽语，我咬紧牙关拼命地抽插着，肉棒的每一次插入
    都深及妹妹的子宫，顶得妹妹不断地尖叫：
    「呜……呜……呜……哦……哦！……太美了……哦……太美了……美死妹
    妹了……哦……哦……干……干……干死妹妹了……哦……哦……哦……你也要
    射出来喔……哥哥！……」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    妹妹放肆地尖叫着，通红的脸显示着高潮的即将来临。
    「射进去，儿子！」妈妈发出尖锐的叫声，她自己显然也已经快要坚持不住
    了。「射进你这个淫荡的妹妹的小穴里去！这个小骚货需要你的热精液！用你的
    精液填满她的子宫！」
    肉棒的尖端越来越麻，我感觉得到今天过度射精的痛苦，但强烈的发射意识
    仍然令我极度兴奋，妹妹的身体已经剧烈地抖动起来了，我突然像心被扎了一下
    似的，强烈的快感突然从龟头开始发散，瞬间传遍全身，龟头已经麻痹了，我几
    乎感觉不到精液的喷出，但我从妹妹抽搐的身体可以感觉到我的浓热的精液正在
    急速地涌进妹妹的子宫内。
    「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我……也……不行了……
    哦……你们俩真是妈咪的好孩子……哦……哦……哦……妈咪好快活！……」
    妈妈的身体也在同一时刻剧烈地抖动着，看来我们三个都达到了高潮了。
    ……
    我完全筋疲力尽了，身体彷佛被完全掏空了一样，瘫在妹妹柔软赤裸的身体
    上，萎缩的肉棒仍然埋在妹妹的阴道里，随着阴道的搏动而跳动。
    好一会，我才翻身倒在床上，懒洋洋地躺着，实在是不想动一根手指头。
    没想到妈妈突然爬到我身边，抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，
    舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
    我的肉棒不听话地站了起来，涨得我十分难受，但是我不能拒绝妈妈，因为
    刚才她还没有用我的肉棒来满足过。
    妈妈跨在我身上，扶正我的肉棒，身子一沉，肥美的肉穴便将我的命根子齐
    根吞没，温暖的感觉立刻传遍全身，我登时来了精神。我主动地挺起屁股，迎合

(Www..）txt电子书下载
    妈妈身体的一起一伏，这是我们过去经常使用的姿势，也是我们最喜欢的一种姿
    势。
    妈妈的身体前倾，将丰满的乳房塞到我嘴里，和着她屁股的一起一伏，我卖
    力地吮吸着妈妈饱满的乳房。妹妹也加入进来，坐在我的大腿上，在后边推动妈
    妈的身体，自己的阴户不断地摩擦我的大腿，感觉十分的刺激。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    也许是今天妈妈连续看了我和妹妹的激情表演，她的高潮来得十分快，几分
    钟内就泄了两次，我给妈妈炽热的淫液一烫，禁不住在妈妈的体内又射了出来。
    就这样，我们又疯狂的做爱了几个小时。如果我们中的任何一个有了要求，

 免费电子书下载
    另外两个一定联手对付。
    一直到早上，我们才偃旗息鼓。
    从那以后，我不再需要和其他女孩子约会了，因为我已经有了两个能够充分
    满足我、满足我的任何最荒唐的性要求的女人，我足不出户，就可以享尽人间温
    柔，我还有什么不满足的呢？
    哦，这就是家庭的好处！
    /
   ，
 用丝袜把小姐干到高潮
    我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。
    一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计（大概叫什么苞芯丝吧）让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫，谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”我马上就明白是怎么回事了。一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下，想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”电话那头马上同意了我的要求。我又说：“要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……”
    “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。外面站着的是一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六岁了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说：“对我还满意吗？”我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。”她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：
    “你今年多大啊？”
    “我三十七，你呢？”
    “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六”
    “你有二十六吗？看起来像十八九岁。”
    “夸张了吧”
    “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？”
    “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩”
    “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？”

（www..)免费TXT小说下载
    “别怕，我不会伤害你的”
    “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？”
    “是的，还有高跟鞋”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “我以前的客人也有跟你一样爱好的”
    “那当然，有我这样爱好的男人多了去了”
    说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这头成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。“姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服”我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面。我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈M状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白嬾的皮肤，跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。“把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。“果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了”“有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。“动作快点”“插两根手指”……我不停的命令她。她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜，拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的，应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。很快我就感觉扛不住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道，而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。
    “舒服吗？”她问我。
    “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她
    她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。
    “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我

 txt电子书下载
    “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。
    她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。
    “尝尝哪个更好吃”我逗她。
    她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。
    “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她
    “嗯，有好几天了。”她回答
    “你平时很少接客人吗？”我问
    “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答
    “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说
    “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意嘛。要是一点水都没有男人干的也会很没趣”她解释道。
    “嗯，也是”我得承认，她说的确实有道理，我在玩她的过程中，有时都会忘了她是个小姐，因为她更像一个偷情的人妻。
    此时的她完全的趴在我的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精，我认为我还得稍加休息红花一下体力。
    就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我（因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我）。我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。“你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。
    “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。“还能搞不？我的还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我－－得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。
    行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。“不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。“那想不想让这两个淫荡的东西一块插你的阴道？”我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷发了出来。
    我射精了以后，她马上安静下来，闭上眼睛，一动也不动了，看样子累的够呛。我也翻身下来，躺在旁边不愿意再动弹了，身子下面的床单上面还粘粘湿湿的，睡的很不舒服。好在这是个标准间，有两张床，休息了一下，我就换到另一个床上，她却连挪个床的力气都不愿意再使了。就这样，迷迷糊糊我就睡了过去。
    /
   ，


 做补习老师的好处

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”
    范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。我将近一米八的个头，长得堂堂正正，充满阳刚之气，聪明伶俐，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。要不是靠着我帮他糊弄过老师，他恐怕连高中都没法毕业。可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。
    我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。
    这个女孩子就是刘盈，模样长得既文静又羞涩，就像小一号的电影明星林心如。笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，小女生所有的青春美丽，她都具备。我第一次见到她时就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。
    后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，跟范建到他家里看看也无妨。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。
    只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。
    “范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。
    “孟南，这个忙你不帮我就死定了。”范建在电话里不住地哀求。
    其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是美得不得了了，最终当然是装作不情愿的样子，勉强答应下来。
    二
    晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。


    “哟，是孟南啊，快进来。”范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。
    每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。当年她可是我们城里有名的大美人，长得像蒋雯丽。因为范建他爸有的是钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。
    陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。
    我脱口说道：“伯母好香啊。”
    陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”
    我傻傻地说：“想啊。”
    陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。”
    我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”
    范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，带着失魂落魄，走进范建的卧室。
    房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。
    这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。
    我终于看到刘盈的蜜洞了！自从认识她后，我几乎天天都幻想着这么漂亮的美人，会长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。
    我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”
    范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。
    刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。
    三


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（WWW..)txt电子书下载
    过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。
    范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习，我出去玩会儿。”
    刘盈暼了他一眼，说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我们复习。”声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。
    范建嘿嘿两声，闪身出了门。我却只是呆呆地盯着刘盈看。
    自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。
    刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”
    我咽了下口水，回答：“是没见过。”
    刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”
    我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”
    她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”
    我也笑了，或许刘盈真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。”
    “好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。
    我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”
    刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地抄写起来。

 好看的txt电子书
    她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。
    刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。
    而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被刘盈看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个练习抄完？”
    刘盈说：“那我去搬张椅子来。”接着便起身想到客厅拿椅子。
    我却一把抓住她的手，说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”
    “那怎么办？”刘盈不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。
    我把笑脸一收，严肃地说：“我看你这英文字写得也太差，老师一看试卷印象就不好，怎么能得高分。来，你坐我腿上，我手把手教你写。”
    “啊？”刘盈惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，再看看她自己写的字，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：“怎么坐呢？”
    哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：“坐在上面吧，我教你写。”
    刘盈又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：“是这样吗？”
    我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她拿着钢笔的右手，说：“对，就是这样。”然后握着她的手一笔一划地写起来。
    刘盈身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她光溜溜的颈脖上。看来刘盈是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出“嗯”的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。
    两人的手就这样把在一起，一个字母一个字母地写着，很快一篇习作就抄完了。借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进刘盈卧室里的洗手间，撒了泡尿，随便还把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    四

(Www..）好看的txt电子书
    因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，刘盈的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：“老师，坐在你腿上辛不辛苦啊？”
    我借机一边用左手把刘盈的腰环抱起来，一边说：“知道老师辛苦，你还调皮捣蛋。”
    刘盈咯咯一笑：“我怎么调皮捣蛋了？”
    “你老是只坐在老师的大腿前端，久了就会把我压麻的。”
    “哪怎么办？”刘盈听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。
    我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将刘盈的腰搂紧，说：“你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。”
    刘盈“嗯”了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进刘盈两条光溜溜的大腿根部。
    刘盈的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她“啊”地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟“噗哧”一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住刘盈的腰部，不让她起身。
    刘盈涨红着脸，呼吸急促：“这……这……这样……不好。”声音变得又急又细，低得几乎听不见。
    这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：“盈盈，你知道老师辛苦，你不能不管老师啊。”
    “可是……可是……”，刘盈早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。
    我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：“盈盈，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。”
    刘盈似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：“喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。”
    “可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。”
    刘盈低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。后来我才知道，其实刘盈也很喜欢我，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：“你真的保证不让它进去吗？”
    我故意逗她：“不进去哪里？”

(Www..)txt电子书下载
    她的脸一下更红了，又掐了我一把：“坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。”
    我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：“我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。”各位狼友肯定听明白了，不脱掉内裤和不进到身体里面是两码事，谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向刘盈保证不脱掉她的内裤。
    刘盈却没有象我这样用心使计，还天真地跟我说：“真的？你说到要做到哦。”
    “当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。”
    “好吧。”刘盈说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的内裤顶着她的阴阜上部。
    “盈盈，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”我把刘盈丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。
    刘盈很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住刘盈的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着内裤，但她的内裤是薄薄的棉质做成的，所以小弟弟能很清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着内裤往小穴里突进。这样一搓一顶，来回几下，刘盈已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，刘盈的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把内裤湿透，而湿透了的内裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
    刘盈咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的内裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着内裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让刘盈感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。
    五

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向刘盈的乳房。隔着薄薄的乳罩，我的食指触到她的乳尖。刘盈不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，刘盈的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。
    “啊……啊……，别……别……这样，我受不了了……啊……”刘盈语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住将她的乳罩往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。刘盈的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，刘盈全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。
    我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。刘盈几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她内裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。


    我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。刘盈哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。
    这时的刘盈已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她内裤的手已经悄悄地将她的内裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的内裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。
    变成细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但刘盈却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在刘盈的蜜洞门口。
    刘盈的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了内裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。
    随着龟头挤进蜜洞，刘盈不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着内裤还在，她以为小弟弟依然被内裤隔开了，只不过是内裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有内裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着内裤更深入蜜洞的感觉。
    但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着内裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。
    “啊……”随着刘盈长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的小妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？也许刘盈此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着内裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
    刘盈不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着内裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。刘盈不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。
    “你……你……你骗我……”刘盈看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次，几乎是要哭了。这也难怪，刘盈毕竟还是个传统的女孩，虽然情感上喜欢我，但理智告诉她，她是属于范建的女人。她觉得，只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着对范建的背叛，是真正的出轨。想到这里，刘盈感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。
    之前我几乎是一动不动地享受着刘盈的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的小妹妹从我身上离开呢？我知道她以为有内裤隔着，就不算失身，没有内裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的内裤。她的内裤还裹着她的臀部，只不过是内裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！况且，我更清楚刘盈也很喜欢我，只是心里还有个疙瘩，只要我坚持下去，欲望就能战胜疙瘩，刘盈就会委身于我！
    我马上卡住刘盈的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进刘盈的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。刘盈一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”地长吟一声，瘫倒在我的怀里。
    我趁机又咬住她的耳朵说：“盈盈，我没骗你。你看看，你的内裤还在啊，我没脱下它。”
    “可是……可是……要是让范建知道了怎么办啊？”刘盈有气无力、有哭无泪地说道。
    一想到范建楞头楞脑的样子，我便气都不往一处出：因为有几个钱，就把人家一个黄花闺女给占了，老天真是不长眼啊。我安慰刘盈：“范建不会知道的。盈盈，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。”
    “骗人，你是故意的。”刘盈嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。
    “好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。”我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。
    “恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”刘盈一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
    女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？

 免费TXT小说下载
    心是这样想的，但我嘴上还是很老实：“好，好，就这一次。但你这一次要听老师的话，完全把身子给老师我哦。”
    “坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？”刘盈故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。
    “这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。”我说。
    “怎么好好做？”刘盈红着脸问我。
    我笑而不答，慢慢把刘盈的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。刘盈很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，刘盈的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。刘盈“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，刘盈在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。刘盈显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
    “好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。”刘盈疯狂地叫着。
    这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向刘盈的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
    刘盈发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
    “啊，不……”刘盈的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，刘盈要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到刘盈阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和刘盈的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。

(WWW..）txt电子书下载
    “哦……”刘盈释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。
    第一次和刘盈做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在刘盈的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
    六
    没想到正是关键时候，却听到陈姨在外面喊道：“孟南、小盈，学那么久了，出来吃点东西吧。”
    被她这么一喊，我和刘盈都警觉地竖起身子。这时我们才想到陈姨还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，外面隐隐约约听到电视的声音，看来陈姨只知道我们在学习，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。
    刘盈高声回答道：“妈，不用了，我们在学习呢，待会儿我们自己出来吃。”说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。
    末了，刘盈抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋，人家都要被你折腾死了。”
    我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。刘盈禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在刘盈的小蜜洞里活动起来。
    刘盈惊讶地“啊”了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“你答应过人家只做一次，下不为例的。”
    “你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。
    “不行，不行，我要学习了。”刘盈一边说着，一边假意地挣扎着身子。
    “好，好，你学你的，我做我的。”我正想着变化一下体位，就顺着刘盈的意思回答道。
    刘盈明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：“我学习时，不许你捣蛋。”然后莞尔一笑，拿着笔假模假样地写起来。
    我一想今天是我当老师还是你当老师？是谁听谁的？于是故意虎着声音说：“刘盈同学，你今天的学习任务还没完成。你必须排除一切干扰，把练习抄完！”
    “是，孟南老师。”刘盈轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。
    我自然也不客气，从后面压住刘盈丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，刘盈也进入了状态，伏在桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，字当然是一个也写不了了。
    我故意逗她：“别光顾着享受，快写字啊。”
    刘盈侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：“坏老师，你这样弄，我怎么写啊？”话虽这么说，她还是硬撑起身子，在纸上抄起习作来。
    我看她刚落笔，便突然用劲向她的子宫深处顶去。刘盈马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的笔也落下了，她不停地娇啼：“坏老师，坏老师，欺负人，欺负人……”
    这种做爱的感觉别有情趣，刘盈似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在纸上写着字，真可谓是做爱学习两不误啊。

 txt电子书下载
    也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到外面大门打开的声音。“不好，范建回来了。”刘盈心里一慌，直起身子想站起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我知道从大门到刘盈的卧室只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住刘盈，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起在纸上写起字来。
    “嘣”的一声，范建一下就闯进卧室来了。
    “妈的，还没玩上一圈，就把老子输光了。”范建看见刘盈就坐在我大腿上，却没反应，只是骂骂咧咧的，看来还沉浸在刚才赌博的恼怒之中。
    “光知道赌，输了还可以扳本啊。”刘盈端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里嘟哝了一句。
    “我就是回来拿钱去扳本的。”范建说着，就到桌子前伸手要打开抽屉。这时可能他才发觉刘盈是坐在我身上的。但他整个脑子想的都是麻将，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：“盈盈，今晚复习得怎么样了？”
    我本来就知道范建是个二愣子，现在问这话只是给自己的媳妇做个表面文章，以示自己的关心，其实他关心的只是赶紧拿钱去扳本。于是我镇定地说：“刘盈的基础很好，复习得不错。只是字写得不好，所以我正手把手教她写字呢。是不是，刘盈？”说完，我还故意顶了一下刘盈的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。
    刘盈一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出“嗯”的一声，这是做爱时的本能反应，在范建听来却似回答我的话题一般。

（Www..)免费TXT小说下载
    范建嘿嘿地笑道：“孟南，辛苦你了，一定好好报答你。”然后弯下腰去取钱。
    我抱着刘盈，身子往后挪了挪，趁机摆动着刘盈的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。刘盈却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我的戏弄。
    在范建的眼皮底下操他的未婚妻，这种感觉实在是刺激。范建弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在刘盈的阴道里面，离范建的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上范建一门心思只在麻将上，所以竟然没有察觉我正在操着他的未婚妻！他拿出一叠钱，站在我们面前数了起来。
    而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向刘盈阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而刘盈在自己未婚夫面前被未婚夫的好朋友操，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着范建的问话。
    这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对范建说道：“你现在晦气，赶紧去冲个澡，说不定好运就来了。”
    范建听了我的话，直说：“好，好，好。”便脱下衣服进浴室冲澡去了。
    听到浴室里的水声响起，刘盈长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：“坏蛋，吓死我了，快点让它出来。”
    我却压住她的臀部说：“我还没结束呢。”然后就大力地抽插起来。刘盈哪有力气拗得过我，只好乖乖地趴在桌子上，任由我的小弟弟在她的蜜洞里左冲右刺。只几个来回的抽插，刘盈又全身颤动，终于又忍不住“嗯嗯啊啊”地叫出声来。
    范建可能听到动静，探出脑袋问道：“怎么了？”
    我赶紧说：“没事。刘盈坐久累了，我帮她揉揉腰部。”
    范建说：“对，累了就活动活动。”
    我知道范建看不见我们底下的动作，便突然按住刘盈的腰部，让小弟弟往她的花心使劲一顶，刘盈马上“啊”的一声叫了出来。我还故意回头问范建：“是这样吗？”
    刘盈哪受过这般折腾，趴在桌子上连声说：“我不行了，我不行了。”
    范建却还在不知好歹地说道：“对，对，就这样，就这样，让她活动活动。”
    我得意地回答道：“遵旨。”便托起刘盈的臀部，使劲让小弟弟在她蜜洞里套弄起来。刘盈也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐我，想让我停下来，但反而激起我更大的斗志，小弟弟更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
    水声又响起，刘盈终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”
    说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把我的小弟弟搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
    “舒服吗？”我一边加大抽插力度，一边问着刘盈。
    “哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”刘盈上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
    “啊……啊……我要射了……”这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被我抛在脑后。我一停顿，任由着精液一喷而出，向刘盈的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
    七

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    刘盈伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。

 好看的txt电子书
    我轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起，我都射在里面了。”
    她假装恼怒地掐了我一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“坏蛋。”
    这时范建也冲完澡出来了。刘盈现在更不敢站起身，因为虽然我的小弟弟已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
    范建很快穿好衣服就往外走，一闪身出门时，陈姨却走了进来。她看看儿子离开的背影，又看看我和刘盈。刘盈不好意思地又拿起笔趴在桌子上写起来，我也尴尬地朝陈姨笑了笑。陈姨走到我的背后，掐了一下我的手臂，眼睛里充满暧昧地说道：“时间不早了，今天就复习到这儿吧。刘盈，还不谢谢你的孟南老师？”
    刘盈只好回过头，羞红了脸说：“谢谢老师。”身子却一动不动。
    陈姨却不放过我，她揪揪我的衣领说道：“还舍不得起身啊？”

(www..）免费TXT小说下载
    我只好推了推刘盈，示意她起身，然后自己也小心翼翼地站起来，尽量不让陈姨发现我敞开的裤裆。还好光线比较暗，我感觉陈姨可能看不到。我用手挡在下面，摸了一下，裤裆已经是湿漉漉的。陈姨转身出门的时候，不怀好意地又朝我笑笑。我的心里一阵紧张，不知道陈姨笑中的含意，但我也懒得去想了。等她一转身，我又伸手摸了一下刘盈的大腿，刘盈紧张地颤抖起来，而我手上已是黏糊糊的。
    我知道，此时我的精液，正顺着刘盈的大腿，慢慢地往下滴着……
    自从那天从范建家回来后，我便不再敢跟刘盈联系，一是不知刘盈对当晚发生的事后来是什么态度，二来是因为陈姨好像也已发觉我和刘盈之间有什么故事，如果我还主动地去找刘盈的话，就怕不是吃了闭门羹，也要被陈姨骂个正着，所以我只能耐心地等着，静观事态发展。
    又过了些日子，有天傍晚我正收拾东西准备下班回家，手机铃声突然响了，一看，正是范建家的电话号码。
    “喂，范建吗?”我小心地接通了电话。
    “呵呵，是我，陈姨。孟南啊，最近工作很忙吗？怎么不见你到我们家里来啊？”原来是陈姨的电话。声音很悦耳，很温柔。
    “哦，是伯母啊，对不起，对不起。我还以为是范建的打来的电话呢。”听到陈姨的声音，我是一阵紧张，又一阵喜悦。
    “唉，范建这孩子，真不知道怎么说他，整天就知道打牌赌钱，也不务正业，枉费了我们的期望。好了好了，不说他了。晚上有空吗？过来一块吃晚饭，伯母特意为你做了好吃的。”陈姨的话里一付恨铁不成钢的样子，倒是说到请我吃晚饭时，声音又甜腻了许多。
    “好的，好的，我马上下班了，待会儿就赶到。”我急忙应承下来。说实在的，听到陈姨嗲嗲的声音，我早就心猿意马了，此时如果她让我爬着过去，我也会乖乖听话，绝不会直着身子走过去。
    我打了个车直奔范建家。揿响他们家门铃时，我的心还在怦怦地跳个不停，有一点焦急，又有一点不安。
    给我开门的正是刘盈。
    我尴尬地叫了一声：“盈盈……”
    站在我面前的刘盈，穿着一身紧身衣，下身是刚能遮住大腿根的牛仔裙，上身是桔黄色的弹力小背心，乳房被裹得鼓鼓的，和露在外边雪白细腻的脖颈、胳膊相映成趣，令人垂涎欲滴。她闪开身子让我进来，也不答话，羞涩地低着头，转身又回到自己的卧室去了。
    我尴尬地站着，不知是进是退。幸好这时陈姨从厨房里出来了，手里还拿着滴着水的青菜。她热情地招呼我道：“来啦，快进来坐。我再做两个菜，就能开饭了。小盈，陪一下客人啊。”陈姨穿的是一身棉质的居家便服，上边的纽扣没扣完，稍一弯身时，便露出深深的乳沟，和鼓鼓的胸脯，让人再一次惊叹她身材保持得这么良好。
    见刘盈没动静，陈姨倒也没气恼，相反还面含笑意，朝刘盈的房间呶了呶嘴说：“你还不快进去辅导辅导她？待会儿做好饭菜了，我再叫你们。”
    看着陈姨的笑脸，想到那天晚上陈姨暧昧的眼神，我突然感觉到今晚有戏。
    二
    推开刘盈的房门时，发现刘盈就立在门后边，也不知她是听了陈姨的叫唤正准备出来陪我，还是本来就一直站在门后听外面的动静。她快速地瞅了我一眼，又低下头，很不自然地站着，默不做声。
    我壮着胆子拉起她的手问道：“盈盈，复习得怎么样了？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    她轻轻甩开我的双手，喃喃说道：“哼，你还记得我啊？”
    我听出刘盈的话里没有责备，而是一种对情人的埋怨，顿时心里生出一阵羞愧，便重新执起她的双手说：“盈盈，我真的喜欢你。我……”
    刘盈突然抽出手堵住我的嘴，盯着我说：“什么都别说了。你真的喜欢我吗？你真的不在乎我是范建的未婚妻？”
    我虽然喜欢刘盈，但却没想过要从范建手中把她夺过来，那样会给我惹出很多麻烦。这点我想各位狼友都会明白，不需我多说。我只好绞尽脑汁编织出一些留有后路的话语：“盈盈，我真的喜欢你。可惜，可惜范建是我的好朋友，我不能夺他所爱啊。”说着这话时，我装出无限柔情的样子。
    “我知道，我知道，我不会逼你娶我，我只是想知道你是不是真的喜欢我。”刘盈说这话时，有点撒娇的味道了。

 好看的txt电子书
    这不正中我的下怀吗？我怎么会让良机白白地溜走呢？我一把抱过刘盈，向她吻了过去，刘盈马上抬起头迎了上来。她的嘴唇非常的饱满，也非常的柔软，紧紧地贴在我的嘴唇上。我的舌头迫不及待地探进她的口腔，与她的舌尖缠绕在一起。我们拼命地吸着、吮着，感觉一汩汩的甘泉涌入各自的体内，使我们俩的身体都止不住发出颤抖，因而相互的搂抱也越来越紧。
    我的吻移向刘盈的耳垂，这是她非常敏感的部位。果然，在我湿热的舌头的攻击下，刘盈发出了阵阵呻吟声，但已经没了那天晚上的羞涩，她急促地低声喊着：“哦……哦……吻我，快点吻我，哦……我爱你，我好爱你，你不知道我多么爱你。”
    看来我以前的感觉没错，刘盈对范建并没有真正的感情，只是互相利用而已，而刘盈对我是真有感情的。想想也是，哪个帅哥不喜欢美女？哪个美女又不喜欢帅哥呢？只是因为有个范建碍着，我和刘盈才没有机会表白各自的感情罢了。现在既然把这层纸捅破了，刘盈当然不会拒绝我的求欢。
    想到这里，我更加疯狂地亲吻刘盈，疯狂地舔着她的脸蛋、脖颈和耳垂。刘盈的身体有一股清香，嗅到后自然而然地会唤起男人的性欲，令小弟弟奋然勃起。所以我的这般狂吻，不仅让刘盈陷入到极度的亢奋之中，而且也使我的身体万分饥渴。我的小弟弟已经成了擎天一柱，隔着衣服与刘盈的肌体强烈摩擦，润滑物也分泌得越来越多。

(www..）txt电子书下载
    我一边不停地吻着舔着，一边撑开刘盈扎在牛仔裙中的小背心，上下左右抚摸她的后背和腰部，最后双手停在她的乳房上。我先是隔着乳罩拨弄她的乳头，使它坚挺地突起，然后又迅速地解开乳罩的拉钩，一对饱满的富于弹力的乳房马上破茧而出。
    我的拇指和食指捏住乳尖，用力地一搓，刘盈“哦”地一声，身子马上软了下来，整个重心都压在我的身上。我顺势往前一倒，将刘盈扑倒在席梦思上。倒在床上的刘盈，眼睛紧闭，呼吸急促，娇啼连连，她双手张开，两脚挂在床沿，一付任人宰割的模样。
    我毫不客气地趴上去一口含住她的乳头，拼命地吸吮，一边用舌头挑弄她的左乳，一边用左手挤捏她的右乳，随着力度的不断加大，刘盈“恩……恩……恩……”的浪声一阵高过一阵，身子也不停地抖动起来。
    虽然那天晚上已经和刘盈做过爱了，但因为当时的环境所限，我还没有机会好好地欣赏过她的美乳。现在是天赐良机，我当然不能错过。我不再只顾着埋头咬她的乳房，而是微微抬起身子，一边用指尖轻轻拨弄乳头，一边近距离地欣赏她的美乳。
    刘盈的乳房属于蜜桃型的那种，乳头红嫩，乳晕的颜色也不深，显然正在发育期间，虽然被范建蹂躏过，但还是保持着很好的青春态势。被我舔过之后，乳头变得晶莹剔透，分外挺拔迷人。我看呆了，食指不由自主地绕着乳房由外几里慢慢划动，最后在乳尖上轻轻地一划而过，刘盈马上情不自禁地呻吟起来，呼吸一阵急过一阵，两颗红豆豆也随着呼吸上下起伏抖动，更是让人爱不释手。
    我站在床边，双手滑向刘盈的大腿，掀起牛仔裙，准备脱下她粉红色的内裤。
    刘盈急忙拉住内裤，羞答答地说：“不行，妈妈在外面呢，撞进来怎么办啊？”
    我的脑子早就布满了精虫，小弟弟也早已蓄势待发，怎么可能就此罢手？我一边说：“陈姨还在做菜呢，我们很快就能做完的……”一边掰开她的手指，一把将内裤扯到地上，同时迅速地将自己的皮带松开，将内裤褪到脚踝处。
    此时的刘盈其实也已是欲火焚身，嘴上虽然还在不停地呢喃“不行，不行”，但却配合着我，抬起双腿，一左一右地分搭在我的手臂上，形成一个人字型。
    我立在刘盈张开的双腿之间，挺拔的小弟弟正好对着布满淫汁的洞口处。我来不及欣赏洞口的风光，因为我的小弟弟早已等不及了。我也不用手扶它，只任由它拼命地向小蜜洞撞去，但开始不得要领，连撞几下都无功而返，倒是把刘盈的洞口撞得又痒又恨。刘盈“咯咯”一笑，羞涩地娇嗔道：“好笨。”然后伸出小手抓住青筋暴动的肉棒，轻轻将它引到洞口，稍稍一挤，半截龟头便立马淹没在湿热的嫩肉中。这感觉真是舒服极了，我浑身打了个激灵，下身顺势一挺，小弟弟马上带着蜜洞两侧的嫩肉和阴毛，顺利地挤进刘盈的阴道中去。
    我们俩几乎是同时地喊出声音来：“啊……”然后都同时地停止不动，静静地感受着阴茎和阴道瞬间完全融合在一起所带来的激动和快乐。
    我拼命让颤抖的身体平静下来，深情地说道：“盈盈，我进来了，我进到你的身体里来了。”
    刘盈紧紧地抓住我的双手，喘着气回答：“嗯……好胀……好胀……哦……好舒服……哦……”
    我调整好位置，缓缓而动，先是九浅一深，温柔地插进去，又温柔地抽出来，慢慢地调动刘盈的情绪。然后我加大抽插力度，又狠又深地插进刘盈的阴道，招招直抵她的花心。刘盈情不自禁地连声呻吟，身子随着我快速的抽插节奏，一会儿绷直，一会儿瘫软，浪声一阵高过一阵，令人欲罢不能。
    这时，我不再满足于常规的抽插，于是托起刘盈的臀部，前后上下左右摇动，让肉棒在刘盈的阴道里四处乱搅。由于角度变换，肉棒与阴道嫩肉的摩擦更加激烈，带来的刺激也更加强烈。肉棒抽出来时把鲜红的嫩肉也翻腾出来，插进去时肉棒则像张着大口的淫兽，狠狠地咬着阴道里的每一块嫩肉。这一招果然很快便把刘盈送到了颠狂的状态，她连连叫道：“好哥哥，情哥哥，用力……用力插我，插死我……插死我……哦……”然后一动情，便夹起双腿，紧紧含住肉棒，吸住肉棒。
    我的小弟弟不依不饶地在蜜洞中左冲右突，每动一下，小弟弟都深深地陷入到一堆绵绵的、湿湿的、热热的肉团中去，而且小弟弟不是安静地躺在这些嫩肉中的，它大口大口地咬，大口大口地啃，恨不得把刘盈蜜洞中所有的嫩肉都咬个遍。各位狼友想想看，刘盈蜜洞里这等鲜嫩的细肉，何时被人如此的折磨过？她的难捱是可想而知的了。就这样大约过了百多个回合，我发现刘盈的意识越来越模糊，呻吟越来越急促，她一边紧紧地揪起床单，一边娇啼：“不行了，不行了，要死，要死，啊……啊……”身子更是配合着小弟弟的抽插，疯狂地颤动。
    我知道她的高潮很快就要来临，而我的小弟弟在紧张的抽插之下也变得酸酸麻麻，固守丹田的精气膨胀到了顶点，只求有个痛快的发泄。我喘着气喊道：“好爽，好爽，啊……我要射了，要射了……”然后小弟弟猛的一插到底，紧紧地抵住刘盈的花心。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    而刘盈受到小弟弟这最后的一击，显然完全崩溃了。只见她脚尖绷直，嘴中呼喊：“给我，给我，插死我，插死我，哦……”阴道深处的花心便完全张开，接着一汩汩阴精汹涌而出，把裹在花心中的小弟弟淋了个浑身发烫。我再也把持不住，小弟弟迎着滚烫的阴精，一阵急促搐动，便把蓄存了多日的精液，通通留在了刘盈阴道的花蕊之中。
    激动的场面终于沉寂了下来，刘盈瘫在床上，一动也不能动了，只剩鼻翼在一张一合，说明她还能呼吸。疲软的小弟弟在缓缓退出，它还能感觉到蜜洞深处的花心在微微喘气，还在微微抽搐，但它再也没有力气咬住小弟弟不放，相反，它每抽搐一下，小弟弟就被挤迫出来一点，最后是完全耷拉在阴道口了……
    三
    “孟南，小盈，出来吃饭了。”陈姨的喊声真是恰到好处。我和刘盈赶紧稍微整理一下衣服，一前一后地走出卧室。我跟陈姨的眼光碰到一起，似乎心有灵犀，都在轻轻笑着。我注意到陈姨还洗过澡了，换了一身干净的居家便服，靠近她身边时，能闻到淡淡的沐浴香味，沁人心脾。看出陈姨很用心，做完菜后，先把身子洗得干干净净再陪我吃饭。
    我们三个一边吃一边聊，这时我才知道范建跟他爸跑生意去了，过几天才能回来。陈姨狠狠地把范建给数落了一番，无非就是说他不争气，只会瞎混，还让刘盈跟着受罪。我偷偷瞟了刘盈一眼，正碰上她也看了过来，两人的脸马上闪出一丝红意。突然，陈姨用鼻子嗅了嗅，皱着眉头说道：“什么味道？”然后又弯下身子在餐桌底下嗅了起来。
    刘盈一下夹紧双腿，脸变得通红。莫非……我心中一乐，也假意地跟着陈姨嗅了一嗅。刘盈赶紧起身去厕所，走过我身边时还使劲在我背上掐了一把。我回头看着她的身影，果然，她的裙子背后有个淡淡的湿印痕，那不是我的精液就是她自己的淫汁。人类天生对性气味有敏感性，难怪陈姨说闻到什么味道了。
    我正看着刘盈的身影发愣，胳膊却被人掐了一下。我回头一看，原来是陈姨。“你跟刘盈干了什么坏事？”陈姨的声音像是责问，但嘴角显然挂着笑意，眼神有点暧昧。
    我心里一慌，急忙辩白，口气却软而无力：“没有啊，没有啊……”
    “哼，还说没有。待会儿吃完饭后你到我房里来一下，我要跟你好好谈谈。”陈姨的话里听不到一点点严厉，相反是特别温柔。

 免费TXT小说下载
    “好的，好的。”我低下头，一时没话可讲。恰好这时刘盈也出来了，三人便重新围坐在一起，默默夹菜、吃饭。
    收拾完碗筷，陈姨对刘盈说道：“小盈，你先自己回房学习，我跟孟南也回房间说说话。”说完自己先转身回房。刘盈俏皮地向我吐吐舌头，答道：“好。”也一溜烟地跑回房间，“啪”的一声还把房门反扣住。

(www..）txt电子书下载
    我进到陈姨的房间，正准备挨骂，没想却见陈姨正笑盈盈地等着我。
    “唉，这阵子我把保姆辞了，只能自己做饭，累死了。”陈姨看见我进来时尴尬的表情，故意说点不沾边的轻松话题，还自己用手捶了一下后背。
    我见状赶紧走到陈姨身边，接过话茬说道：“伯母累了，我帮你揉揉。”
    陈姨蔑了我一眼，笑道：“你也会按摩？是不是想使什么坏心眼啊？”
    “伯母，我怎么敢使坏心眼呢。我实在是看着您这么辛苦，心疼啊。”我一边油腔滑调地应着，一边抬手在她肩上捏了捏。
    “嗯，谅你也不敢。”陈姨闭着眼睛，享受着我的按摩，“对，对，就是这儿，再使点劲。嗯，嗯……真舒服……没想到你还真有两下子。”
    “伯母，您躺下，今天就让我好好地伺候您。”我扶着陈姨俯卧在床上，手脚麻利地帮她舒展着筋骨。
    “嗯……嗯……好舒服……哦……”陈姨的身子随着我手指的推揉按压，慢慢放松，进入享受的状态。
    但隔着衣服给陈姨按摩，让我心中很不爽，如果能直接触摸陈姨这身细腻光滑的皮肤，那才是最令人销魂的事。于是，规规矩矩地给陈姨按了十几二十分钟后，我故意稍稍掀起陈姨宽松的衣摆和裤腿，小心地抚摸着她的腰部和小腿。陈姨的皮肤保养得非常好，摸起来既光滑，又富于弹性。
    陈姨对我的试探没有强烈的反应，只是刚一触摸到她腰部皮肤的时候，身子微微颤抖了一下，便依然任由我行动。我心领神会似的加大了双手活动的范围，并且力度也加强了。陈姨的身子随着我的抚摸，开始有点扭动了。
    “伯母，您的皮肤保养得真好。我看你的床头有瓶精油，是不是常抹啊？”
    “小滑头，贫嘴。不过你倒是说对了，我常常自己抹精油。以前我爱做水疗，但那些小姑娘的力度不够，做的感觉不好。”陈姨悠悠地说道。
    “那我现在帮你推油。不过伯母您要把外衣脱了哦。”我不怀好意地笑道。
    “小滑头，又想吃伯母的豆腐啊……也罢，今天我也认了，由你弄吧。”
    我一听，心中暗喜，急忙找来精油，然后小心翼翼地往上推了推陈姨的上衣，她松松身子，宽松的上衣便从她的双肩上滑落出去。我又后退扒下她的外裤，她回头扭怩地嗔道：“这也要脱了？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “当然要脱，全身都要推油嘛。”我不容置疑地将她的裤子一褪到底。
    然后是倒油、按揉，我的双掌在陈姨的肩膀、后背、大腿、小腿、脚掌等处润滑地游动着，在敏感部分还故意停留，用劲揉捏一下。陈姨一付很受用的模样，嘴里不停发出“嗯……嗯……”舒服的声音。只可惜陈姨身子最关键的部分还裹着一个乳罩和一条内裤，阻碍了我手掌的动作。但其实一个娇美少妇，如果只穿着胸衣内裤，就在你面前呈现她的胴体，那种感觉往往更性感，更刺激。此时的陈姨就是如此。她的胸衣和内裤是成套的，都是丝质黑色丝蕾花边，薄薄的，非常性感，特别是她的小内裤，仅仅裹住臀部中间的那条缝，大半个花白的屁股都露在外边，鼓鼓的，非常诱人。
    四
    我手上的力度渐渐加大，陈姨的呻吟声也渐渐泛起。
    “舒服吗？”我低下头色色地问道。
    “嗯，好舒服，好舒服……”陈姨有点上气不接下气了。
    “更舒服的还在后头呢，想不想尝试一下？”我的手伸向陈姨的大腿内侧，指尖沿着内裤的花边轻轻划过，陈姨的身子马上绷紧了。
    “还有更舒服的啊？哦……好痒……好想……”陈姨在我的挑逗之下，情不自禁地张开双腿，屁股微微拱起，等着我的下个动作。
    我将食指和中指合拢，隔着内裤，沿着小缝上下揉捏起来。毕竟是熟女的阴部，长得圆滚饱满，阴毛很茂盛，我带着精油的手指没揉动几下，就陷到两片厚厚的阴唇之中。
    “啊……不要……不要……”陈姨扭动着屁股，加速了手指和阴阜的摩擦。
    “说不要，其实是很想的，是不是？”我淫笑地挑逗她，手指继续活动，然后将她的内裤边缘轻轻一翻，整个手掌便顺势伸进内裤里面，直抵她的阴阜。
    “你看，里面全湿了，流了好多水。”我一边说着，一边的手指顶住陈姨的阴蒂，揉了一下，然后又滑向她的阴道口，先在洞口四周搅了搅，再稍微一使劲，半截指头便插进阴道之中。
    “啊……小滑头，你要插死我啊。”陈姨一边叫着，一边继续前后摆动臀部，使阴道中的手指有节奏的一进一出，抽插起来。

(Www..)好看的txt电子书

（Www..)txt电子书下载
    我解开陈姨的乳罩，一手揉捏着她丰满的乳房，一手加大对阴道的抽插力度。陈姨越来越急促的呻吟声，刺激了我的神经，
    我的呼吸也变得急促起来。
    “伯母，你的阴道好紧，就像处女的阴道一样，好舒服，好有弹性。”的确，这不是我的恭维，而是发自我内心的称赞。
    “啊……啊……你又没试过，怎么知道我里面紧啊？”陈姨的眼神充满了淫荡，话也变得更挑逗了。
    我不急着回答陈姨的问话，而是移到她身后，先把她的内裤扒下，又脱了自己的衣服裤子，露出昂首挺拔的小弟弟，对着她翘起的屁股。
    “陈姨，那么我现在就试试你里面是不是很紧喽。”我一边说着，一边用手掰开她的两片屁股，让肉棒抵住她的阴道口。
    “哦……小心肝，快点进来吧，我快熬不住了。”话还没说完，陈姨自己就把屁股往后一沉，“噗”的一声，她的蜜洞就把我的龟头夹了进去。
    “啊……”我们俩同时发出畅快的喊声，小弟弟更是一鼓作气，连根插进陈姨的阴道深处。
    “哦……哦……用力插，哦……插死我了……哦……好舒服啊……”陈姨毕竟有经验，深谙此道，不仅叫床声非常嗲，而且做爱也主动，身子的扭动与肉棒的抽插节奏完全相符。在她的套弄之下，蜜洞里面像是充满了吸力，一会儿紧紧咬住肉棒，一会儿又让肉棒自由畅游，小弟弟完全在她的掌控之中。
    虽然一个多小时前我的小弟弟刚在刘盈的蜜洞里逗留过，按理梅开二度持续的时间会久些，但在陈姨的套弄之下，小弟弟早已酥酥麻麻，处在崩溃的边缘。于是我变换姿势，仰躺下来，陈姨心领神会，撑起身子顺势坐下，变成女上位。
    陈姨回头看了我一眼，眼神妩媚迷离，嘴唇微张，风情万种地问道：“是我的小穴紧，还是刘盈的小穴紧啊？”
    我不假思索地淫笑道：“伯母的小穴又紧又风骚，盈盈的小穴紧是紧了，但嫌涩了点。”说完突然觉得不好意思了，因为这不等于承认我和刘盈就在陈姨的眼皮底下做过爱吗？
    陈姨嗔道：“哼，得了便宜还卖乖。快告诉我是操刘盈的小穴舒服，还是操我的小穴舒服？”边说边加快套弄肉棒的速度。在她的操纵之下，小弟弟一会儿出，一会儿进，招招都很实在地刺入阴道的肉壁，啃咬着蜜洞里的嫩肉。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我也微微抬起臀部，挺直肉棒，迎接陈姨蜜洞的上下吐纳，嘴里还不忘夸赞陈姨：“伯母做爱的功夫真好，盈盈哪里比得上你啊。”说完，我扶住陈姨的屁股，想让她慢慢转身对着我。陈姨小心翼翼地夹住肉棒，不让它滑落出来，待转过身坐定之后，又上下左右地摇摆起她的酥腰，淫汁被小弟弟撞得“啪啪”直响。
    陈姨的动作越来越激烈，“嗯嗯啊啊”的浪声一阵高过一阵。随着身体的摇动，那对白花花的奶子就在我眼前不停地颤动，活力十足。我一把抓过她丰满的乳房，边揉边叫：“你的奶子好大，好美。”
    “喜欢吗，喜欢就来吃啊。”陈姨淫荡地一边扭动腰枝，一边发出邀请，。
    我弯起身子，嘴巴凑近左边活蹦乱跳的奶子，一口咬了下去，拼命地吸吮起来。
    蜜洞塞满肉棒，奶子被人啃住，这种状况使陈姨很快进入到疯狂状态：“哦……小心肝，不要停，不要停，快快操我，使劲操我……”
    我一把放倒陈姨，进行最后的正面攻击。陈姨的屁股被我高高地抬起，只见她浓密的阴毛上布满了淫汁，而我的肉棒夹带着她的嫩肉，快速地一进一出，狠狠地摩擦阴道肉壁。大约又过了百来个回合，我感觉口干舌燥，小弟弟也渴望着一吐了之，而陈姨的神情也是陷入到极度的亢奋之中，一汩汩阴精喷涌而出，小弟弟顿时感到一阵酥麻。我大叫一声：“我要射了……”
    陈姨马上紧紧搂住我的腰部，也叫道：“快射给我，射到我里边……”话音还没落，我的小弟弟已经深深插入陈姨的花心嫩肉，张口大喷，滚滚精液就此找到了自己的归宿。
    “哦……”陈姨一声长吟，身子一下子绷直，又一下子瘫软，有气无力地倒在床上。
    过了许久，我和陈姨才从亢奋中恢复过来。我淫笑地搂着陈姨说道：“怎么样，我的按摩技术一流吧？”
    陈姨亲密地躺在我的臂弯中，用手捏了捏我的鼻子说：“小滑头，又让你占便宜了。唉，孟南，孟南，果然是猛男啊，陈姨都快被你搞死了。”
    我轻佻地说道：“这次只是见面礼，下回一定把你再搞得欲仙欲死。”
    陈姨捶了我一拳，说：“想得美，还有下次啊？”
    我故意气她：“不找你，那我找刘盈去。”
    陈姨“咯咯”一笑，说：“你敢。”又转念一想，继续说道：“你们年轻人的事，我是管不着了。刘盈是个乖孩子，让她跟着范建，真是苦了她。我一直指望她早日生个胖娃娃，可范建就是不争气。这次说不定刘盈有了你的种子，会生出个聪明的娃娃呢。这样吧，我让他们马上把婚礼给办了，免得大了肚子不好说话。”
    虽然知道刘盈跟范建已经是事实上的夫妻，但想到他们要办婚礼，我不禁感到还是有点失落：“那我以后就不能找刘盈了……”
    “你啊，就是贪心不足。刘盈要是有小孩了，你还怎么和她玩？有心的话，多想想你的陈姨吧。”陈姨说着，掐了一下我的小弟弟。我顺势一翻身，重新把陈姨压在身子低下，我要把对刘盈的欲念，通通发泄到陈姨的身上……
    五

（WWW..)免费TXT小说下载


    第二天一早我是被陈姨揪着鼻子叫起床的。我走出房门，看到刘盈已经坐在餐桌前，她低着头不说话，眼眶红红的。我知道她是不敢把我跟陈姨的事说出去的，一是因为她的性格就很软弱，天生怕事；二是因为如果说出我和陈姨的事，也就等于说出她和我之间的事。她自然是不敢去冒这个险的。这点陈姨肯定也很清楚，不然她也不会明目张胆地把我留在她的房间里过夜。
    陈姨很大方地走到刘盈身边，轻声说道：“你们的事我知道了，我不怪你。但以后再这样也不好，所以我决定过些日子就把你跟范建的婚事办了。”
    刘盈听了，脸一下变得通红，忸怩地点点头。我借口赶时间上班，匆匆离开了范建家。
    范建和刘盈的婚礼筹办得很快，没过几天，我便接到了他们的婚宴请帖，而且还被范建邀请当他的伴郎。我默默地盯着请帖，设想着即将到来的婚礼……
    他们的婚礼在本市最豪华的酒店举办，宾客云集。刘盈穿着一身洁白的婚纱，婀娜多姿，楚楚动人。她的眼神充满了喜悦和光彩，但一跟我的眼光相碰，又变成羞涩和矛盾。看得出来，她对我还是抱着美好的幻想，虽然从今天起她就真正成为范建的女人了。
    那一天大伙都喝了酒，尤其以范建和他爸喝得最多。范建他爸本来就酗酒，醉得稀巴烂是常有的事，不足为奇。而范建则是给客人灌的。他不胜酒力，却愣是爱逞强，所以被人灌得烂醉如泥。
    曲终人散，醉得不省人事的范建被我拖进新房。陈姨忙着给儿子宽衣解带，又冲姜水又敷热毛巾，还要照顾范建他爸。而刘盈则呆呆地站在一旁看着陈姨进进出出，不知所措。我想上前帮帮陈姨，她却莞尔一笑，朝刘盈那边呶了呶嘴说道：“死鬼，快去照顾刘盈，以后就没这样的机会了。”
    我正愁着没机会接触刘盈，这下有了陈姨撑腰，我于是大胆走到刘盈身边，拉着她的双手说道：“盈盈，要不要换件衣服，休息休息？”
    刘盈摇摇头，站着不动，仍然让我握着她的双手。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    陈姨这时刚好出去换毛巾，我赶紧对刘盈表白：“盈盈，不管你嫁没嫁人，我永远都喜欢你。”
    刘盈的眼泪一下涌了出来，扑到我的怀里。我捧起她的小嘴，轻轻地吻了下去。刘盈马上忘情地迎了上来，把舌头伸进我的嘴里，顿时，一股甘甜的滋味传遍我的全身。
    陈姨进来了，却视而不见，继续忙着照顾儿子。刘盈发现陈姨进来后，慌张之下，本来想挣脱我的怀抱，但被我紧紧地搂住，她也就放弃了。我们继续热烈地相吻。
    经过精心打扮，身穿一袭白色婚纱的刘盈，此时是分外的娇艳迷人，淡淡的香水味更是撩人心扉。我动情地吻着她的嘴，她的脸蛋，她的脖颈，她的耳垂……刘盈忍不住呻吟起来。我拉开婚纱背上的拉链，将手探了进去，温柔地抚摸着她光滑细腻的皮肤。我触摸到她的乳罩的扣结，于是轻轻一解，把刘盈丰满的乳房从又紧又窄的乳罩中解放出来。
    刘盈羞涩地“嗯”了一声，将我抱得更紧，似乎想把那对鲜嫩的奶子藏起来。可是这样的动作只能使我的胸膛更直接更实在地接触到她的奶子，软软的，温温的，彼此都能感应到对方的心跳。
    我咬着她的耳垂说道：“亲爱的，我现在就想要你。”
    刘盈慌张地摇摇头，脸色更加涨红，慌乱中还侧头瞥了陈姨一眼。
    我用眼神向陈姨求援，我知道她会给我这个机会。果然，陈姨半躺在床头，轻声对刘盈说道：“你们真是造孽啊。也罢，也罢。按我们这里的习俗，新娘子在新婚之夜是一定要破身的，虽然你已经不是处女，但在新婚之夜还是要和男人行房，不然一辈子都不吉利。你看范建醉成这个样子，今晚是不能和你行房了，就让孟南代劳吧。”
    听完陈姨的话，我得意地对刘盈说道：“怎么样，新娘子，你今晚是逃不掉的啦。”
    虽然刘盈也是心旌摇动，但让自己在婆婆面前和别的男人行新婚之房，这种行为实在是超脱了刘盈的心理承受能力。刘盈感觉到既害羞又紧张，她边叫着：“不行，不行”，边用力挣脱我的怀抱，转身想走开。
    但此时我身体里的酒精早已经化成强烈的荷尔蒙，性爱的冲动使我不再怜香惜玉，我怎能让美丽的新婚从我身边溜走？因此，就在刘盈转身的一刹那，我粗鲁地拽住她的腰。刘盈猝不及防，“啊”的一声，跌倒在床边。
    我猛扑上去，半跪在地上，掀起婚纱的裙摆，抓住刘盈臀部的丝袜，用力一扯，“嘶”的一声便破了一个大口子。
    “不要，不要……”刘盈趴在床上挣扎着叫喊。
    我紧紧的按住她的臀部，然后猛地在她屁股上抽了两巴掌，吼道：“老实点！”
    刘盈果然被我一系列粗暴的举动吓蒙了，不敢再死命挣扎，趴在床边抽泣起来。
    我毫不客气地将紧紧裹在新娘子屁股上的内裤揪成一长条，用力摩擦她的阴阜，变成细条的内裤很快便在摩擦中夹进两片阴唇之中。我一边用力抽动着内裤，使它在蜜洞中越陷越深，一边拍打着新娘的屁股。刘盈在我的折腾之下，也不知是快乐还是痛苦，哭泣中带着兴奋的呻吟。
    陈姨斜躺在床头，用迷醉的眼神盯着我们的一举一动。同样在酒精的刺激之下，同样在这般煽情的气氛之中，她也早已欲火焚身，按捺不住。她用手抚摸着自己的乳房，又撩起下身的裙子，露出黑色的丝质花蕾内裤。她伸手轻轻地揉着自己的小穴，不一会儿，急促的喘息声便清晰可闻。
    我淫叫着扒下刘盈的内裤，又喝令她张开双腿趴跪在床上，翘起臀部。刘盈一边抽泣不停，一边照着我的指示摆好姿势。我后退一小步，睁大眼睛欣赏着新娘子这美好的造型。眼前的景象，就像是一场令人唾涎欲滴的人体盛宴，宽大折叠的婚纱裙摆围出一个大圈，里面盛着两块白花花的肉团，肉团上面因被抽打而泛着淡淡的血色，分外妖娆。最诱人的是两片肉团之间还夹着一个既饱满又鲜嫩的小馒头，小馒头上被一道细致的肉缝分割开了，肉缝上边又连着一个洞门紧闭、布满皱折的小菊花。
    这一切既是那么的美丽，又是那么的神秘，让人不禁要深入地探个究竟。我靠上前去，跪在肉缝前面，虔诚地伸出舌头，细细地品味起来。

（www..)好看的txt电子书
    六
    这时，神圣的新娘已经渐渐停止抽泣。我的舌尖一接触到敏感的肉缝，湿热的感觉顿时使她的身子变得僵直。我仔细地舔着，肉缝随着舌尖的游动自然而然地张开，分成两瓣鲜红的嫩肉，里面慢慢地露出一个小蜜洞。我伸进舌头搅动一下，新娘的身体便剧烈地颤动一下，我不停地搅动，新娘就不停地颤动，原先的抽泣声早已变成“嗯嗯啊啊”的呻吟声。

 好看的txt电子书
    很快我的舌头便品尝到鲜美的甘露，那是从新娘圣体中分泌出来的淫汁。我贪婪地吸吮着，新娘的呻吟声越大，淫汁分泌得越多，我吸进肚里的甘露也越多。
    我决定为新娘举行最后的，也是最神圣的典礼。我站直身子，扶起肉棒抵在蜜洞口，然后说道：“请新娘子将我的肉棒引进你的身体吧。”
    新娘子的羞涩使刘盈摇起了脑袋：“不要，不要，求求你，饶了我吧……”
    “如果你不把肉棒插进你的身体，你会吃苦头的。”我严厉地说道，话语就像是一个神圣的教士在行使他神圣的职责。
    刘盈抬起头，向陈姨发出求救的眼光，却发现陈姨早已自己脱光衣物，挺着双乳，踮着脚尖，手指不停地小穴上揉动，仔细一看，小穴中还插进了半截打火机。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    刘盈绝望地闭上眼睛，伸出左手扶住我的肉棒，然后屁股慢慢地往后挤，蜜洞随即被肉棒撑开，空隙一点一点地被撑满。直到肉棒插到手指握住的位置，她才将左手松开。她停顿了一下，好像是在下决心似的，然后一咬牙，身体重心向后一沉，我的小弟弟终于被她全根挤进了阴道。
    “哦……”刘盈长长地呼出一口气。阴道已经被完全塞满了，膨胀的感觉使她既快乐，又痛苦，只能依靠呻吟来缓解阴道的这份胀痛。
    男人的小弟弟一进到女人的阴道里面，自然就会如鱼得水，抽插自如。而能进入到刘盈这样的小美人的蜜洞之中，更是让人得意忘形，肆意妄为。她的蜜洞又紧又滑，夹得小弟弟生出阵阵快感，直贯脑门。我的抽插节奏分明，每一下都狠狠地一插到底，顶得刘盈的五脏六腑都痉挛了，她紧紧地揪住床单，不停地喘息，大声地呻吟。
    这时，酣睡在床上的范建转了个身，说道：“怎么那么吵啊？”
    我们全愣住了。还是陈姨机灵，她一翻身，用身子遮住范建的脸蛋，乳房刚好贴在范建的嘴边。她温柔地说道：“没什么，他们在闹洞房呢。”
    范建迷迷糊糊地说：“哦，在闹洞房啊。娘，你的奶子好香哦，我好想吃……”
    陈姨娇声回答：“吃吧，娘的奶就是给儿吃的。”说着，便把乳头塞进范建的嘴里。
    范建也不客气，张着嘴便大口地吸吮起来。他的眼睛还是紧闭着的，显然还在睡梦之中，并没有意识到自己在做什么。
    自己的奶子被儿子咬得“啪啪”直响，陈姨的情绪更快地进入到亢奋状态，她的呻吟声和着刘盈的叫床声，此起彼伏，撩人心扉。
    我指了指范建的裆部，陈姨顺着我的手指往下一瞧，脸顿时通红起来。原来，范建的肉棒已经撑起了一个小帐蓬。陈姨心疼地松开范建的内裤，爱怜地抚摸着他勃起的肉棒。范建马上又迷迷糊糊地叫道：“我要，我要。”
    陈姨为难地看着我和刘盈。我淫淫地笑道：“按规矩，新婚之夜新郎的肉棒也要开开窍的。现在新娘的小穴正被我的小弟弟占用着，不能再塞进新郎的肉棒。所以只好请新郎的母亲帮新郎的肉棒开窍啦。”
    陈姨娇滴滴地“呸”了我一声，却又俯下身子对范建说：“好儿子，娘这就给你，娘给你开窍。”说完便跨身上马，蜜洞对准范建的肉棒，“滋”的一声坐了下来。
    这真是千古难逢的场景啊。床上，新郎正和他的母亲交欢；床边，新娘却和自己丈夫的朋友在做爱。本来，在自己的丈夫和家婆的面前和别的男人做爱，已经让刘盈感到既害羞又刺激，现在，又亲眼看着到自己的丈夫和家婆乱伦，而且外边屋里还睡着自己的家公。多重的刺激，使她迅速地陷到巅狂的感受之中，不知不觉加快了臀部的摆动，我的小弟弟顿时被搅得一阵阵的酥麻。
    我屏住呼吸，使自己的情绪稍稍稳定下来，我一边让小弟弟继续在刘盈的阴道里有节奏地抽插，一边津津有味地欣赏着陈姨和范建母子俩的表演。陈姨的身子一直抖动不停，臀部时抬时蹲，而在她的身子底下，范建的肉棒也随着时出时进。陈姨的情绪渐渐亢奋到了极点，“嗯嗯啊啊”的淫叫声一阵高过一阵。显然，儿子的肉棒带给她的是不同寻常的感受，她没想到，乱伦竟也能给带来人无比的快感，因为所有的羞耻感，此刻都变成了强大的刺激，使她欲罢不能，屁股越蹲越深，阴道越充越满，顶得她不断地产生痉挛……
    范建虽然还在睡梦之中，但阵阵的快感也让他发出急促的喘息声：“哦……哦……好紧……好热……娘……我……好想……尿尿……”
    陈姨听了，知道范建要射了，马上加快臀部的活动，使劲地套弄着范建的肉棒，还连连娇啼道：“尿吧，尿吧，快尿到娘的肚子里……”话音还没落，就只见范建挺直下身，连阴囊都挤进了陈姨的蜜洞，一阵急射。数秒钟之后，挺直的下身变得瘫软，一下子垮在床上。陈姨被儿子的精子一射，也是全身酥软，“哦”的娇啼一声，便也瘫趴在范建的身上。
    而这边的刘盈看着眼前的一切，几乎都不敢相信自己的眼睛了。新婚之夜，本来作为新娘的她应该是属于新郎范建的，但此时此刻她的身体却被新郎的好朋友所占有了，而属于新郎的却是新郎的母亲，新郎的肉棒不仅在享用着自己母亲的阴道，而且还在新娘的眼前，把精子一滴不漏地射进他母亲的身体里面，这是多么不可思议的事情啊。刘盈赶紧低下头，闭上眼睛，不敢看也不敢想。
    我的淫兴正浓，我要强迫新娘子和我一道欣赏面前的美景。于是，我一把揪住刘盈的长发，迫使她抬起低垂的脸蛋。我一边加快肉棒的抽插，一边淫声叫道：“不许低头，快看看你的老公正和他的妈妈在干什么。否则我就绝不放过你！”
    “不要，不要……”刘盈哭泣着哀求。
    “现在我才是你的老公，你只能听我的。快，快叫我老公。”我狠狠地拍打着她的屁股。
    “不要……哦……老公……”刘盈本来还想嘴硬，却实在挨不过我的折磨，只好乖乖地叫我老公了。

（WWW..）免费TXT小说下载
    “快告诉我，范建的鸡巴藏在哪里去了？”说着，我故意用肉棒狠狠地刺了一下她阴道里的嫩肉。
    “啊……他的鸡巴……藏在……他妈妈的……小穴里……啊……”刘盈的声音已经变得非常羞涩。
    “快告诉我，他妈妈的小穴流了什么出来？”我紧追不舍地问道。
    “是……是范建的……精液……哦……”刘盈的眼睛盯着陈姨的屁股，心里感到又是刺激，又是矛盾，声音是颤抖的。

 txt电子书下载
    “快告诉我，现在我的精液要射在哪里？”我边问边猛烈地抽插着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “射……射在我的……小穴里。”刘盈已经被多重的刺激折磨得快要崩溃，生理和心理的快感都迫使她急促地插动臀部，迎合肉棒的抽插。
    “是射在这里吗？”我一边把小弟弟顶进她的花心，一边说道，“那你快点求我射吧，求我射在你的小穴里。”
    “哦……好老公……求你……求你射在……我的……小穴里……”刘盈厥起屁股，迎接我的最后冲刺。
    我浑身一阵哆嗦，精口大泄。喷出的精液混着刘盈的阴精，把刘盈的阴道盛得满满的。刘盈“啊……”呻吟了一声，随着我瘫倒在床上。
    就这样，刘盈的新婚之夜，也成了我的新婚之夜……
    /
   ，
 做补习老师的好处
    “孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”
    范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。我将近一米八的个头，长得堂堂正正，充满阳刚之气，聪明伶俐，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。要不是靠着我帮他糊弄过老师，他恐怕连高中都没法毕业。可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。
    我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。
    这个女孩子就是刘盈，模样长得既文静又羞涩，就像小一号的电影明星林心如。笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，小女生所有的青春美丽，她都具备。我第一次见到她时就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。
    后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，跟范建到他家里看看也无妨。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。
    只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。
    “范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。
    “孟南，这个忙你不帮我就死定了。”范建在电话里不住地哀求。
    其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是美得不得了了，最终当然是装作不情愿的样子，勉强答应下来。
    二
    晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。
    “哟，是孟南啊，快进来。”范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。
    每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。当年她可是我们城里有名的大美人，长得像蒋雯丽。因为范建他爸有的是钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。
    陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。
    我脱口说道：“伯母好香啊。”


    陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”
    我傻傻地说：“想啊。”
    陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。”
    我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”
    范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，带着失魂落魄，走进范建的卧室。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。


    这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。
    我终于看到刘盈的蜜洞了！自从认识她后，我几乎天天都幻想着这么漂亮的美人，会长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。
    我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”
    范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。
    刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。
    三
    过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。
    范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习，我出去玩会儿。”
    刘盈暼了他一眼，说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我们复习。”声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。
    范建嘿嘿两声，闪身出了门。我却只是呆呆地盯着刘盈看。
    自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。
    刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”
    我咽了下口水，回答：“是没见过。”
    刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”
    我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”
    她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”
    我也笑了，或许刘盈真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。”
    “好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。
    我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”
    刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地抄写起来。
    她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。
    刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。


    而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被刘盈看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个练习抄完？”
    刘盈说：“那我去搬张椅子来。”接着便起身想到客厅拿椅子。
    我却一把抓住她的手，说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “那怎么办？”刘盈不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。
    我把笑脸一收，严肃地说：“我看你这英文字写得也太差，老师一看试卷印象就不好，怎么能得高分。来，你坐我腿上，我手把手教你写。”
    “啊？”刘盈惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，再看看她自己写的字，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：“怎么坐呢？”
    哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：“坐在上面吧，我教你写。”
    刘盈又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：“是这样吗？”

 免费电子书下载
    我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她拿着钢笔的右手，说：“对，就是这样。”然后握着她的手一笔一划地写起来。
    刘盈身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她光溜溜的颈脖上。看来刘盈是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出“嗯”的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。
    两人的手就这样把在一起，一个字母一个字母地写着，很快一篇习作就抄完了。借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进刘盈卧室里的洗手间，撒了泡尿，随便还把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。
    四
    因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，刘盈的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：“老师，坐在你腿上辛不辛苦啊？”
    我借机一边用左手把刘盈的腰环抱起来，一边说：“知道老师辛苦，你还调皮捣蛋。”
    刘盈咯咯一笑：“我怎么调皮捣蛋了？”
    “你老是只坐在老师的大腿前端，久了就会把我压麻的。”
    “哪怎么办？”刘盈听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。
    我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将刘盈的腰搂紧，说：“你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。”
    刘盈“嗯”了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进刘盈两条光溜溜的大腿根部。
    刘盈的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她“啊”地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟“噗哧”一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住刘盈的腰部，不让她起身。
    刘盈涨红着脸，呼吸急促：“这……这……这样……不好。”声音变得又急又细，低得几乎听不见。
    这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：“盈盈，你知道老师辛苦，你不能不管老师啊。”
    “可是……可是……”，刘盈早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。
    我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：“盈盈，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。”
    刘盈似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：“喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。”
    “可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。”
    刘盈低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。后来我才知道，其实刘盈也很喜欢我，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：“你真的保证不让它进去吗？”
    我故意逗她：“不进去哪里？”

(WWW..）免费电子书下载
    她的脸一下更红了，又掐了我一把：“坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：“我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。”各位狼友肯定听明白了，不脱掉内裤和不进到身体里面是两码事，谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向刘盈保证不脱掉她的内裤。
    刘盈却没有象我这样用心使计，还天真地跟我说：“真的？你说到要做到哦。”
    “当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。”
    “好吧。”刘盈说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的内裤顶着她的阴阜上部。
    “盈盈，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”我把刘盈丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。
    刘盈很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住刘盈的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着内裤，但她的内裤是薄薄的棉质做成的，所以小弟弟能很清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着内裤往小穴里突进。这样一搓一顶，来回几下，刘盈已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，刘盈的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把内裤湿透，而湿透了的内裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
    刘盈咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的内裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着内裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让刘盈感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。
    五
    看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向刘盈的乳房。隔着薄薄的乳罩，我的食指触到她的乳尖。刘盈不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，刘盈的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。

 好看的txt电子书
    “啊……啊……，别……别……这样，我受不了了……啊……”刘盈语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住将她的乳罩往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。刘盈的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，刘盈全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。
    我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。刘盈几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她内裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。
    我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。刘盈哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。
    这时的刘盈已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她内裤的手已经悄悄地将她的内裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的内裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。
    变成细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但刘盈却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在刘盈的蜜洞门口。
    刘盈的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了内裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。
    随着龟头挤进蜜洞，刘盈不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着内裤还在，她以为小弟弟依然被内裤隔开了，只不过是内裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有内裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着内裤更深入蜜洞的感觉。
    但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着内裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。
    “啊……”随着刘盈长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的小妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？也许刘盈此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着内裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
    刘盈不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着内裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。刘盈不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。
    “你……你……你骗我……”刘盈看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次，几乎是要哭了。这也难怪，刘盈毕竟还是个传统的女孩，虽然情感上喜欢我，但理智告诉她，她是属于范建的女人。她觉得，只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着对范建的背叛，是真正的出轨。想到这里，刘盈感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。
    之前我几乎是一动不动地享受着刘盈的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的小妹妹从我身上离开呢？我知道她以为有内裤隔着，就不算失身，没有内裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的内裤。她的内裤还裹着她的臀部，只不过是内裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！况且，我更清楚刘盈也很喜欢我，只是心里还有个疙瘩，只要我坚持下去，欲望就能战胜疙瘩，刘盈就会委身于我！
    我马上卡住刘盈的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进刘盈的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。刘盈一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”地长吟一声，瘫倒在我的怀里。
    我趁机又咬住她的耳朵说：“盈盈，我没骗你。你看看，你的内裤还在啊，我没脱下它。”
    “可是……可是……要是让范建知道了怎么办啊？”刘盈有气无力、有哭无泪地说道。
    一想到范建楞头楞脑的样子，我便气都不往一处出：因为有几个钱，就把人家一个黄花闺女给占了，老天真是不长眼啊。我安慰刘盈：“范建不会知道的。盈盈，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。”
    “骗人，你是故意的。”刘盈嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。
    “好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。”我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）txt电子书下载
    “恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”刘盈一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
    女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？
    心是这样想的，但我嘴上还是很老实：“好，好，就这一次。但你这一次要听老师的话，完全把身子给老师我哦。”
    “坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？”刘盈故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。
    “这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。”我说。
    “怎么好好做？”刘盈红着脸问我。
    我笑而不答，慢慢把刘盈的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。刘盈很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，刘盈的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。刘盈“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，刘盈在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。
    我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。刘盈显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
    “好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。”刘盈疯狂地叫着。
    这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向刘盈的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
    刘盈发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
    “啊，不……”刘盈的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，刘盈要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到刘盈阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和刘盈的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。

 免费电子书下载
    “哦……”刘盈释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。
    第一次和刘盈做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在刘盈的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
    六
    没想到正是关键时候，却听到陈姨在外面喊道：“孟南、小盈，学那么久了，出来吃点东西吧。”
    被她这么一喊，我和刘盈都警觉地竖起身子。这时我们才想到陈姨还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，外面隐隐约约听到电视的声音，看来陈姨只知道我们在学习，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。
    刘盈高声回答道：“妈，不用了，我们在学习呢，待会儿我们自己出来吃。”说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。
    末了，刘盈抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋，人家都要被你折腾死了。”
    我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。刘盈禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在刘盈的小蜜洞里活动起来。
    刘盈惊讶地“啊”了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“你答应过人家只做一次，下不为例的。”
    “你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。
    “不行，不行，我要学习了。”刘盈一边说着，一边假意地挣扎着身子。
    “好，好，你学你的，我做我的。”我正想着变化一下体位，就顺着刘盈的意思回答道。
    刘盈明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：“我学习时，不许你捣蛋。”然后莞尔一笑，拿着笔假模假样地写起来。
    我一想今天是我当老师还是你当老师？是谁听谁的？于是故意虎着声音说：“刘盈同学，你今天的学习任务还没完成。你必须排除一切干扰，把练习抄完！”
    “是，孟南老师。”刘盈轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我自然也不客气，从后面压住刘盈丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，刘盈也进入了状态，伏在桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，字当然是一个也写不了了。

(Www..)txt电子书下载
    我故意逗她：“别光顾着享受，快写字啊。”
    刘盈侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：“坏老师，你这样弄，我怎么写啊？”话虽这么说，她还是硬撑起身子，在纸上抄起习作来。
    我看她刚落笔，便突然用劲向她的子宫深处顶去。刘盈马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的笔也落下了，她不停地娇啼：“坏老师，坏老师，欺负人，欺负人……”
    这种做爱的感觉别有情趣，刘盈似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在纸上写着字，真可谓是做爱学习两不误啊。
    也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到外面大门打开的声音。“不好，范建回来了。”刘盈心里一慌，直起身子想站起来。
    我知道从大门到刘盈的卧室只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住刘盈，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起在纸上写起字来。
    “嘣”的一声，范建一下就闯进卧室来了。
    “妈的，还没玩上一圈，就把老子输光了。”范建看见刘盈就坐在我大腿上，却没反应，只是骂骂咧咧的，看来还沉浸在刚才赌博的恼怒之中。
    “光知道赌，输了还可以扳本啊。”刘盈端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里嘟哝了一句。
    “我就是回来拿钱去扳本的。”范建说着，就到桌子前伸手要打开抽屉。这时可能他才发觉刘盈是坐在我身上的。但他整个脑子想的都是麻将，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：“盈盈，今晚复习得怎么样了？”
    我本来就知道范建是个二愣子，现在问这话只是给自己的媳妇做个表面文章，以示自己的关心，其实他关心的只是赶紧拿钱去扳本。于是我镇定地说：“刘盈的基础很好，复习得不错。只是字写得不好，所以我正手把手教她写字呢。是不是，刘盈？”说完，我还故意顶了一下刘盈的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。
    刘盈一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出“嗯”的一声，这是做爱时的本能反应，在范建听来却似回答我的话题一般。
    范建嘿嘿地笑道：“孟南，辛苦你了，一定好好报答你。”然后弯下腰去取钱。
    我抱着刘盈，身子往后挪了挪，趁机摆动着刘盈的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。刘盈却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我的戏弄。

 txt电子书下载
    在范建的眼皮底下操他的未婚妻，这种感觉实在是刺激。范建弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在刘盈的阴道里面，离范建的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上范建一门心思只在麻将上，所以竟然没有察觉我正在操着他的未婚妻！他拿出一叠钱，站在我们面前数了起来。
    而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向刘盈阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而刘盈在自己未婚夫面前被未婚夫的好朋友操，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着范建的问话。
    这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对范建说道：“你现在晦气，赶紧去冲个澡，说不定好运就来了。”
    范建听了我的话，直说：“好，好，好。”便脱下衣服进浴室冲澡去了。
    听到浴室里的水声响起，刘盈长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：“坏蛋，吓死我了，快点让它出来。”
    我却压住她的臀部说：“我还没结束呢。”然后就大力地抽插起来。刘盈哪有力气拗得过我，只好乖乖地趴在桌子上，任由我的小弟弟在她的蜜洞里左冲右刺。只几个来回的抽插，刘盈又全身颤动，终于又忍不住“嗯嗯啊啊”地叫出声来。
    范建可能听到动静，探出脑袋问道：“怎么了？”
    我赶紧说：“没事。刘盈坐久累了，我帮她揉揉腰部。”
    范建说：“对，累了就活动活动。”
    我知道范建看不见我们底下的动作，便突然按住刘盈的腰部，让小弟弟往她的花心使劲一顶，刘盈马上“啊”的一声叫了出来。我还故意回头问范建：“是这样吗？”
    刘盈哪受过这般折腾，趴在桌子上连声说：“我不行了，我不行了。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    范建却还在不知好歹地说道：“对，对，就这样，就这样，让她活动活动。”
    我得意地回答道：“遵旨。”便托起刘盈的臀部，使劲让小弟弟在她蜜洞里套弄起来。刘盈也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐我，想让我停下来，但反而激起我更大的斗志，小弟弟更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
    水声又响起，刘盈终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”

(www..)好看的txt电子书
    说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把我的小弟弟搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
    “舒服吗？”我一边加大抽插力度，一边问着刘盈。
    “哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”刘盈上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
    “啊……啊……我要射了……”这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被我抛在脑后。我一停顿，任由着精液一喷而出，向刘盈的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
    七
    刘盈伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。
    我轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起，我都射在里面了。”
    她假装恼怒地掐了我一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“坏蛋。”
    这时范建也冲完澡出来了。刘盈现在更不敢站起身，因为虽然我的小弟弟已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
    范建很快穿好衣服就往外走，一闪身出门时，陈姨却走了进来。她看看儿子离开的背影，又看看我和刘盈。刘盈不好意思地又拿起笔趴在桌子上写起来，我也尴尬地朝陈姨笑了笑。陈姨走到我的背后，掐了一下我的手臂，眼睛里充满暧昧地说道：“时间不早了，今天就复习到这儿吧。刘盈，还不谢谢你的孟南老师？”
    刘盈只好回过头，羞红了脸说：“谢谢老师。”身子却一动不动。
    陈姨却不放过我，她揪揪我的衣领说道：“还舍不得起身啊？”
    我只好推了推刘盈，示意她起身，然后自己也小心翼翼地站起来，尽量不让陈姨发现我敞开的裤裆。还好光线比较暗，我感觉陈姨可能看不到。我用手挡在下面，摸了一下，裤裆已经是湿漉漉的。陈姨转身出门的时候，不怀好意地又朝我笑笑。我的心里一阵紧张，不知道陈姨笑中的含意，但我也懒得去想了。等她一转身，我又伸手摸了一下刘盈的大腿，刘盈紧张地颤抖起来，而我手上已是黏糊糊的。
    我知道，此时我的精液，正顺着刘盈的大腿，慢慢地往下滴着……
    自从那天从范建家回来后，我便不再敢跟刘盈联系，一是不知刘盈对当晚发生的事后来是什么态度，二来是因为陈姨好像也已发觉我和刘盈之间有什么故事，如果我还主动地去找刘盈的话，就怕不是吃了闭门羹，也要被陈姨骂个正着，所以我只能耐心地等着，静观事态发展。
    又过了些日子，有天傍晚我正收拾东西准备下班回家，手机铃声突然响了，一看，正是范建家的电话号码。


    “喂，范建吗?”我小心地接通了电话。
    “呵呵，是我，陈姨。孟南啊，最近工作很忙吗？怎么不见你到我们家里来啊？”原来是陈姨的电话。声音很悦耳，很温柔。
    “哦，是伯母啊，对不起，对不起。我还以为是范建的打来的电话呢。”听到陈姨的声音，我是一阵紧张，又一阵喜悦。
    “唉，范建这孩子，真不知道怎么说他，整天就知道打牌赌钱，也不务正业，枉费了我们的期望。好了好了，不说他了。晚上有空吗？过来一块吃晚饭，伯母特意为你做了好吃的。”陈姨的话里一付恨铁不成钢的样子，倒是说到请我吃晚饭时，声音又甜腻了许多。
    “好的，好的，我马上下班了，待会儿就赶到。”我急忙应承下来。说实在的，听到陈姨嗲嗲的声音，我早就心猿意马了，此时如果她让我爬着过去，我也会乖乖听话，绝不会直着身子走过去。
    我打了个车直奔范建家。揿响他们家门铃时，我的心还在怦怦地跳个不停，有一点焦急，又有一点不安。
    给我开门的正是刘盈。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我尴尬地叫了一声：“盈盈……”
    站在我面前的刘盈，穿着一身紧身衣，下身是刚能遮住大腿根的牛仔裙，上身是桔黄色的弹力小背心，乳房被裹得鼓鼓的，和露在外边雪白细腻的脖颈、胳膊相映成趣，令人垂涎欲滴。她闪开身子让我进来，也不答话，羞涩地低着头，转身又回到自己的卧室去了。
    我尴尬地站着，不知是进是退。幸好这时陈姨从厨房里出来了，手里还拿着滴着水的青菜。她热情地招呼我道：“来啦，快进来坐。我再做两个菜，就能开饭了。小盈，陪一下客人啊。”陈姨穿的是一身棉质的居家便服，上边的纽扣没扣完，稍一弯身时，便露出深深的乳沟，和鼓鼓的胸脯，让人再一次惊叹她身材保持得这么良好。
    见刘盈没动静，陈姨倒也没气恼，相反还面含笑意，朝刘盈的房间呶了呶嘴说：“你还不快进去辅导辅导她？待会儿做好饭菜了，我再叫你们。”
    看着陈姨的笑脸，想到那天晚上陈姨暧昧的眼神，我突然感觉到今晚有戏。

（www..）好看的txt电子书
    二
    推开刘盈的房门时，发现刘盈就立在门后边，也不知她是听了陈姨的叫唤正准备出来陪我，还是本来就一直站在门后听外面的动静。她快速地瞅了我一眼，又低下头，很不自然地站着，默不做声。
    我壮着胆子拉起她的手问道：“盈盈，复习得怎么样了？”
    她轻轻甩开我的双手，喃喃说道：“哼，你还记得我啊？”
    我听出刘盈的话里没有责备，而是一种对情人的埋怨，顿时心里生出一阵羞愧，便重新执起她的双手说：“盈盈，我真的喜欢你。我……”
    刘盈突然抽出手堵住我的嘴，盯着我说：“什么都别说了。你真的喜欢我吗？你真的不在乎我是范建的未婚妻？”
    我虽然喜欢刘盈，但却没想过要从范建手中把她夺过来，那样会给我惹出很多麻烦。这点我想各位狼友都会明白，不需我多说。我只好绞尽脑汁编织出一些留有后路的话语：“盈盈，我真的喜欢你。可惜，可惜范建是我的好朋友，我不能夺他所爱啊。”说着这话时，我装出无限柔情的样子。
    “我知道，我知道，我不会逼你娶我，我只是想知道你是不是真的喜欢我。”刘盈说这话时，有点撒娇的味道了。
    这不正中我的下怀吗？我怎么会让良机白白地溜走呢？我一把抱过刘盈，向她吻了过去，刘盈马上抬起头迎了上来。她的嘴唇非常的饱满，也非常的柔软，紧紧地贴在我的嘴唇上。我的舌头迫不及待地探进她的口腔，与她的舌尖缠绕在一起。我们拼命地吸着、吮着，感觉一汩汩的甘泉涌入各自的体内，使我们俩的身体都止不住发出颤抖，因而相互的搂抱也越来越紧。
    我的吻移向刘盈的耳垂，这是她非常敏感的部位。果然，在我湿热的舌头的攻击下，刘盈发出了阵阵呻吟声，但已经没了那天晚上的羞涩，她急促地低声喊着：“哦……哦……吻我，快点吻我，哦……我爱你，我好爱你，你不知道我多么爱你。”
    看来我以前的感觉没错，刘盈对范建并没有真正的感情，只是互相利用而已，而刘盈对我是真有感情的。想想也是，哪个帅哥不喜欢美女？哪个美女又不喜欢帅哥呢？只是因为有个范建碍着，我和刘盈才没有机会表白各自的感情罢了。现在既然把这层纸捅破了，刘盈当然不会拒绝我的求欢。
    想到这里，我更加疯狂地亲吻刘盈，疯狂地舔着她的脸蛋、脖颈和耳垂。刘盈的身体有一股清香，嗅到后自然而然地会唤起男人的性欲，令小弟弟奋然勃起。所以我的这般狂吻，不仅让刘盈陷入到极度的亢奋之中，而且也使我的身体万分饥渴。我的小弟弟已经成了擎天一柱，隔着衣服与刘盈的肌体强烈摩擦，润滑物也分泌得越来越多。
    我一边不停地吻着舔着，一边撑开刘盈扎在牛仔裙中的小背心，上下左右抚摸她的后背和腰部，最后双手停在她的乳房上。我先是隔着乳罩拨弄她的乳头，使它坚挺地突起，然后又迅速地解开乳罩的拉钩，一对饱满的富于弹力的乳房马上破茧而出。
    我的拇指和食指捏住乳尖，用力地一搓，刘盈“哦”地一声，身子马上软了下来，整个重心都压在我的身上。我顺势往前一倒，将刘盈扑倒在席梦思上。倒在床上的刘盈，眼睛紧闭，呼吸急促，娇啼连连，她双手张开，两脚挂在床沿，一付任人宰割的模样。
    我毫不客气地趴上去一口含住她的乳头，拼命地吸吮，一边用舌头挑弄她的左乳，一边用左手挤捏她的右乳，随着力度的不断加大，刘盈“恩……恩……恩……”的浪声一阵高过一阵，身子也不停地抖动起来。
    虽然那天晚上已经和刘盈做过爱了，但因为当时的环境所限，我还没有机会好好地欣赏过她的美乳。现在是天赐良机，我当然不能错过。我不再只顾着埋头咬她的乳房，而是微微抬起身子，一边用指尖轻轻拨弄乳头，一边近距离地欣赏她的美乳。
    刘盈的乳房属于蜜桃型的那种，乳头红嫩，乳晕的颜色也不深，显然正在发育期间，虽然被范建蹂躏过，但还是保持着很好的青春态势。被我舔过之后，乳头变得晶莹剔透，分外挺拔迷人。我看呆了，食指不由自主地绕着乳房由外几里慢慢划动，最后在乳尖上轻轻地一划而过，刘盈马上情不自禁地呻吟起来，呼吸一阵急过一阵，两颗红豆豆也随着呼吸上下起伏抖动，更是让人爱不释手。
    我站在床边，双手滑向刘盈的大腿，掀起牛仔裙，准备脱下她粉红色的内裤。

 免费电子书下载
    刘盈急忙拉住内裤，羞答答地说：“不行，妈妈在外面呢，撞进来怎么办啊？”
    我的脑子早就布满了精虫，小弟弟也早已蓄势待发，怎么可能就此罢手？我一边说：“陈姨还在做菜呢，我们很快就能做完的……”一边掰开她的手指，一把将内裤扯到地上，同时迅速地将自己的皮带松开，将内裤褪到脚踝处。
    此时的刘盈其实也已是欲火焚身，嘴上虽然还在不停地呢喃“不行，不行”，但却配合着我，抬起双腿，一左一右地分搭在我的手臂上，形成一个人字型。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我立在刘盈张开的双腿之间，挺拔的小弟弟正好对着布满淫汁的洞口处。我来不及欣赏洞口的风光，因为我的小弟弟早已等不及了。我也不用手扶它，只任由它拼命地向小蜜洞撞去，但开始不得要领，连撞几下都无功而返，倒是把刘盈的洞口撞得又痒又恨。刘盈“咯咯”一笑，羞涩地娇嗔道：“好笨。”然后伸出小手抓住青筋暴动的肉棒，轻轻将它引到洞口，稍稍一挤，半截龟头便立马淹没在湿热的嫩肉中。这感觉真是舒服极了，我浑身打了个激灵，下身顺势一挺，小弟弟马上带着蜜洞两侧的嫩肉和阴毛，顺利地挤进刘盈的阴道中去。
    我们俩几乎是同时地喊出声音来：“啊……”然后都同时地停止不动，静静地感受着阴茎和阴道瞬间完全融合在一起所带来的激动和快乐。
    我拼命让颤抖的身体平静下来，深情地说道：“盈盈，我进来了，我进到你的身体里来了。”
    刘盈紧紧地抓住我的双手，喘着气回答：“嗯……好胀……好胀……哦……好舒服……哦……”
    我调整好位置，缓缓而动，先是九浅一深，温柔地插进去，又温柔地抽出来，慢慢地调动刘盈的情绪。然后我加大抽插力度，又狠又深地插进刘盈的阴道，招招直抵她的花心。刘盈情不自禁地连声呻吟，身子随着我快速的抽插节奏，一会儿绷直，一会儿瘫软，浪声一阵高过一阵，令人欲罢不能。
    这时，我不再满足于常规的抽插，于是托起刘盈的臀部，前后上下左右摇动，让肉棒在刘盈的阴道里四处乱搅。由于角度变换，肉棒与阴道嫩肉的摩擦更加激烈，带来的刺激也更加强烈。肉棒抽出来时把鲜红的嫩肉也翻腾出来，插进去时肉棒则像张着大口的淫兽，狠狠地咬着阴道里的每一块嫩肉。这一招果然很快便把刘盈送到了颠狂的状态，她连连叫道：“好哥哥，情哥哥，用力……用力插我，插死我……插死我……哦……”然后一动情，便夹起双腿，紧紧含住肉棒，吸住肉棒。
    我的小弟弟不依不饶地在蜜洞中左冲右突，每动一下，小弟弟都深深地陷入到一堆绵绵的、湿湿的、热热的肉团中去，而且小弟弟不是安静地躺在这些嫩肉中的，它大口大口地咬，大口大口地啃，恨不得把刘盈蜜洞中所有的嫩肉都咬个遍。各位狼友想想看，刘盈蜜洞里这等鲜嫩的细肉，何时被人如此的折磨过？她的难捱是可想而知的了。就这样大约过了百多个回合，我发现刘盈的意识越来越模糊，呻吟越来越急促，她一边紧紧地揪起床单，一边娇啼：“不行了，不行了，要死，要死，啊……啊……”身子更是配合着小弟弟的抽插，疯狂地颤动。

(Www..）免费TXT小说下载
    我知道她的高潮很快就要来临，而我的小弟弟在紧张的抽插之下也变得酸酸麻麻，固守丹田的精气膨胀到了顶点，只求有个痛快的发泄。我喘着气喊道：“好爽，好爽，啊……我要射了，要射了……”然后小弟弟猛的一插到底，紧紧地抵住刘盈的花心。
    而刘盈受到小弟弟这最后的一击，显然完全崩溃了。只见她脚尖绷直，嘴中呼喊：“给我，给我，插死我，插死我，哦……”阴道深处的花心便完全张开，接着一汩汩阴精汹涌而出，把裹在花心中的小弟弟淋了个浑身发烫。我再也把持不住，小弟弟迎着滚烫的阴精，一阵急促搐动，便把蓄存了多日的精液，通通留在了刘盈阴道的花蕊之中。
    激动的场面终于沉寂了下来，刘盈瘫在床上，一动也不能动了，只剩鼻翼在一张一合，说明她还能呼吸。疲软的小弟弟在缓缓退出，它还能感觉到蜜洞深处的花心在微微喘气，还在微微抽搐，但它再也没有力气咬住小弟弟不放，相反，它每抽搐一下，小弟弟就被挤迫出来一点，最后是完全耷拉在阴道口了……
    三
    “孟南，小盈，出来吃饭了。”陈姨的喊声真是恰到好处。我和刘盈赶紧稍微整理一下衣服，一前一后地走出卧室。我跟陈姨的眼光碰到一起，似乎心有灵犀，都在轻轻笑着。我注意到陈姨还洗过澡了，换了一身干净的居家便服，靠近她身边时，能闻到淡淡的沐浴香味，沁人心脾。看出陈姨很用心，做完菜后，先把身子洗得干干净净再陪我吃饭。
    我们三个一边吃一边聊，这时我才知道范建跟他爸跑生意去了，过几天才能回来。陈姨狠狠地把范建给数落了一番，无非就是说他不争气，只会瞎混，还让刘盈跟着受罪。我偷偷瞟了刘盈一眼，正碰上她也看了过来，两人的脸马上闪出一丝红意。突然，陈姨用鼻子嗅了嗅，皱着眉头说道：“什么味道？”然后又弯下身子在餐桌底下嗅了起来。
    刘盈一下夹紧双腿，脸变得通红。莫非……我心中一乐，也假意地跟着陈姨嗅了一嗅。刘盈赶紧起身去厕所，走过我身边时还使劲在我背上掐了一把。我回头看着她的身影，果然，她的裙子背后有个淡淡的湿印痕，那不是我的精液就是她自己的淫汁。人类天生对性气味有敏感性，难怪陈姨说闻到什么味道了。
    我正看着刘盈的身影发愣，胳膊却被人掐了一下。我回头一看，原来是陈姨。“你跟刘盈干了什么坏事？”陈姨的声音像是责问，但嘴角显然挂着笑意，眼神有点暧昧。
    我心里一慌，急忙辩白，口气却软而无力：“没有啊，没有啊……”
    “哼，还说没有。待会儿吃完饭后你到我房里来一下，我要跟你好好谈谈。”陈姨的话里听不到一点点严厉，相反是特别温柔。
    “好的，好的。”我低下头，一时没话可讲。恰好这时刘盈也出来了，三人便重新围坐在一起，默默夹菜、吃饭。
    收拾完碗筷，陈姨对刘盈说道：“小盈，你先自己回房学习，我跟孟南也回房间说说话。”说完自己先转身回房。刘盈俏皮地向我吐吐舌头，答道：“好。”也一溜烟地跑回房间，“啪”的一声还把房门反扣住。
    我进到陈姨的房间，正准备挨骂，没想却见陈姨正笑盈盈地等着我。
    “唉，这阵子我把保姆辞了，只能自己做饭，累死了。”陈姨看见我进来时尴尬的表情，故意说点不沾边的轻松话题，还自己用手捶了一下后背。
    我见状赶紧走到陈姨身边，接过话茬说道：“伯母累了，我帮你揉揉。”
    陈姨蔑了我一眼，笑道：“你也会按摩？是不是想使什么坏心眼啊？”
    “伯母，我怎么敢使坏心眼呢。我实在是看着您这么辛苦，心疼啊。”我一边油腔滑调地应着，一边抬手在她肩上捏了捏。
    “嗯，谅你也不敢。”陈姨闭着眼睛，享受着我的按摩，“对，对，就是这儿，再使点劲。嗯，嗯……真舒服……没想到你还真有两下子。”
    “伯母，您躺下，今天就让我好好地伺候您。”我扶着陈姨俯卧在床上，手脚麻利地帮她舒展着筋骨。
    “嗯……嗯……好舒服……哦……”陈姨的身子随着我手指的推揉按压，慢慢放松，进入享受的状态。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    但隔着衣服给陈姨按摩，让我心中很不爽，如果能直接触摸陈姨这身细腻光滑的皮肤，那才是最令人销魂的事。于是，规规矩矩地给陈姨按了十几二十分钟后，我故意稍稍掀起陈姨宽松的衣摆和裤腿，小心地抚摸着她的腰部和小腿。陈姨的皮肤保养得非常好，摸起来既光滑，又富于弹性。
    陈姨对我的试探没有强烈的反应，只是刚一触摸到她腰部皮肤的时候，身子微微颤抖了一下，便依然任由我行动。我心领神会似的加大了双手活动的范围，并且力度也加强了。陈姨的身子随着我的抚摸，开始有点扭动了。
    “伯母，您的皮肤保养得真好。我看你的床头有瓶精油，是不是常抹啊？”
    “小滑头，贫嘴。不过你倒是说对了，我常常自己抹精油。以前我爱做水疗，但那些小姑娘的力度不够，做的感觉不好。”陈姨悠悠地说道。
    “那我现在帮你推油。不过伯母您要把外衣脱了哦。”我不怀好意地笑道。
    “小滑头，又想吃伯母的豆腐啊……也罢，今天我也认了，由你弄吧。”
    我一听，心中暗喜，急忙找来精油，然后小心翼翼地往上推了推陈姨的上衣，她松松身子，宽松的上衣便从她的双肩上滑落出去。我又后退扒下她的外裤，她回头扭怩地嗔道：“这也要脱了？”
    “当然要脱，全身都要推油嘛。”我不容置疑地将她的裤子一褪到底。

(www..）txt电子书下载
    然后是倒油、按揉，我的双掌在陈姨的肩膀、后背、大腿、小腿、脚掌等处润滑地游动着，在敏感部分还故意停留，用劲揉捏一下。陈姨一付很受用的模样，嘴里不停发出“嗯……嗯……”舒服的声音。只可惜陈姨身子最关键的部分还裹着一个乳罩和一条内裤，阻碍了我手掌的动作。但其实一个娇美少妇，如果只穿着胸衣内裤，就在你面前呈现她的胴体，那种感觉往往更性感，更刺激。此时的陈姨就是如此。她的胸衣和内裤是成套的，都是丝质黑色丝蕾花边，薄薄的，非常性感，特别是她的小内裤，仅仅裹住臀部中间的那条缝，大半个花白的屁股都露在外边，鼓鼓的，非常诱人。
    四
    我手上的力度渐渐加大，陈姨的呻吟声也渐渐泛起。
    “舒服吗？”我低下头色色地问道。
    “嗯，好舒服，好舒服……”陈姨有点上气不接下气了。
    “更舒服的还在后头呢，想不想尝试一下？”我的手伸向陈姨的大腿内侧，指尖沿着内裤的花边轻轻划过，陈姨的身子马上绷紧了。
    “还有更舒服的啊？哦……好痒……好想……”陈姨在我的挑逗之下，情不自禁地张开双腿，屁股微微拱起，等着我的下个动作。
    我将食指和中指合拢，隔着内裤，沿着小缝上下揉捏起来。毕竟是熟女的阴部，长得圆滚饱满，阴毛很茂盛，我带着精油的手指没揉动几下，就陷到两片厚厚的阴唇之中。
    “啊……不要……不要……”陈姨扭动着屁股，加速了手指和阴阜的摩擦。
    “说不要，其实是很想的，是不是？”我淫笑地挑逗她，手指继续活动，然后将她的内裤边缘轻轻一翻，整个手掌便顺势伸进内裤里面，直抵她的阴阜。
    “你看，里面全湿了，流了好多水。”我一边说着，一边的手指顶住陈姨的阴蒂，揉了一下，然后又滑向她的阴道口，先在洞口四周搅了搅，再稍微一使劲，半截指头便插进阴道之中。
    “啊……小滑头，你要插死我啊。”陈姨一边叫着，一边继续前后摆动臀部，使阴道中的手指有节奏的一进一出，抽插起来。
    我解开陈姨的乳罩，一手揉捏着她丰满的乳房，一手加大对阴道的抽插力度。陈姨越来越急促的呻吟声，刺激了我的神经，
    我的呼吸也变得急促起来。
    “伯母，你的阴道好紧，就像处女的阴道一样，好舒服，好有弹性。”的确，这不是我的恭维，而是发自我内心的称赞。
    “啊……啊……你又没试过，怎么知道我里面紧啊？”陈姨的眼神充满了淫荡，话也变得更挑逗了。
    我不急着回答陈姨的问话，而是移到她身后，先把她的内裤扒下，又脱了自己的衣服裤子，露出昂首挺拔的小弟弟，对着她翘起的屁股。
    “陈姨，那么我现在就试试你里面是不是很紧喽。”我一边说着，一边用手掰开她的两片屁股，让肉棒抵住她的阴道口。
    “哦……小心肝，快点进来吧，我快熬不住了。”话还没说完，陈姨自己就把屁股往后一沉，“噗”的一声，她的蜜洞就把我的龟头夹了进去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    “啊……”我们俩同时发出畅快的喊声，小弟弟更是一鼓作气，连根插进陈姨的阴道深处。
    “哦……哦……用力插，哦……插死我了……哦……好舒服啊……”陈姨毕竟有经验，深谙此道，不仅叫床声非常嗲，而且做爱也主动，身子的扭动与肉棒的抽插节奏完全相符。在她的套弄之下，蜜洞里面像是充满了吸力，一会儿紧紧咬住肉棒，一会儿又让肉棒自由畅游，小弟弟完全在她的掌控之中。
    虽然一个多小时前我的小弟弟刚在刘盈的蜜洞里逗留过，按理梅开二度持续的时间会久些，但在陈姨的套弄之下，小弟弟早已酥酥麻麻，处在崩溃的边缘。于是我变换姿势，仰躺下来，陈姨心领神会，撑起身子顺势坐下，变成女上位。

 txt电子书下载
    陈姨回头看了我一眼，眼神妩媚迷离，嘴唇微张，风情万种地问道：“是我的小穴紧，还是刘盈的小穴紧啊？”
    我不假思索地淫笑道：“伯母的小穴又紧又风骚，盈盈的小穴紧是紧了，但嫌涩了点。”说完突然觉得不好意思了，因为这不等于承认我和刘盈就在陈姨的眼皮底下做过爱吗？
    陈姨嗔道：“哼，得了便宜还卖乖。快告诉我是操刘盈的小穴舒服，还是操我的小穴舒服？”边说边加快套弄肉棒的速度。在她的操纵之下，小弟弟一会儿出，一会儿进，招招都很实在地刺入阴道的肉壁，啃咬着蜜洞里的嫩肉。
    我也微微抬起臀部，挺直肉棒，迎接陈姨蜜洞的上下吐纳，嘴里还不忘夸赞陈姨：“伯母做爱的功夫真好，盈盈哪里比得上你啊。”说完，我扶住陈姨的屁股，想让她慢慢转身对着我。陈姨小心翼翼地夹住肉棒，不让它滑落出来，待转过身坐定之后，又上下左右地摇摆起她的酥腰，淫汁被小弟弟撞得“啪啪”直响。
    陈姨的动作越来越激烈，“嗯嗯啊啊”的浪声一阵高过一阵。随着身体的摇动，那对白花花的奶子就在我眼前不停地颤动，活力十足。我一把抓过她丰满的乳房，边揉边叫：“你的奶子好大，好美。”
    “喜欢吗，喜欢就来吃啊。”陈姨淫荡地一边扭动腰枝，一边发出邀请，。

(www..）免费TXT小说下载
    我弯起身子，嘴巴凑近左边活蹦乱跳的奶子，一口咬了下去，拼命地吸吮起来。
    蜜洞塞满肉棒，奶子被人啃住，这种状况使陈姨很快进入到疯狂状态：“哦……小心肝，不要停，不要停，快快操我，使劲操我……”
    我一把放倒陈姨，进行最后的正面攻击。陈姨的屁股被我高高地抬起，只见她浓密的阴毛上布满了淫汁，而我的肉棒夹带着她的嫩肉，快速地一进一出，狠狠地摩擦阴道肉壁。大约又过了百来个回合，我感觉口干舌燥，小弟弟也渴望着一吐了之，而陈姨的神情也是陷入到极度的亢奋之中，一汩汩阴精喷涌而出，小弟弟顿时感到一阵酥麻。我大叫一声：“我要射了……”
    陈姨马上紧紧搂住我的腰部，也叫道：“快射给我，射到我里边……”话音还没落，我的小弟弟已经深深插入陈姨的花心嫩肉，张口大喷，滚滚精液就此找到了自己的归宿。
    “哦……”陈姨一声长吟，身子一下子绷直，又一下子瘫软，有气无力地倒在床上。
    过了许久，我和陈姨才从亢奋中恢复过来。我淫笑地搂着陈姨说道：“怎么样，我的按摩技术一流吧？”
    陈姨亲密地躺在我的臂弯中，用手捏了捏我的鼻子说：“小滑头，又让你占便宜了。唉，孟南，孟南，果然是猛男啊，陈姨都快被你搞死了。”
    我轻佻地说道：“这次只是见面礼，下回一定把你再搞得欲仙欲死。”
    陈姨捶了我一拳，说：“想得美，还有下次啊？”
    我故意气她：“不找你，那我找刘盈去。”
    陈姨“咯咯”一笑，说：“你敢。”又转念一想，继续说道：“你们年轻人的事，我是管不着了。刘盈是个乖孩子，让她跟着范建，真是苦了她。我一直指望她早日生个胖娃娃，可范建就是不争气。这次说不定刘盈有了你的种子，会生出个聪明的娃娃呢。这样吧，我让他们马上把婚礼给办了，免得大了肚子不好说话。”
    虽然知道刘盈跟范建已经是事实上的夫妻，但想到他们要办婚礼，我不禁感到还是有点失落：“那我以后就不能找刘盈了……”
    “你啊，就是贪心不足。刘盈要是有小孩了，你还怎么和她玩？有心的话，多想想你的陈姨吧。”陈姨说着，掐了一下我的小弟弟。我顺势一翻身，重新把陈姨压在身子低下，我要把对刘盈的欲念，通通发泄到陈姨的身上……
    五
    第二天一早我是被陈姨揪着鼻子叫起床的。我走出房门，看到刘盈已经坐在餐桌前，她低着头不说话，眼眶红红的。我知道她是不敢把我跟陈姨的事说出去的，一是因为她的性格就很软弱，天生怕事；二是因为如果说出我和陈姨的事，也就等于说出她和我之间的事。她自然是不敢去冒这个险的。这点陈姨肯定也很清楚，不然她也不会明目张胆地把我留在她的房间里过夜。
    陈姨很大方地走到刘盈身边，轻声说道：“你们的事我知道了，我不怪你。但以后再这样也不好，所以我决定过些日子就把你跟范建的婚事办了。”
    刘盈听了，脸一下变得通红，忸怩地点点头。我借口赶时间上班，匆匆离开了范建家。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    范建和刘盈的婚礼筹办得很快，没过几天，我便接到了他们的婚宴请帖，而且还被范建邀请当他的伴郎。我默默地盯着请帖，设想着即将到来的婚礼……
    他们的婚礼在本市最豪华的酒店举办，宾客云集。刘盈穿着一身洁白的婚纱，婀娜多姿，楚楚动人。她的眼神充满了喜悦和光彩，但一跟我的眼光相碰，又变成羞涩和矛盾。看得出来，她对我还是抱着美好的幻想，虽然从今天起她就真正成为范建的女人了。
    那一天大伙都喝了酒，尤其以范建和他爸喝得最多。范建他爸本来就酗酒，醉得稀巴烂是常有的事，不足为奇。而范建则是给客人灌的。他不胜酒力，却愣是爱逞强，所以被人灌得烂醉如泥。
    曲终人散，醉得不省人事的范建被我拖进新房。陈姨忙着给儿子宽衣解带，又冲姜水又敷热毛巾，还要照顾范建他爸。而刘盈则呆呆地站在一旁看着陈姨进进出出，不知所措。我想上前帮帮陈姨，她却莞尔一笑，朝刘盈那边呶了呶嘴说道：“死鬼，快去照顾刘盈，以后就没这样的机会了。”
    我正愁着没机会接触刘盈，这下有了陈姨撑腰，我于是大胆走到刘盈身边，拉着她的双手说道：“盈盈，要不要换件衣服，休息休息？”
    刘盈摇摇头，站着不动，仍然让我握着她的双手。
    陈姨这时刚好出去换毛巾，我赶紧对刘盈表白：“盈盈，不管你嫁没嫁人，我永远都喜欢你。”

 免费电子书下载
    刘盈的眼泪一下涌了出来，扑到我的怀里。我捧起她的小嘴，轻轻地吻了下去。刘盈马上忘情地迎了上来，把舌头伸进我的嘴里，顿时，一股甘甜的滋味传遍我的全身。
    陈姨进来了，却视而不见，继续忙着照顾儿子。刘盈发现陈姨进来后，慌张之下，本来想挣脱我的怀抱，但被我紧紧地搂住，她也就放弃了。我们继续热烈地相吻。
    经过精心打扮，身穿一袭白色婚纱的刘盈，此时是分外的娇艳迷人，淡淡的香水味更是撩人心扉。我动情地吻着她的嘴，她的脸蛋，她的脖颈，她的耳垂……刘盈忍不住呻吟起来。我拉开婚纱背上的拉链，将手探了进去，温柔地抚摸着她光滑细腻的皮肤。我触摸到她的乳罩的扣结，于是轻轻一解，把刘盈丰满的乳房从又紧又窄的乳罩中解放出来。
    刘盈羞涩地“嗯”了一声，将我抱得更紧，似乎想把那对鲜嫩的奶子藏起来。可是这样的动作只能使我的胸膛更直接更实在地接触到她的奶子，软软的，温温的，彼此都能感应到对方的心跳。


    我咬着她的耳垂说道：“亲爱的，我现在就想要你。”
    刘盈慌张地摇摇头，脸色更加涨红，慌乱中还侧头瞥了陈姨一眼。
    我用眼神向陈姨求援，我知道她会给我这个机会。果然，陈姨半躺在床头，轻声对刘盈说道：“你们真是造孽啊。也罢，也罢。按我们这里的习俗，新娘子在新婚之夜是一定要破身的，虽然你已经不是处女，但在新婚之夜还是要和男人行房，不然一辈子都不吉利。你看范建醉成这个样子，今晚是不能和你行房了，就让孟南代劳吧。”
    听完陈姨的话，我得意地对刘盈说道：“怎么样，新娘子，你今晚是逃不掉的啦。”
    虽然刘盈也是心旌摇动，但让自己在婆婆面前和别的男人行新婚之房，这种行为实在是超脱了刘盈的心理承受能力。刘盈感觉到既害羞又紧张，她边叫着：“不行，不行”，边用力挣脱我的怀抱，转身想走开。
    但此时我身体里的酒精早已经化成强烈的荷尔蒙，性爱的冲动使我不再怜香惜玉，我怎能让美丽的新婚从我身边溜走？因此，就在刘盈转身的一刹那，我粗鲁地拽住她的腰。刘盈猝不及防，“啊”的一声，跌倒在床边。
    我猛扑上去，半跪在地上，掀起婚纱的裙摆，抓住刘盈臀部的丝袜，用力一扯，“嘶”的一声便破了一个大口子。
    “不要，不要……”刘盈趴在床上挣扎着叫喊。
    我紧紧的按住她的臀部，然后猛地在她屁股上抽了两巴掌，吼道：“老实点！”
    刘盈果然被我一系列粗暴的举动吓蒙了，不敢再死命挣扎，趴在床边抽泣起来。
    我毫不客气地将紧紧裹在新娘子屁股上的内裤揪成一长条，用力摩擦她的阴阜，变成细条的内裤很快便在摩擦中夹进两片阴唇之中。我一边用力抽动着内裤，使它在蜜洞中越陷越深，一边拍打着新娘的屁股。刘盈在我的折腾之下，也不知是快乐还是痛苦，哭泣中带着兴奋的呻吟。
    陈姨斜躺在床头，用迷醉的眼神盯着我们的一举一动。同样在酒精的刺激之下，同样在这般煽情的气氛之中，她也早已欲火焚身，按捺不住。她用手抚摸着自己的乳房，又撩起下身的裙子，露出黑色的丝质花蕾内裤。她伸手轻轻地揉着自己的小穴，不一会儿，急促的喘息声便清晰可闻。
    我淫叫着扒下刘盈的内裤，又喝令她张开双腿趴跪在床上，翘起臀部。刘盈一边抽泣不停，一边照着我的指示摆好姿势。我后退一小步，睁大眼睛欣赏着新娘子这美好的造型。眼前的景象，就像是一场令人唾涎欲滴的人体盛宴，宽大折叠的婚纱裙摆围出一个大圈，里面盛着两块白花花的肉团，肉团上面因被抽打而泛着淡淡的血色，分外妖娆。最诱人的是两片肉团之间还夹着一个既饱满又鲜嫩的小馒头，小馒头上被一道细致的肉缝分割开了，肉缝上边又连着一个洞门紧闭、布满皱折的小菊花。
    这一切既是那么的美丽，又是那么的神秘，让人不禁要深入地探个究竟。我靠上前去，跪在肉缝前面，虔诚地伸出舌头，细细地品味起来。
    六

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这时，神圣的新娘已经渐渐停止抽泣。我的舌尖一接触到敏感的肉缝，湿热的感觉顿时使她的身子变得僵直。我仔细地舔着，肉缝随着舌尖的游动自然而然地张开，分成两瓣鲜红的嫩肉，里面慢慢地露出一个小蜜洞。我伸进舌头搅动一下，新娘的身体便剧烈地颤动一下，我不停地搅动，新娘就不停地颤动，原先的抽泣声早已变成“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
    很快我的舌头便品尝到鲜美的甘露，那是从新娘圣体中分泌出来的淫汁。我贪婪地吸吮着，新娘的呻吟声越大，淫汁分泌得越多，我吸进肚里的甘露也越多。
    我决定为新娘举行最后的，也是最神圣的典礼。我站直身子，扶起肉棒抵在蜜洞口，然后说道：“请新娘子将我的肉棒引进你的身体吧。”
    新娘子的羞涩使刘盈摇起了脑袋：“不要，不要，求求你，饶了我吧……”
    “如果你不把肉棒插进你的身体，你会吃苦头的。”我严厉地说道，话语就像是一个神圣的教士在行使他神圣的职责。
    刘盈抬起头，向陈姨发出求救的眼光，却发现陈姨早已自己脱光衣物，挺着双乳，踮着脚尖，手指不停地小穴上揉动，仔细一看，小穴中还插进了半截打火机。
    刘盈绝望地闭上眼睛，伸出左手扶住我的肉棒，然后屁股慢慢地往后挤，蜜洞随即被肉棒撑开，空隙一点一点地被撑满。直到肉棒插到手指握住的位置，她才将左手松开。她停顿了一下，好像是在下决心似的，然后一咬牙，身体重心向后一沉，我的小弟弟终于被她全根挤进了阴道。
    “哦……”刘盈长长地呼出一口气。阴道已经被完全塞满了，膨胀的感觉使她既快乐，又痛苦，只能依靠呻吟来缓解阴道的这份胀痛。
    男人的小弟弟一进到女人的阴道里面，自然就会如鱼得水，抽插自如。而能进入到刘盈这样的小美人的蜜洞之中，更是让人得意忘形，肆意妄为。她的蜜洞又紧又滑，夹得小弟弟生出阵阵快感，直贯脑门。我的抽插节奏分明，每一下都狠狠地一插到底，顶得刘盈的五脏六腑都痉挛了，她紧紧地揪住床单，不停地喘息，大声地呻吟。
    这时，酣睡在床上的范建转了个身，说道：“怎么那么吵啊？”
    我们全愣住了。还是陈姨机灵，她一翻身，用身子遮住范建的脸蛋，乳房刚好贴在范建的嘴边。她温柔地说道：“没什么，他们在闹洞房呢。”

 txt电子书下载
    范建迷迷糊糊地说：“哦，在闹洞房啊。娘，你的奶子好香哦，我好想吃……”
    陈姨娇声回答：“吃吧，娘的奶就是给儿吃的。”说着，便把乳头塞进范建的嘴里。

（www..)txt电子书下载
    范建也不客气，张着嘴便大口地吸吮起来。他的眼睛还是紧闭着的，显然还在睡梦之中，并没有意识到自己在做什么。
    自己的奶子被儿子咬得“啪啪”直响，陈姨的情绪更快地进入到亢奋状态，她的呻吟声和着刘盈的叫床声，此起彼伏，撩人心扉。
    我指了指范建的裆部，陈姨顺着我的手指往下一瞧，脸顿时通红起来。原来，范建的肉棒已经撑起了一个小帐蓬。陈姨心疼地松开范建的内裤，爱怜地抚摸着他勃起的肉棒。范建马上又迷迷糊糊地叫道：“我要，我要。”
    陈姨为难地看着我和刘盈。我淫淫地笑道：“按规矩，新婚之夜新郎的肉棒也要开开窍的。现在新娘的小穴正被我的小弟弟占用着，不能再塞进新郎的肉棒。所以只好请新郎的母亲帮新郎的肉棒开窍啦。”
    陈姨娇滴滴地“呸”了我一声，却又俯下身子对范建说：“好儿子，娘这就给你，娘给你开窍。”说完便跨身上马，蜜洞对准范建的肉棒，“滋”的一声坐了下来。
    这真是千古难逢的场景啊。床上，新郎正和他的母亲交欢；床边，新娘却和自己丈夫的朋友在做爱。本来，在自己的丈夫和家婆的面前和别的男人做爱，已经让刘盈感到既害羞又刺激，现在，又亲眼看着到自己的丈夫和家婆乱伦，而且外边屋里还睡着自己的家公。多重的刺激，使她迅速地陷到巅狂的感受之中，不知不觉加快了臀部的摆动，我的小弟弟顿时被搅得一阵阵的酥麻。
    我屏住呼吸，使自己的情绪稍稍稳定下来，我一边让小弟弟继续在刘盈的阴道里有节奏地抽插，一边津津有味地欣赏着陈姨和范建母子俩的表演。陈姨的身子一直抖动不停，臀部时抬时蹲，而在她的身子底下，范建的肉棒也随着时出时进。陈姨的情绪渐渐亢奋到了极点，“嗯嗯啊啊”的淫叫声一阵高过一阵。显然，儿子的肉棒带给她的是不同寻常的感受，她没想到，乱伦竟也能给带来人无比的快感，因为所有的羞耻感，此刻都变成了强大的刺激，使她欲罢不能，屁股越蹲越深，阴道越充越满，顶得她不断地产生痉挛……
    范建虽然还在睡梦之中，但阵阵的快感也让他发出急促的喘息声：“哦……哦……好紧……好热……娘……我……好想……尿尿……”
    陈姨听了，知道范建要射了，马上加快臀部的活动，使劲地套弄着范建的肉棒，还连连娇啼道：“尿吧，尿吧，快尿到娘的肚子里……”话音还没落，就只见范建挺直下身，连阴囊都挤进了陈姨的蜜洞，一阵急射。数秒钟之后，挺直的下身变得瘫软，一下子垮在床上。陈姨被儿子的精子一射，也是全身酥软，“哦”的娇啼一声，便也瘫趴在范建的身上。
    而这边的刘盈看着眼前的一切，几乎都不敢相信自己的眼睛了。新婚之夜，本来作为新娘的她应该是属于新郎范建的，但此时此刻她的身体却被新郎的好朋友所占有了，而属于新郎的却是新郎的母亲，新郎的肉棒不仅在享用着自己母亲的阴道，而且还在新娘的眼前，把精子一滴不漏地射进他母亲的身体里面，这是多么不可思议的事情啊。刘盈赶紧低下头，闭上眼睛，不敢看也不敢想。
    我的淫兴正浓，我要强迫新娘子和我一道欣赏面前的美景。于是，我一把揪住刘盈的长发，迫使她抬起低垂的脸蛋。我一边加快肉棒的抽插，一边淫声叫道：“不许低头，快看看你的老公正和他的妈妈在干什么。否则我就绝不放过你！”
    “不要，不要……”刘盈哭泣着哀求。
    “现在我才是你的老公，你只能听我的。快，快叫我老公。”我狠狠地拍打着她的屁股。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “不要……哦……老公……”刘盈本来还想嘴硬，却实在挨不过我的折磨，只好乖乖地叫我老公了。
    “快告诉我，范建的鸡巴藏在哪里去了？”说着，我故意用肉棒狠狠地刺了一下她阴道里的嫩肉。
    “啊……他的鸡巴……藏在……他妈妈的……小穴里……啊……”刘盈的声音已经变得非常羞涩。
    “快告诉我，他妈妈的小穴流了什么出来？”我紧追不舍地问道。
    “是……是范建的……精液……哦……”刘盈的眼睛盯着陈姨的屁股，心里感到又是刺激，又是矛盾，声音是颤抖的。
    “快告诉我，现在我的精液要射在哪里？”我边问边猛烈地抽插着。
    “射……射在我的……小穴里。”刘盈已经被多重的刺激折磨得快要崩溃，生理和心理的快感都迫使她急促地插动臀部，迎合肉棒的抽插。
    “是射在这里吗？”我一边把小弟弟顶进她的花心，一边说道，“那你快点求我射吧，求我射在你的小穴里。”
    “哦……好老公……求你……求你射在……我的……小穴里……”刘盈厥起屁股，迎接我的最后冲刺。
    我浑身一阵哆嗦，精口大泄。喷出的精液混着刘盈的阴精，把刘盈的阴道盛得满满的。刘盈“啊……”呻吟了一声，随着我瘫倒在床上。
    就这样，刘盈的新婚之夜，也成了我的新婚之夜……
    /
   ，
 接待科的故事
    周强周厂长拎起电话，拨通了接待科长王敏的电话。

 免费电子书下载


    "小王吗？是我，今天中午要请安阳公司的刘总，你安排一下，记得把你们
    科那几个刚生了娃的女同志喊上，对，对，尤其是小马，小张，一定要喊上，什
    么？阴道炎？她们今天都去市里做妇检了？中午赶不回来？那不行，刘总就好这
    口，我上次跟他放出话了，来我们这儿一定管够，管好！你务必给我安排好！"
    王敏苦着脸，翻开人事记录本哗哗的翻了起来，还好，二车间有两个女工是
    刚请完产假，嗯，这两个女工还有点印象，长相身段都不差，应该拿的出手。事
    不宜迟，王敏连忙拎起电话。
    "李主任吗？我接待科小王啊。你们车间的邬娜和赵玉在吗？好好，请她们
    来我这儿一下，周厂给安排了一些接待任务。好，好，麻烦你了。"
    过了十来分钟，两个穿着蓝色工作服的年轻女子来到了接待科。长头发，白
    白净净，双眼皮的是邬娜，戴着副金边眼镜，齐耳短发，单眼皮，斯斯文文的是

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    赵玉，虽然不能说是两个大美女，但也算是清秀可人吧。
    两人共同的特点就是都很丰满，因为皮肤很白净，显得十分圆润，给人一种
    肉嘟嘟的感觉，尤其是胸部，更是沉甸甸的，虽然厂服很宽松，但还是被胸口那
    两团肥肉撑得紧绷绷的，走起路来一步三摇，好像是在胸口吊着两只圆鼓鼓的水
    囊一样。这两个人都是刚生完小孩没两个月，正是奶水饱满的时候，虽然隔着厚
    厚的工作服，还是能看出胸部的清晰轮廓。
    "王科，您找我们俩有啥事？"邬娜问。
    "你们先坐，喝口水再说。"王敏递过两个一次性纸杯，让她们自己从饮水
    机倒水。
    "是这样的。今天中午有个接待任务，安阳的刘总要来，周厂下死令一定要
    接待好。刘总喜欢吃两口女人的奶子，偏偏不巧的是我们科几个在哺乳期的都不
    在，只好喊你们俩帮忙，周厂说好了，这次办好了，按节假日加班补贴算。"
    邬娜和赵玉一合计，让人吃几口奶子就能拿三倍的加班费，还能去吃顿大餐，
    这种美事哪儿找去，忙不迭的应了下来。
    王敏让两个女工敞开衣服，把奶子掏出来让她检查检查，二人一拉开外套，
    里头就是件印着厂名的棉织Ｔ恤衫，本来也算是比较宽敞的，但是两个女人胸围
    太大，绷得紧紧的，裹着里头两只肥嘟嘟的奶子。天气热，她们俩又是一线的女
    工，都没带胸罩，隔着Ｔ恤，每人胸口的两个凸起看的清清楚楚，而且奶头周围
    都有一小圈湿渍，应该是漏奶印上去的。

（WWW..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    王敏点点头，把两人的Ｔ恤掀起来，四只白花花，圆滚滚的奶子一下子蹦了
    出来，晃晃荡荡吊在胸口，看起来鼓鼓胀胀的，好像都能听到里面哗哗的水声。
    王敏挨个儿托着掂了下分量，又熟练的在奶晕处挤了挤，指头才按进奶肉，就看
    见奶头上面十几个针眼大的奶眼儿里头哗哗的，直往外喷，就跟洗澡用的淋喷头
    似的。
    她捏着奶头，把两个人的奶水分别挤了点在自己手心上，低头尝了尝，笑道
    ："味道还不赖，行，就这么说定了。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    赵玉笑嘻嘻的说："味道哪能差呢，我男人吃的可欢了，要不是特别香甜，
    一个大男人，能跟娃儿抢着吃，可不害臊呢。"
    邬娜拽拽她的衣角，低声说："你不说话没人当你是哑巴。"
    果不其然，王敏狠狠的瞪了赵玉一眼，说："我可跟你说好了，这话也就在
    这儿说说，待会儿服侍人家刘总，那可得毕恭毕敬，要是像这么胡说八道，不用
    我收拾你，周厂就在跟前看着。"
    俩女工吐吐舌头，不敢再吭声了。
    王敏从抽屉里拿出两个盒子，道："趁着还有时间，赶紧去洗个澡，等等我
    也去，尤其得把下面那玩意给我好好洗干净，对了，还得把屁眼里头也清一下，
    万一人家要弄后头，可别带出什么恶心东西，这里面是灌洗剂和灌肠器，快去吧。
    "
    这回轮到邬娜说话了，迟疑了下，问："咋还要陪人日屄啊？我还以为就吃
    两口奶。我可不敢干这个，我家那口子要知道我和别人搞过，非剁了我不可。"
    赵玉也凑过来说："是啊，我自打结婚后，就没和旁人搞过了，我男人鼻子
    可灵着呢，要让他知道了，非揍死我不可。"
    王敏柳眉一竖，骂道："你们两个怎么这点觉悟也没有！这次的接待关系着
    厂里今后起码五年的发展，周厂为了请到这尊大佛做了多少工作！你们难道为厂
    里做这么点牺牲都不愿意？日回屄还能少你块肉不成？我们科许多女同志抱着病
    体还坚持在接待工作第一线呢，你们俩听好了，这次周厂下的是死命令，接待不
    好，大家都下岗，没得商量。喊你们两个是因为你们俩工作表现还算可以，给你
    们一次立功的机会，你们不干，愿意干的人多着呢！厂里八千多女工，长得比你

（Www..）免费TXT小说下载
    们漂亮，又在哺乳期的起码有一百多个，你们不愿挣这补贴，人家还抢着来呢！
    "

 免费TXT小说下载
    两个女人一下子蔫了，忙不颠点头应道："王科长，咱也就是说说，肯定尽
    最大努力完成任务。"
    被王敏劈头盖脸一顿臭骂，两个女人耷拉着脑袋打算出门，去浴室打理个人

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    卫生。
    "对了，先别走，给你们提个醒，今天来的刘总那帮人可都不是吃素的，刘
    总那家伙可有拳头那么粗，人家是部队转业的，力道和耐性都狠着呢，你们等等
    预先作点准备，实在不行备着些润滑剂，别到时候人家要搞你俩时疼得哭爹喊妈
    的，误时又误事。"
    听到这话两人顿时来精神了，邬娜笑嘻嘻的说道："王科，放心，误不了事
    儿。我们俩都是顺产，下面松敞着呢，我家那口子天天唠叨个没完，就是嫌我那
    玩意儿太宽松，弄不爽快，我还嫌他的细呢。您放心，今天只要刘总挑了我，保
    证让他满意。"
    王敏问了两人尺码，从衣柜给两人各取了一套比较高档的连衣裙，让她们洗
    完澡换上，看两个女工扭着屁股出了门，忙打电话去厂招待所订好包厢，然后打
    电话给周强。
    "周厂，安排好了，在招待所玫瑰厅，订的是一客三百八的标准，对，已经
    是最高的那种了，厂招就那水平，再贵也玩不出什么花样，关键还是得看我们接
    待科。连我在内这次科里出四个女同志，另外喊了两个二车间的女工，对，对，
    就是邬娜和赵玉她们俩，都是才生养的，您真厉害，不是我夸您，对每个基层群
    众都这么了解的领导可不多见。我刚刚已经和她们俩交待好了，您放心，我刚检
    查过，奶水足着呢，味道也不赖，您就放一百个心吧。"
    王敏的接待科在厂行政楼三楼的东边，有四间办公室，都配了空调和单独的
    卫生间，王敏有独立的办公室，其他十几个科员在另外三间大办公室里，条件都
    还不错。
    王敏打完电话，连忙来到隔壁办公室，问："今儿有没身子不清爽的？"结
    果除了两个例假还没完的，还有一个这几天白带有点异常，味儿有些大。这样一

（www..)txt电子书下载
    算刚好剩下三个女同志，分别是三十四岁的张霞，二十一岁的王娜，还有二十八
    岁的钱丽丽，除了王娜，张霞和钱丽丽都是厂里的子弟，二十岁起就参加接待工
    作，算是身经百战，经验十分丰富的。
    王敏带上她们三人一起先去浴室做个人卫生，毕竟是八月天，室外温度高达


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费电子书下载
    三十四五度呢，在外面走几步路就是一身臭汗，女同志下体构造复杂，分泌物又
    多，更容易出异味。四人到浴室时，邬娜和赵玉也刚走到没多久，才在换衣房脱
    光了衣服，正准备进去呢。
    王敏走上去，伸出手，掂了掂两个人四只奶子的分量，扭头对张霞道："你
    来掂掂看，怎么样，不比徐燕秋和孙兰两个差吧？"
    两个女工有些忸怩，又不敢说什么，站在那儿，好像两只等着挤奶的奶牛一
    样。张霞毕竟是老同志了，人也和气，笑着说："别紧张，都是女同志，我就是
    看看你们自身条件怎么样，等等心里也有点数。"
    张霞挨个儿托起二人的乳房感觉了下份量，道："不错，基本都过一斤半了，
    难得的是还不算下垂。"又捏着奶头挤了几股奶水，也射在手心里头，尝了尝味
    道，满意的点点头，说："不错，基本没腥味儿，待会儿好好表现。"
    一行六个女人光着屁股走进淋浴室，其实这些女人天天都洗澡，只要不是刚
    刚解完手或是肏完屄，除了出点汗，哪有什么脏东西。不过每次接待前还是得认
    认真真洗洗干净，主要就是女人下面那俩肉窟窿清理起来麻烦。现在的人都讲究
    情趣，接待前的准备可比从前繁琐多了，不但头脸上要打扮得漂亮，身子里面都
    得弄得干干净净的才行。
    王敏她们四人早就弄了不知道多少次了，三两下拆开灌洗器的包装，熟练的
    把小指头粗细的圆头塑料管子对准阴道口塞进去，十几公分长的管子一下子就全
    都插了进去，然后慢慢的滑动瓶子上的推把，把香喷喷的消毒液缓缓地灌进体内。
    王敏和张霞用的灌洗器明显比王娜和钱丽丽长出一大截儿，王娜笑着说："
    王姐啥时也让我试试看这种灌洗器嘛。"
    王敏骂道："你这妮子就是不安分，我和张姐都是养了娃的人了，你要是不
    怕以后养不出娃来，就试试看。"
    王娜笑嘻嘻的说："我才不想养娃呢，多麻烦啊。"

（Www..）好看的txt电子书
    王敏笑道："你呀，还是贪玩，等你到了我这年纪就知道，还是有个娃心里
    踏实。"
    王敏用的这种灌洗器使用的时候，是要把圆头直接插进子宫里面的，圆头四

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    周都是喷孔，可以把子宫里面清洗干净，这样男人插到子宫里面不容易带出脏东
    西来。这种灌洗器比常用的那种单纯阴道用的冲洗器要长出好几公分，她给邬娜
    赵玉俩的也是这种长的。王敏一边熟练的给自己灌洗下身，一边皱着眉头看着邬

 好看的txt电子书
    赵两个。
    她们二人可是从来没用过这玩意儿，拆外包装就费了不少时间，等她们俩笨
    手笨脚的捣鼓了老半天，屄口外头还露出好长一截，这时王敏早就灌完第二瓶了。
    王敏啵的一声抽出灌洗器，走过去，说："你们俩这样可不行，待会儿还得
    灌肠呢，我帮你搞。"不待二人拒绝，伸出手来，攥着邬娜裆下的灌洗器，稍稍
    对准一下，用力往里一推，邬娜"嗷！"的惨叫一声，那根塑料圆头径直穿过她
    子宫颈口，深深地插到子宫最深处。
    "叫啥叫，好像多疼似的，你才养娃两个月，又不是剖腹产，子宫口哪能收
    的多紧。自个儿往里挤，记得慢点，这样冲得干净。"
    赵玉看见王敏走过来，夹紧双腿，紧张的抓着灌洗器，说："王科，我，我
    还是自己来吧。"
    王敏瞪了她一眼，赵玉不情愿的张开腿，让她抓着灌洗器，然后也是嗷的一
    声，让她把露在屄外的管子尽数插了进去。
    "你们呀，是不知道做这个的好处，生养过的女人，身体就开始走下坡路了，
    平时是不是老觉着腰酸肚子疼？告诉你，那是屄里头积着阴毒，没别的法子，只
    能靠这玩意儿把毒素冲出来，你看，你看，这不就出来了，啧啧，多脏啊，闻闻
    看，要多恶心有多恶心，亏你男人还把这玩意儿当个宝贝。"王敏一边指着两个
    女人屄里头冲出来的分泌物，一边数落。（前几年电视购物里面铺天盖地的就是
    这种所谓去"阴毒"的产品，当然后来被揭穿，是虚假广告，此情节并非本人虚
    构。）
    不一会儿洗完，口里喷上口气清新剂，腋下，下体都喷上专用的香水，一个
    个都香喷喷的，王敏还特意把昨天刚刮的阴毛又仔细的修了一下。那三个女同志

(Www..）好看的txt电子书
    也都娴熟的打扮起来。王敏不放心邬娜和赵玉，特意用自己的香水给她们俩又喷

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    了一遍，仔细嗅过没什么味道，然后又替她们上了些淡妆这才放心。
    六个打扮得花枝招展的女人一出浴室，科里专配的两部小车就把她们直接送
    到招待所。
    ＸＸＸ厂的招待所是新建的，才启用不到两年，对外说是按三星级标准修的，
    其实里面的装潢已经达到了四星级标准。六人直接来到二楼的玫瑰厅，里面已经
    上好了冷盘。
    王敏下达了任务："小王，今天还是你负责倒酒，小钱，你酒量好，今天靠

 txt电子书下载
    你撑场面了，张姐你经验丰富，等等各方面多照应着点。小邬小赵，你们俩今天
    任务就是贴身服侍好刘总，刘总要干嘛就干嘛，做得好我申请给你们借调到科里
    工作。"
    王娜虽然是最年轻的，刚刚大专毕业，才进单位半年，下面的宽松却是科里
    数一数二的，主要是由于年轻人在性这方面不够节制，喜欢玩刺激的，据说十三
    四岁就能玩拳交，男友换了一个又一个，还经常参加一些乱交活动，结果才二十
    出头，下面就跟刚生过四五个小孩的妇女一样，松松垮垮。
    王敏面试时就发现了这情况，本来是不想接收这个女孩子的，但是人家后台
    硬，硬是塞进来，她也没办法，就当养个闲人吧。后来干脆安排她跟几个中年女
    同志学着倒酒，没想到她悟性高，连着几次接待任务下来，倒酒的工作倒是越发
    熟练了。
    这倒酒工作可不简单，这是王敏担任科长后在接待工作上提出的的一项重要
    革新，只有在接待特殊的贵客时才会这么做。得把特制的酒瓶塞在阴道里面，倒
    酒时双腿微岔，阴部微微挺向前方，不用手来操作，阴道口的肌肉微微一收，瓶
    口就会打开，酒水就流了出来，肌肉放松时，瓶口自然闭紧。这阵式一摆，不管
    谁都得给震迷糊啊。周强靠王敏这招可是额外谈成了好几个本来希望不太大的项
    目。
    王娜一只脚站在椅子上，大岔开双腿，把一个１。２５升的瓶子底部在光溜
    溜的阴门处来回蹭了几下，慢慢抵进屄口，然后轻松的一塞到底，瓶口刚好露在
    外面两公分。接待科的几人早已见怪不怪，只有两个女工发出了一声轻微的惊叹。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..）好看的txt电子书
    这瓶子还是为她特制的，标准大小的瓶子对她来说实在是有些细，有时候使不上
    劲，就没法夹开瓶口。
    王娜熟练的试了试瓶口的开关，然后拔出瓶子，阴道口发出了一声响亮的脆
    响，红通通的阴道口大敞着，足有拳头般大小，站在对面的人都能看到她的阴道
    后壁。王娜测试第二个瓶子时，服务员把她取出的瓶子里面灌满五粮液，然后在
    瓶口卡上扣环，这样等会儿王娜再次塞进去时可以把扣环扣在她的特制裤带上，
    就像吊带袜一样，防止沉甸甸的瓶子脱出阴道。
    王敏让邬娜和赵玉掏出乳房，预先演练一下。两人把肥嘟嘟的四只大奶子掏
    了出来，老老实实站着，听她讲授要点。这两人的奶头不小，跟个紫葡萄似的，
    乳晕都不大，虽然颜色稍微有点暗，但是卖相还不差，王敏让钱丽丽坐在椅子上

 好看的txt电子书
    扮演刘建国，自己坐在她旁边，解开衣襟，掏出一只奶子，一边演示，一边教两
    个女工怎样以最标准的动作把奶子递到客人嘴边喂奶。
    教了好一会儿，见两个人基本掌握了动作要领，满意地点点头，强调道："
    记住了，我最后说一遍啊，一手卡着奶子根部，另一手虚托着奶子，让奶头别乱
    晃，看准了刘总嘴巴位置，身子挺直了，别弯腰，上身稍稍前倾点，把奶头送过
    去就行了，脸上笑得要自然，别太做作了。尤其要注意一点，动作别太大，千万
    别把奶水挤到人家脸上，也别太木头木脑，非要等到刘总自己凑过来。等等你们
    好好表现，只要这次接待成功，明天我就申请让你们俩借调来科里坐办公室。"
    王敏心里盘算过了，刚好科里的三室还有几个名额，二室也有两个女同志已
    经三十八岁了，要是不返聘，就得退休了。毕竟接待工作不同于其他工作，女同
    志一般干到三十八九岁就可以提前退休了，而且工资全额发放。图着多拿点奖金，
    愿意返聘继续干的虽然有，但是不算多，而且名额也十分有限，因为很少有客户
    会对四十岁以上的女人感兴趣，科里目前总共也就只有两个超过四十岁的女同志，
    人家还都是艺术专业出身的，非但相貌身段没的说，做那事儿的技术也一点不比
    二三十岁的女同志差。反正不管怎样，多几个在哺乳期的手下，以后再遇到这种
    特殊点的接待工作心里也多点底气。
    两个女工兴奋得直点头，毕竟接待科的待遇在厂里可是数一数二的，奖金福

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    利不说，光基本工资就是她们这些一线工人的两倍还出头呢，而且工作环境也好，

（www..）免费电子书下载
    坐在吹着空调的办公室里，喝喝茶，上上网，听听音乐，比在充斥着热气与噪音
    的车间可不是强一点呢。而且车间里面都是段长说了算，想要调个轻松点的班，
    不凑上去给他肏个三五回，屌都不屌你一下。其实肏个屄倒也没啥大不了的，可
    是那家伙满身油汗的，身上味大的叫人直翻恶心，鸡巴也不知道多久洗一回，一
    翻开包皮，里头全是臭烘烘的脏东西，把人往机器上一摁，裤子扒下来，干不拉
    叽就往里捅，简直跟强奸没两样。哪像在接待科，虽说主要工作就是叫人肏屄，
    可人家都是有身份的贵人，而且环境也好，清爽干净，那才叫享受，平时和姐妹
    们聊天时，说起来那才叫有面子。
    王敏和两人收拾好衣服，又看了看房间摆设有没有什么遗漏，便下楼去大厅
    门口等待领导一行人驾临了。
    等了大概十分钟，周强陪着刘总一行人便来到了招待所门口。
    周强热情的介绍道："刘总，这是咱们接待科的王科，王敏同志，上次您可

 免费电子书下载
    是见过的，很能干的女同志，不知道刘总还记不记得。"
    王敏忙上前一步，微微弯下腰，本来就开口很低的胸襟这下更是春光尽显无
    遗，笑容满面的伸出手，一边握手一边道："不敢当不敢当，上次我见过刘总之
    后，就一直期盼着刘总再次光临，这次刘总可不要像上回那样，千万要多待几天
    哦。"
    刘总名叫刘建国，半年前来过ＸＸＸ厂一次，也是王敏参与接待的，当时还
    陪刘总睡了几个晚上，正是那次接待的比较到位，这才有了这次的合作机会。
    刘建国五十来岁的年纪，留着寸板头，皮肤黝黑，身体矮胖，但十分结实，
    他对这个风骚入骨的女人可是记忆犹新，哈哈大笑道："小王的确不错，好，好，
    这次冲你的面子我真要多待几天，好好看看，好好看看。"
    周强大喜，道："不胜荣幸啊，这次小王你可得给我把刘总招待好了哦！要
    是刘总有哪儿不满意，我可唯你是问哦！"
    几个男人会心的大笑起来，周强这才接着介绍了刘建国随行的两个人，一个

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    是他的秘书孙雪，一个三十左右的女人，胸部极其饱满，打扮得十分妖娆，睫毛
    膏涂得很厚，画着深深的眼影，一头大波浪的棕色卷发。这女人的皮肤特别白皙，
    和王敏一样，胸口开的很低，三分之一多的乳房都露在外面，两团雪白的肥肉随

（WWW..)txt电子书下载
    着走路一起一落，极为吸引眼球，王敏估计这女人可能也在哺乳期，因为乳房上
    的青筋比较明显。还有个不到四十的男子是安阳公司的业务经理，叫孟宽，这次
    也陪同刘总一起来考察。
    周强这边也带了两个厂里的人员作为陪同，一个是厂里的科技带头人老马，
    马鸿强，六十出头，厂里就两个科技带头人，他是其中一个，虽然快到退休的年
    纪了，但肯定是要返聘的。另一个是厂里科技部的商华商部长，三十六岁，有意
    思的是他是老马的女婿。
    一行人走进包间，众女马上迎上来，顿时莺莺燕燕，围着刘建国一行又是一
    阵寒暄。
    刘建国是个很挑剔的人，但是今天还是十分满意的，刚进包间，他飞快地在
    里面众女身上已经扫过一遍，里面五个女人都很有特点，差不多都能在八十分以
    上，而且还都不是上次见过的，他笑着说："今天这么多女同志，给我一种感觉，
    好像是来到了女儿国了。贵厂真是太热情了，我觉得在这种热烈的气氛下，什么
    话题比较容易谈得开嘛。"

 txt电子书下载
    周强心中暗喜，嘴巴笑得都合不拢，连忙一阵客气，将刘总安排到主位坐下，
    等对方一行人依次落座，自己才入席。王敏安排接待科的几个女同志依次错开坐
    在几个男领导身边，特别让邬娜和赵玉分别坐在刘总左右两边。接待科的几个女
    人都放得很开，借着落座，身子几乎紧贴着身边的领导，主动把敏感的地方往人
    家胳膊肘上靠，包间里面阵阵一下子把气氛给搞火了起来。
    周强笑着说："我多说一句，上了桌，大家就都放开点，一定要玩得开心。
    老规矩，刘总先来猜猜这次的酒司令是哪位女同志。"
    刘建国早就知道ＸＸＸ厂接待贵宾时的这些手段了，上次也见过那种倒酒的
    法子，酒司令是个三十岁的漂亮女同志，给他留下了极其深刻的印象，回去后也

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    想依葫芦画瓢，安排公司里面几百个女职员来了次测试，结果就几个三十五往上
    的能达标，而且也就能塞进个５００ｍｌ的可乐瓶，长相还都是惨不忍睹的那种。
    要是叫她们来倒酒，只怕自己一看那脸，立马就没胃口了。
    今天这么多莺莺燕燕，把他晃花了眼，尤其一想到下面的戏肉，刘建国就感
    到心里热火火的，一个个仔细盯了半天，瞅着张霞年纪应该最大，想着应该只有

（WWW..）免费TXT小说下载
    这个年纪的女人下面才能放进那种尺寸的瓶子，就笑眯眯的指着张霞道："我猜
    应该是这位女同志吧。"
    张霞掩着嘴扑哧一笑，假装委屈道："刘总以貌取人呢。"
    王敏笑着说："刘总这次没猜准哦。要说到一个紧字，张姐在我们科可是数
    一数二呢，她练瑜伽已经十几年了呢。有道是人不可貌相，刘总您再猜猜看。"
    有了这句提示，刘建国这次一下子就猜对了，直接指着最年轻的王娜说："
    难道是这位小同志？"
    王敏轻轻鼓起掌来，笑道："姜还是老的辣啊，刘总果然厉害，小王，来，
    给各位领导满上。"
    王娜笑眯眯的站起来，她穿的是条红色的短裙，和她雪白的大腿形成了极度
    鲜明的对比，在她慢慢将裙子往上撩起的时候，几乎所有人都目不转睛的盯着，
    那个叫孟宽的业务经理甚至很响亮的咽了一口口水，但是没人理会，因为大家的
    注意力都集中在王娜那条红裙子的下面。
    王娜见在眼里，心中暗喜，慢慢的把裙子撩到腰部以上，裙子下沿塞到腰带
    下面掖住，防止落下来。众人纷纷叫好，几个男同志更是大声地拍手，原来这小
    姑娘裙子下面竟然什么也没穿，一掀起来，就露出刮得光溜溜的下体。和她年轻

 免费电子书下载
    靓丽的外表不相符合的是，下面分明是一张成熟妇女的阴门，两片紫黑油亮的肥
    厚阴唇分得极开，露出里面通红鼓胀的嫩肉，阴道口四周堆满了从阴道里面翻吐
    出来的肉褶子，紧紧地裹着一个约摸两三公分粗的白瓷瓶口，鲜红的肉屄口子和
    洁白的瓷瓶口子放在一起，极富视觉冲击力，一下子就把场面给震住了。
    王娜微微岔着双腿，款款走到刘建国右边，取过他的酒杯，稍稍分开大腿，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    将刮得干干净净的阴门挺起来，对着刘建国，将杯口轻轻搭在凸出屄外两三公分
    的瓷瓶口子上，笑道："刘总，我可给您满上啦。"
    刘建国忙不迭的说："好，好，满上，满上。"虽然他算得上阅历极其丰富，
    但是这种场面可不多见，而且还是像这样超近距离的观看，恨不得把眼珠子给瞪
    出来。
    王娜嘻嘻一笑，用力一收阴道口的肌肉，夹动了瓶颈上的机关，酒液便哗啦
    啦的淌进酒杯。

（www..）好看的txt电子书
    刘建国紧紧盯着王娜的屄，他离得最近，几乎就是贴着他的脸，王娜屄口阴
    唇上每一道细细的褶皱都能看得清清楚楚，虽然因为她卫生工作做得到位，没有
    闻到妇女阴门特有的骚味，但也似乎感觉到了一丝阴道里散发出来的热烘烘的温
    度。
    女人裤裆里这东西他见得多了，可是这个看上去才二十岁左右的姑娘竟然有
    着这么一张成熟妇女独有的大屄，实在是给他以极强的震撼。王娜用力时，阴道
    内的瓶子被子宫顶得微微下坠，瓶口朝阴道外又脱出了几公分，瓶子越是往外就
    越粗，等酒杯倒满时，屄口已经被扩开到大约五六公分宽，几乎有普通人拳头那
    么大了，一圈红色的嫩肉绷得紧紧的，裹在洁白的瓷制瓶身上，看屄口处瓶子的
    弧度，里面的瓶身好像还要粗出许多，真是让人匪夷所思。
    王娜看酒杯已经满上，用力一缩，把沉甸甸的酒瓶子往里面收回了几公分，
    直到瓶颈上的机关滑入屄口里面，就不敢再缩了，怕把瓶口夹开，把里面的酒给
    漏出来。
    刘建国看得是目不转睛，王娜刚刚倒好酒水，他便不由得拍手叫好，说："
    真是神乎其神，让人叹为观止，叹为观止啊。ＸＸＸ厂真是藏龙卧虎，人才辈出
    啊！这杯酒便先敬一下小王和小张，小王倒酒辛苦，小张嘛，算是赔罪。"
    两个女人还没说话，周厂长却站起来，笑嘻嘻的说："刘总这么客气，叫人
    怎么好意思，小王小张，还不和刘总来一个？"

 好看的txt电子书
    张霞站起身来，扭着屁股走到刘建国身边，把酒杯凑到王娜阴门处，倒了满

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    满两杯，递了一杯给王娜，笑着说："刘总远来是客，怎么这么客气，叫人受宠
    若惊呢，这样吧，我和小王一起先敬刘总。"说完两个女人和刘建国碰了一下，
    一口闷干。
    刘建国毫不迟疑，也是一口喝干，大笑道："痛快，真是巾帼不让须眉。Ｘ
    ＸＸ厂的女同志都是女中豪杰。我提议，为了我们未来的合作，先干一杯。"
    周厂心里这叫一个激动，立马站起身来，大声说道："刘总不愧是军人出身，
    这叫个爽快，能和刘总合作，实在是我们的荣幸啊。小王，今天你就专门负责给
    刘总倒酒，别的不要你管，务必要让刘总喝的舒坦，到位，能不能完成任务？"
    王娜笑眯眯的，故意把腰往前挺了挺，那红通通的屄口子几乎就要凑到刘建

（www..)txt电子书下载
    国脸上了，大声说："保证完成任务。"
    刘建国笑道："又不是在部队里，不用这么正式。"眼睛却死死盯着王娜的
    屄不放。
    王娜笑着说："人家不就是周厂手下一个小兵嘛，当然要服从命令啦，今天
    让刘总开心，就是我的任务。"
    刘建国笑得眼睛都眯了起来，连声说："这孩子多会说话啊，周厂，不是我
    夸你，你们厂里可是人才辈出啊。与这样的企业合作，我心里放心，来，为了合
    作，先走一遭。"
    钱丽丽已经转了一圈，给其他人都满上了，这时大家轰然起身，举起酒杯，
    正式开始了今天的酒席。
    王娜熟练的给刘建国又倒了满满一杯酒，刘建国越看这姑娘越喜欢，说："
    小王不错，这可是技术活，难为你一个小姑娘了！"
    王敏笑着说："哟！刘总可是不知道，小王知道刘总要来，主动请缨，提前
    一个礼拜，天天都练习好几个钟头呢，就是想着刘总能在我们厂玩得到位一点。
    "
    周强心里暗赞，这王敏就是会说话，真不愧是自己亲自提拔上来的接待科长。
    果然，刘建国一听就乐了，笑道："还有这事，小王你天天这么练习，那还
    不把下面弄成个大窟窿啊，你这么个娇滴滴的漂亮小姑娘，为了我这么个老头子，
    做出这么大的牺牲，不行，我得补偿补偿，"

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    王娜嗔道："刘总坏死了，什么大窟窿，人家才不是大窟窿呢。"

 免费电子书下载
    一桌人都笑了起来，那个秘书孙雪笑得尤其夸张，就差把嘴里的菜给喷出来
    了。
    王敏笑道："是不是大窟窿，等等刘总亲自检查一下不就成了，小王，吃完
    饭可得好好表现表现，一定要证明给刘总看，咱们厂小王不是大窟窿。"
    众人大笑，都拍手叫好，王娜撒娇道："王姐坏死了，不带这么说人家的。
    "身子却倚着刘建国扭个不停，桌上的气氛一下子火热起来。
    周厂长笑道："王科长说得在理，我说我们接待科的女同志们都主动起来啊！
    小邬小赵，你们怎么这么没眼力见识！没见刘总都喝几杯酒了，快给刘总润润口


    啊！我不说你们就不动了是不？"
    俩女工慌里慌张的解开衣襟，掏出两对肥嘟嘟的白奶子，把紫红肥大的奶头
    凑刘建国嘴边。
    刘建国眼前一亮，扫了一眼，笑道："噢哟，这分量可不一般哪，应该是天
    然的吧？"
    周厂长急忙道："纯天然，纯天然，绝对不含三聚氰胺！"
    大伙都笑了起来，两个女工陪着笑，腆着奶子，让刘建国仔细挑了一会儿，
    最终还是先选了赵玉的奶子。
    赵玉心中激动，见他要弯腰来吸，连忙双手把住奶根，重重的把只肥嘟嘟的
    奶子往前送，不料她力道一大，竟然把滚圆的奶子撞在刘建国脸上，奶子都压成
    扁圆状，本来就涨奶得厉害，登时从奶头上喷出十几道奶水来，弄得刘建国满脸
    都是。
    本来也没多大的事，可刘建国那秘书孙雪偏偏"啊呀！"尖叫一声，好像喷
    在她脸上一样，隔着一个位子就忙不颠的跑过来，拿着热湿巾，弯下腰给他擦脸。
    一时间包厢里的气氛有些尴尬。
    周厂长火了："你这个赵玉怎么回事？亏你还带个眼镜，四只眼睛也看不清
    东西啊？朝哪喷呢？"

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    又忙不迭向刘总致歉："这两娃不懂事，今天还是头回参加接待工作，您多
    担待些。"
    赵玉撇着嘴，眼圈儿都红了，眼看就要哭出来，心里这懊恼啊，只恨不得把
    这只惹祸的奶子给剁了。
    还好，刘建国一听头回参加接待工作，眼睛反倒亮了，挥挥手把孙雪赶回座

 txt电子书下载
    位，笑道："没啥大不了的事嘛，就当是洗把脸。啧啧，小赵不错啊，刚刚我还
    以为睡在自家枕头上了，只不过比枕头要香软得多啊。"还故意伸出舌头，将厚
    厚的嘴唇边上挂着的两只奶珠子舔了进去，发出了响亮的咂嘴声。
    气氛一下子就缓和下来了，王敏连忙笑道："刘总这个比方打得实在是妙，
    这样吧，小赵小邬，等等刘总休息时，你们两个就给刘总当一回枕头，务必让刘
    总睡得安心，睡得踏实。"

（www..)txt电子书下载
    刘建国打着哈哈："这怎么好意思，小赵小邬这么优秀，太委屈人家了。"
    周强抢着道："刘总说什么见外的话，是不是看不起我周某人？咱们ＸＸＸ
    厂没什么别的特色，但说到这样的肉枕头，可是要多少有多少。"
    赵玉和邬娜心里这叫一个郁闷，邬娜脸上笑眯眯，心里却恶狠狠的瞪了赵玉
    一眼，心想这下可惨，要不是你乱抖奶子，老娘也不会沦落到给人当枕头的地步。
    两个女工丝毫不敢露出不情愿的样子，按照王敏教的标准动作，捧着奶子，
    看准机会就把奶头儿凑到刘建国嘴巴，叫他左边一口，右边一口，吃得不亦乐乎。
    钱丽丽扭着屁股，在酒席间穿梭不停，把几个领导的酒杯都给倒得满满，张
    霞挺着一对肥嘟嘟的奶子，死死贴着那个孟宽，不住给他夹菜，就差嘴对嘴给他
    喂上了，钱丽丽则夹在老马和商部长之间，左右逢迎，把这翁婿两个调治的服服
    帖帖，王敏则近身服侍周厂，任凭周强的手探在裤裆里面乱抠乱摸，脸上却是面
    不改色，不时说些笑话调节气氛。一时觥筹交错，热闹非凡。
    酒过三巡，刘建国叫眼前两对奶子一张屄晃得实在心痒难耐，笑道："今天
    有点累了，周厂的盛情款待真是叫我刘某人心里感动。这样吧，我再干一杯，就
    先去休息了，下面的计划安排，小孟小孙你们先去安排一下。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    周厂长连声道："刘总客气了，这么千里迢迢过来，自然是辛苦，王科长，
    你马上安排刘总去休息，一定要让刘总休息够，休息好，工作上的一切事宜，等
    刘总休息好了再谈。"
    王敏笑眯眯的走过去，搀着刘建国起来，又对王娜和两个女工说："你们三
    个先去准备准备，等等来１００１。"
    没想到刘建国一把揽住王娜，笑道："准备什么，我看这样就很好，不要让
    大家多跑路了，一起走，一起走。"
    王娜看着王敏，吐吐舌头，把裙子拉下来，遮住光溜溜的黑屄，一行四人簇
    拥着刘建国在周强等人的陪同下，走出了包厢。

 免费电子书下载
    王敏给刘总早就准备好了豪华套间，在厂招最高一层，十楼，周强陪着到了
    门口，晓得刘建国肯定急着进去肏屄，稍稍客气了两句，就吩咐商华，让他把孟
    宽和孙雪安排好住宿。
    那个孟宽好像对张霞这个三十几岁的女人特别感兴趣，死拽着人家的手就是


    不松，估计是想看看练了十几年瑜伽的女人做那事时能摆出些什么姿势吧。
    孙秘书有点郁闷，进了自己房间，门啪的一关，也不知道是休息还是干什么。
    周强看了今天酒席上面这些乱七八糟的东西，也觉得下面憋得慌，看那个钱
    丽丽扭着个大屁股走过来，连忙扯住她的手，说："哦，对了，还有点招待工作
    要商量一下，王科长不在，和你说也一样。走，我们就在厂招开个房慢慢谈。"
    钱丽丽闻弦歌而知雅意，忙说："对，对，王科长也和我说起过。"扭头对
    老马和商华说："不好意思啊，周厂有工作安排要吩咐，这样吧，下次再聊。"
    说完紧紧贴着周强，直接进了边上的一个套间。剩下翁婿两个面面相觑，摇摇头，
    叹口气，各回各家，找媳妇泄火去了。
    那刘建国一进房间，关上门，好像换了个人一样，精神奕奕，就差眼睛里面
    没往外放光了，对王娜笑眯眯的说："小王今天辛苦了，你看，这酒瓶子还塞在
    里头，多咯人啊，来，来，我给你拿出来，也好喘口气儿，休息休息。"
    王娜险些笑出声来，心里暗骂这老家伙也太直接了，不过该配合的还是必须

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    要配合，笑着说："给您服务哪里谈得上辛苦，刘总这么有气质的人，能给您服
    务，真是我们上辈子修来的福分，你们说，是吧？"言外之意就是您也别虚伪了，
    想搞啥就搞吧，我们几个绝对配合。
    刘建国哪还不明白，说："来来，大家床上坐。"揽着王娜给按床上，王娜
    配合得很，也丝毫不忸怩，直接就撩起裙子，岔开腿，说："唉呀，一放松下来，
    还真有点涨人呢，刘总帮帮忙，帮人家把这瓶子拿出来好不好？"
    刘建国早就等着这一句了，笑眯眯的，说："好，好，小王啊，你把腿再分
    开些，对，对，看得清楚才好拿嘛。"捏着瓶口儿，一边左右轻转，一边慢慢往
    外扯。
    王敏看他二人这个模样，心里好笑，走上前去，笑道："刘总是好心，不过
    也不急在一时，小王这人的特点就是特别能吃苦，让她再咯撑会儿也不碍事，不
    如大家先服侍刘总好好洗个澡，待会儿刘总躺在床上，小赵小邬让刘总怎么舒服
    怎么枕，我一边给刘总来个特殊的按摩，刘总一边慢慢帮小王取。"

 免费TXT小说下载
    刘建国叫她说的心动，笑道："行，就这么说。"四个女人围上来，先七手
    八脚给他把衣服脱光，看到他身上黝黑结实的肌肉，又是免不了一顿奉承，王敏

（www..）免费电子书下载
    这张嘴可是一流的能说，直把他夸得跟施瓦辛格没两样还不停歇。
    等到他脱下内裤，除了王敏之外的三个女人齐刷刷发出一声惊叹，那两个女
    工更是脸红得跟猴屁股一样，本来冲洗干净的屄里面好像又变得粘嗒嗒的了。
    刘建国有几个特殊的喜好，嗜食人奶只是其一，这第二点就是喜欢玩屄比较
    松大的女人，从酒席间他一直对王娜特别感兴趣就能看出来。其实他也不是喜欢
    屌子插进去都挨不着边的那种滋味，只是无奈天生一条驴鞭，就算没勃起前，长
    度也足有二十五厘米，直径超过七厘米，整条东西硬起来时一只手根本握不过来，
    龟头就跟个拳头般大小，兴奋时胀起来，就和成年男人双拳合握时一样大小，一
    般女人哪里吃的消他这玩意儿，屄再松的女人，吃进去他这玩意，也被撑得紧紧
    绷绷的了。
    以前有一次和一个十八九岁的小姑娘玩，那姑娘看着挺会玩的，十几岁就常

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    玩拳交，号称一般人的鸡巴根本不入她法眼，而且鸡巴插进去后，那感觉真是不
    赖，阴道特能收，一箍一放的，爽得跟什么似的，可是乐极生悲，那次玩得实在
    太高兴了，龟头胀开来，卡在屄口里头，死活抽不出来，把小姑娘吓得哇哇直哭，
    后来实在没法子，喊来私人医生，在阴道口打了肌肉松弛剂，才终于抽出来的，
    事后还赔了人家不少钱。钱倒在其次，可是这次惨痛的经历给刘建国留下了心理
    阴影，小姑娘谁不爱，可是要再弄成上次那不尴不尬的下场，想想头皮就发麻。
    因此刘建国一般只和成熟的女人上床，最好还是那种生过娃的，阴道顺产的，
    这样没有心理负担，弄起来才叫一个舒坦。他这次带来的那个孙秘书，就是才养
    了娃，分娩完才三个月。她特意选的顺产，医生都奇怪了，现在这年头，选顺产
    的女人是越来越少了，都是要剖腹产，一来怕疼，二来阴道不容易撑松，她这么
    漂亮风骚的女人，一看就是离开鸡巴没法活的，竟然非要顺产，真是让人弄不明
    白。
    刘建国的威猛王敏可是深有体会。上次刘总来的那几个晚上，都是她负责陪
    刘建国睡觉，事后一算，足足用掉了半瓶进口润滑油，等送走他时，屄口子松垮
    垮的，张开的就跟个酒盅儿一样，怎么收也合不拢，后来过了整整一个礼拜时间
    才逐渐恢复，厂里还给算了个工伤。
    王敏可是真刀真枪的拼到科长的位子的，为了做好每一次的接待任务，下面

 免费TXT小说下载

（Www..)txt电子书下载
    这东西可没少用过，再加上三年前生了小孩，早已不复大学毕业，刚进单位时的
    少女模样了，阴道的伸缩性得到了极大的提升，稍微抹些润滑油，也能塞进一罐
    ３５５ｍｌ的青岛啤酒，玩玩倒酒的把戏。可是那次叫刘建国日的时候，还是觉
    得胀得慌，阴道口绷得紧紧的，就和当初分娩时的感觉差不多。
    刘建国当过兵，性格比较硬朗，属于说一不二的作风，在床上也是喜欢大抽
    大送，根本就不做什么前戏，每次都是扒开屄口就往里面戳，而且耐久力极佳，
    每次都要不停的抽送一个小时才会射精，根本就不像是过了五十的人。寻常女人，
    被一根拳头粗细的东西在屄里面毫不间歇的捣上个把小时，哪能吃得消。
    要是小姑娘被这么搞，只几下铁定要哭叫讨饶，这偏偏就是刘建国最不喜欢

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    的。可是王敏上回就服务的十分到位，抽到屄里火辣辣的疼，脸上还是笑嘻嘻的，
    好像很享受的样子，抽送时节奏和他配合的很好，刘建国每次往里插时，阴道总
    是恰到好处的往前凑一下，让他的龟头能用力的蹭到最里面的子宫口。至于嘴上
    的甜言蜜语更是连绵不绝，刘总虽然是个中老手，不会当真，但听着心里毕竟是
    舒坦得很。
    刘建国看着三个女人大惊小怪的样子，心里得意的很，笑着说："我说，王
    科长，你这些手下不会临阵退缩吧。"
    王敏笑道："那哪成呢，既然进了这个房门，天塌下来也要给刘总服务到位，
    我们ＸＸＸ厂的厂训就是特别能吃苦，特别能战斗，更何况给刘总服务，对于一
    个女同志来说，根本就不是吃苦，而是享受呢。等等您一定要好好看看我们的战
    斗力哦。"
    四个女人飞快地脱光衣服，除了王娜腰上系着那条特制的腰带，基本都是一
    丝不挂了，一时房内肉波粼粼，四个白花花、肉光光的女人扭着屁股，晃着奶子，
    紧紧簇拥着黑不溜秋的刘建国，进入到豪华浴室里头。
    刘建国性子急，只是简单的冲洗了下，没有动用里头的多人豪华冲浪按摩浴
    缸，但是也玩了一点特别花样。等到给刘建国打沐浴乳前，王敏让他坐在自己腿
    上，赵玉邬娜站在前面，托着四只沉甸甸的乳房，居高临下，把奶子当作淋喷头
    一样，往下喷奶，不一会儿就把他身上浇香喷喷，湿淋淋，全是温热的奶水。刘
    建国只乐得呵呵直笑，不时仰头看着四粒喷着奶水的紫红奶头，张开口吃上一口。
    等他全身都淋到了，王敏和王娜再在自己奶子上抹上沐浴乳，两只软绵绵的
    身子贴在他上，就像鱼儿一样，扭来扭去，把四只肥嘟嘟的乳房当作搓澡巾，不

（www..)好看的txt电子书

 免费电子书下载
    一会儿就将他全身都给抹上香喷喷的沐浴乳，就连屁股沟里头，都用手捏着奶头
    用力探进去上下搓了几下，把刘建国爽得呼吸粗重，那根又黑又粗的鸡巴，翘得
    老高，紫红的龟头胀得几乎有拳头那么大。
    按照王敏的吩咐，邬娜和赵玉死命的捏着奶子，把奶水哗啦啦的往外挤，她
    们两个奶子本来就又肥又大，又是哺乳期，把他身上的沐浴乳冲得干干净净，竟

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    然还剩下不少。本来王敏的意思是邬娜把左边奶子挤空，赵玉把右边的挤空，待
    会两个人并排躺着，让刘建国把那两只空奶子当枕头，不然还不给他弄得满头都
    是湿淋淋的，另外两只奶子可不能挤空，这样他只要一扭头，就能吃到奶水。
    没法子，等王敏王娜搀着刘建国出去后，两个女工苦着脸，一人攥着一只胖
    胖的奶子，死命的挤，恨不得一下子就把里面的奶水挤空，直到奶肉几乎发青了，
    才勉强挤空。
    两个人龇牙咧嘴，走出去，结果王敏一看到二人青一块紫一块的奶子，狠狠
    的瞪了一眼，轻声骂道："一点眼力见识都没有，放在洗脸池子上的两个负压吸
    奶器怎么不用？弄成这丑样子。"
    二人面面相觑，赵玉低着头，辩解道："那，那东西古里古怪的，我从来没
    见过，真不知道是吸奶用的啊。"
    王敏骂道："还嘴硬，现在不跟你罗嗦，回头收拾你。还不去床头躺着。"
    王敏把两个光溜溜的女工赶到床头，让她们上半身贴着，邬娜左手臂和赵玉
    右手臂交缠在一起，两只奶子紧紧贴着，但是从腰起却左右分开，让出空间好叫
    刘总躺进来。两个人从来没摆过这么怪异的姿势，一开始还觉得挺好玩，可只过
    了一会儿，就觉得腰酸背痛，虽然身子下面靠着以前从来没享受过的高档床垫，
    可还是觉得难受极了。
    王敏和王娜一左一右，将刘建国搀到这个肉椅子中间，王敏特意把邬赵二女
    靠着的那两只奶子调整了一番，让两只乳房挤得更紧一些，然后笑眯眯的说："
    刘总，请您试试我们ＸＸＸ厂独特的肉枕头，看看感觉如何。"
    刘建国留着极短的寸板头，他的头发又粗又硬，扎在白花花的奶肉上，尤其
    是娇嫩的奶头被扎得生疼，他还不老实，头重重的压在两只奶子上不说，还老扭
    来扭去，好像真在试用枕头一样，直把两个女工弄得又痛又痒，不停的龇牙咧嘴，

（www..）免费TXT小说下载
    好在二人在刘建国身后，他看不到。
    王敏警告性的瞪了二女一眼，然后笑道："刘总，这样吧，这瓶子在小王下

(WWW..)txt电子书下载
    面塞了这么久，估计也把她咯撑的够呛，您先帮她给取出来，我刚好给您按摩按

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    摩脚掌，这种按摩方法我也是才学会，有什么不好的，您可要多多批评指教啊。
    "
    刘建国随口道："好说，好说。"他的兴趣一直集中在王娜那张塞着瓶子的
    大屄上。
    王娜道："刘总快帮人家把这东西拿出来吧，撑得叫人心里发慌呢，再放在
    里面，万一把人家真变成个大窟窿，人家可不依呢。"岔着两条又白又长的腿儿，
    跨在刘建国腰前，蹲下来，刚好把阴门挺到他胸口。
    刘建国咽了口口水，连声道："大窟窿也不要紧，我就喜欢大窟窿。"手却
    不由自主探了过去，捏着瓶口慢慢往外拖。
    王娜还在连声娇嗔："刘总你真坏。"却不由得啊呀叫了起来。原来瓶子越
    往外就越粗，这才一会儿，瓶子就把她的屄口扩张到七八公分宽，几乎比拳头还
    要粗了。
    刘建国看着小姑娘血红的屄口中紧紧裹着个这么粗的瓷瓶儿，呼吸越来越急
    促，看得目不转睛，死死盯着王娜屄口不放，一边还慢慢把瓶子往外抽。这瓶子
    是特制的，为了配合王娜的阴道，最粗的地方有九公分宽，这样就不容易滑掉出
    来。刘建国又抽出一些，大概就明白了瓶子的构造，只是把最粗的地方卡在王娜
    的屄口子出，不时地反复推入抽出，看着红通通的阴道口一开一合，玩起了拔萝
    卜的游戏。
    王娜喘着粗气，叫道："刘总你真是坏死了，怎么这么玩人家，真要把人家
    玩成个大窟窿，没人愿意和我玩咋办。"
    刘建国嘿嘿一笑："大窟窿有什么不好，找不着人玩就来找你刘叔叔，保证
    让你玩的高兴。"说着砰的一声，把瓶子一把扯了出来，王娜尖叫一声，阴道口
    大敞着，里面的阴道壁抖个不停，靠近阴道口的红肉甚至翻吐了出来，好像一朵
    盛开的肉花一般。
    王娜喘着气，扭着屁股，恨不得把阴门贴到刘建国脸上，说："人家不依呢，

(Www..）免费TXT小说下载
    刘叔叔把人家弄得好空虚哦。"
    刘建国笑道："好办好办，你刘叔赔你个大瓶子，就是黑了点，快去拿吧。
    "

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    王娜扭着身子，好像跳着舞一样，慢慢往后退去，边退边往下蹲去，她早就

 免费电子书下载
    算好了刘建国鸡巴的位置，竟然一点不差，等蹲下来时，阴道口刚好罩着龟头。
    她那屄口早就翻开的不成样子，一堆堆的嫩肉堆在口子上，她也不直接把鸡巴套
    进去，就这么蹲着，拿屄口翻出来的那一大堆嫩肉蹭他的龟头，把个刘建国爽的
    直叫唤。
    这招可是王娜独创的独门绝技，就是王敏也不知道。王敏看着小姑娘就像跳
    钢管舞一样扭个不停，暗自点头，心想："终于把这丫头培养出来了，看来以后
    还能给她再压点担子。"
    王敏取过一瓶性交润滑剂，挤了不少在手心里，然后抹在自己屄口，里里外
    外都抹了不少。这种润滑剂也有杀菌消毒的作用，她感觉抹得够多了，就把五根
    指头并拢撮紧，抠到屄口，狠狠的往里捣了捣，刚好把手掌最粗的地方卡在阴道
    口，然后五指张开，像撑伞一样，把阴道里面撑开，这样做了一会儿预热，自己
    觉得阴道已经比较松弛了，把手啵一声抽出来，对刘建国笑着说："刘总，我给
    您作个脚掌按摩，你好好放松放松。"又对邬娜赵玉说："你们两个怎么回事，
    也不知道主动给刘总喂点奶，就知道傻看着。"
    两个女人本来看着王娜蹲在屌子上跳舞看得入神，被她这么一说，马上回过
    神来，各自用另一只手托着外侧的乳房，小心翼翼的说："刘总请用奶。"
    刘建国本来就有点口干舌燥，嗯了一声，脑袋一转，刚好凑到赵玉的奶头，
    赵玉连忙揪住奶头，塞到他嘴里，刘建国吮了两口奶水，吐出奶头，笑道："小
    王啊，不带这么捉弄你刘叔叔啊。"
    王娜吐吐舌头，笑嘻嘻的说："既然刘叔叔下了命令，那我就遵命了。"也
    不用手扶着屌子，把屄口对在龟头上，慢慢坐下去，两只手托着胸口白生生，肥
    嘟嘟大奶子，揉个不停。
    刘建国只觉得龟头慢慢陷入一团滚热的柔腻之处，丝毫不觉挤得慌，笑道：
    "小王啊，真的成了大窟窿了。"

（Www..)txt电子书下载
    王娜嗔道："还不是为了刘叔叔你，今天一定要让刘叔叔尝尝大窟窿的滋味。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    "说着往下一坐，一下子就把整根鸡巴都坐进屄里，龟头重重的挫在子宫口，两
    人都舒服的哼了起来。
    这时王敏掰着刘建国右脚，把脚趾对在自己湿嗒嗒的屄口，也慢慢的坐了下
    来，幸亏先把阴道扩张了一下，五根脚趾头没怎么费劲，就慢慢滑入阴道口中，
    这脚趾一根根挤进去的感觉实在是奇妙无比，把王敏舒服的直想叫出声来。

 免费电子书下载
    人的脚掌上头最宽，下面最厚，因此王敏把刘建国的右脚往屄里套的时候，
    就经历了从宽到窄，从薄到厚的过程。亏得她久经沙场，阴道收缩性远远超出寻
    常女性，没怎么费劲，大半个脚掌都套进屄了，这时候刘建国才反应过来，喔唷
    叫了一声，笑道："小王，原来是这么个按摩法啊，有想法，有想法啊！"
    王敏笑嘻嘻的说："刘总觉得这种按摩好不好呢？"
    刘建国舒服的直哆嗦，连声叫好，脚趾头不安分的扭来扭去，挠的王敏阴道
    里面痒痒的。
    王敏闭着眼睛，咬紧牙关，斜斜往前下方一坐，终于把刘建国脚后跟套了进
    去，这下他整只脚掌都塞在屄里了。
    刘建国笑道："几个月不见，小王竟然这么厉害了，真是士别三日，当刮目
    相看啊！"
    王敏微皱着眉头，轻轻地扭动着屁股，把他的脚掌在阴道里面稍微调整了一
    下，刘建国大脚拇指的指甲有点长，刚好戳在她的子宫口上，王敏有点害怕他脚
    趾上的细菌通过子宫口进入到子宫里头。调整了好一会儿，感觉子宫颈恰好搁在
    两个脚趾之间，稍微松了口气，说："要是没点手段，怎么敢再请刘总大驾光临
    呢。"
    王敏用力收缩着阴道的肌肉，说："刘总感觉怎样，这种按摩舒服不？力道
    可能欠缺了点，但胜在按摩方位全面，刘总回去后可以让孙秘书也这么试试看。
    "
    刘建国眯着眼睛，两个脚指刚好夹住王敏肥硕的子宫颈，软软的子宫颈蹭在
    粗糙的脚丫子里，别有一番滋味，而且整只脚完全包裹在女人最私密的地方里面，
    有种非常奇异的快感，这种感觉甚至超过了骑在腰上，阴道箍着鸡巴疯狂上下蹲


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)好看的txt电子书
    坐的王娜所带来的快感。
    刘建国细细体会着这种神奇的感觉，不时扭过头吃口奶水，邬娜和赵玉现在
    是学乖了，只要他稍微扭过头，就马上递上奶头，而且动作也熟练多了，奶头一
    被他含入口中，马上就用能动的那只手轻轻地捏挤奶子，恨不得让他连吸吮的力
    气都免了。
    "嗯，嗯，得劲，实在是得劲，小王，稍微收紧点啊，哎呀，不是你，是倒
    酒的小王。对，对，这样肏屄才叫得劲嘛。"刘建国手指头都不用动一下，光用
    嘴巴指挥就可以了。

 免费TXT小说下载
    两个女人用力的收缩着阴道，虽然空调打得很低，但是很快额头上就布满了
    细密的汗珠，王娜觉得阴道里面都要磨得脱皮了，刘建国竟然一点射精的意思都
    没有，王敏更是郁闷，屄里面塞了整整一只大脚，能舒服吗，更何况刘建国的脚
    趾头一直不老实，他力气还特别大，夹得子宫颈酸疼酸疼的。
    "小王，这么按摩舒服是舒服，不过，我觉得还可以稍微改进一点嘛。"
    王敏只觉得累的要死，心里狠狠的呸了一口，脸上却堆满了笑意："刘总你
    说，让您满意是我们的最高宗旨，不管怎样，只要您提出，我一定做到。"
    "嗯，你那个子宫颈啊，是不是叫这个名字？呃，对，就是那个子宫颈，我
    觉得很好，很软很韧哪。能不能用那玩意儿给我按摩按摩脚底板的涌泉穴啊？"
    刘建国嘴里叼着赵玉的奶子，轻描淡写的提出了一个小小的要求。
    王敏心里苦笑，嘴巴上却是连声答应："刘总提醒的对啊，涌泉是人脚上的
    重穴，您瞧我这记性，怎么能忘记给您按按涌泉穴呢。您松一下脚趾头，对，对，
    让我把子宫颈抽出来，呃，这地方对吗？感觉怎样？要不要更重点？我子宫口太
    软了，力道可能不太足，您多包涵包涵。"
    她心里暗骂：本来给这老家伙弄个新鲜玩意随便玩玩，谁知道还当真了，谁
    能拿阴道给脚底做按摩啊？得，自作自受，这下不知道能不能再弄个工伤。她龇
    牙咧嘴，只觉得阴道里面胀痛得厉害，整个前脚板都卡在自己的阴道穹窿里面，
    抵着娇嫩的子宫，脚趾头更是稍微一挑，就压迫在膀胱上，带来一阵强烈的尿意。
    子宫口磨在他粗糙的脚底板上，每次揉搓都是火辣辣的生疼无比，相比起来，阴

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    道被扩张成这样的胀痛反倒不足为道了。

(www..）txt电子书下载
    王敏叫苦不迭，最要命的是刚才喝了酒之后没来得及解手，膀胱越来越充盈，
    虽然已经用力憋着了，但是耐不住刘建国脚趾头一挑一挑的不老实，他每挑一下，
    膀胱就抽搐一下，尿道口感觉都麻木了。
    就在王敏快坚持不住时，突然脑袋里面灵机一动，说："刘总，我来给您讲
    解一下这种按摩的有趣之处。"
    刘建国微闭着双眼，低低应了一声，好像一副半睡半醒的样子，也难怪，这
    种享受实在太让人放松了，半个身子陷在温软的女人身子软肉里面，脑袋被两只
    肥嘟嘟，圆鼓鼓，软绵绵的大奶子裹着，鸡巴又有个二十岁的漂亮小姑娘死卖力
    的套着，蹲得那叫一个飞快，屄口子里面溅出来的白沫子堆在小腹部，凉飕飕的，
    和鸡巴四周的暖烘烘，软绵绵的感觉形成鲜明的差异。右脚更是整个的塞在一个

 免费TXT小说下载
    漂亮风骚的少妇阴道里面，那粒软中带硬的圆溜溜的肥硕子宫颈好像活的一样，
    抵在脚底心还不停的画圈圈呢。
    真是舒坦的叫人不想睁开眼睛啊。刘建国对这次作出亲自来ＸＸＸ厂谈判的
    决定真是满意极了。
    看刘建国没啥反应，王敏接着说："刘总，我从您的脚后跟开始说啊，您的
    脚后跟现在被我的阴道口卡着，这样可以防止脚掌被阴道肌肉挤出来。再往上啊，
    是您的脚底，我现在正在用子宫颈给您按摩涌泉穴，对，您的脚底正好踩在我的
    子宫上。再往上啊，是您的上脚掌，现在正被我的阴道穹窿裹着呢，这阴道穹窿
    形状大小刚刚好呢，恰好把您的前脚掌箍得紧紧的，是不是很舒服啊？这再往上
    啊，对，就是您的脚趾了，刘总，现在我和您做个有趣的游戏，让您对女性的生
    理构造来个直观的了解，您不需要做别的，只需要动动脚趾头就行了。"
    刘建国听说做游戏，睁开眼睛，稍微提起了点兴趣，王敏笑道："您都不需
    要睁眼呢，只需要用脚来感觉就是了。"
    刘建国本来就昏昏欲睡，听她这么说，就势闭上眼睛，听她继续瞎掰。
    王敏笑着说："您把脚趾往下用力压一下，下面就是我的子宫，女人性兴奋

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    时，子宫里面会产生许多分泌物，也就是常说的淫水，现在您用力压，对就是这
    样，感觉到从我子宫口里面喷出来的热水了吗？是不是很舒服，如果您想用热水
    冲脚底心，就用脚趾头往下压我的子宫吧。"

(www..)好看的txt电子书
    王敏偷偷扭过身子，取了一个空的水杯，杯口对着尿道口，说："您的脚趾
    头上方是我的膀胱，如果用力往上抬，挤压我的膀胱的话，就可以使我形成一次
    潮吹，对，就是这样，啊！舒服死了。"
    伴随着响亮的水声，王敏略略提起屁股，杯口下沿紧紧挨着阴道上方，名正
    言顺的松开尿道括约肌，彻彻底底的享受起了排尿的快感，淡黄色的尿水哗啦啦
    的喷射入杯中，竟然一点没有停止的意思，眼看就要满了，还好虚惊一场，在王
    敏马上准备死命收缩括约肌时，尿道口的瀑布渐渐的转变为淅淅沥沥的小溪，然
    后停了下来，刚好排泄出满满一杯。
    王敏轻轻吐出一口气，小心翼翼的将满盛着金黄尿水的杯子放回到身后的桌
    上，人一轻松，力气似乎又回到了身上，用力的收缩了下几乎麻木的阴道，正要
    和刘建国说是不是换只脚来继续按摩，却听到微微的鼾声，一看，原来这家伙竟
    然已经睡着了。

 免费电子书下载
    王娜已经累的满头大汗，看他睡着，长长的吁了口气，一屁股坐下来，也不
    顾铁硬的鸡巴把阴道扯的生疼，子宫都被龟头顶得在肚皮上凸了出来，轻声道：
    "哎哟妈呀，可把我给累死了，膝盖都麻了，屄里面火辣辣的，估计皮都磨掉了。
    "
    王敏轻声道："要不等等我和你换一下，我来给他箍屌子，你给他做脚部按
    摩。"
    王娜笑道："王姐，我可没你这本事，还潮吹呢，哈哈，真笑死我了。好大
    的尿骚味啊。"
    王敏骂道："死丫头，待会看我怎么收拾你。"又说，"刘总这种厉害角色
    我看我们几个人根本不够，等晚上我去再抽调三个人，不然就靠你一个，根本箍
    不出精来。"

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    王娜撇撇嘴，不高兴了，说："王姐你可别小看人，等等刘总醒了，看我不
    夹得他嗷嗷直叫。"
    刘建国一觉睡了两个多小时，难得的是，他的鸡巴竟然一直没软下来，一直
    硬撅撅的戳在王娜屄里头。等他醒来时，王娜差不多快睡着了，她跨坐在刘建国
    腰上，子宫被龟头顶得歪向一边，时间久了酸溜溜的疼的慌，可是叫她一直抬着

(Www..）txt电子书下载
    屁股，她又怕累，王娜一向很懒，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，因此
    宁可子宫被挺得几乎要掉下来，也不肯一直抬着屁股，让脚受累。
    几个女人正百无聊赖，看他醒来，马上热情万分，不停嘘寒问暖，谁知道刘
    建国不耐烦的挥挥手，王敏会意，马上抬起屁股，扶着脚踝，把他的脚退出阴道，
    可能是动作急了点，只听见噗噗噗的一声，阴道里面进入大量的空气，好像放屁
    一样，饶是她这样久经沙场，经验极度丰富的，也不由得红了脸，但是害臊归害
    臊，手上还不得停，用湿纸巾三两下就把他右脚是满布的粘白屄水擦干净，又说
    ："小王，快起来，还夹着刘总的宝贝不舍得放出来啊，刘总要去解手。"
    王娜恍然，马上站起身来，龟头从她屄里面拔出来时也发出了响亮的噗噗声，
    不比刚才王敏屄口发出的声音小，两个女人不顾尴尬，轻手轻脚把刘建国从邬赵
    二女身上搀扶起来，扶着他走到卫生间，王敏娴熟的托着硕大的鸡巴，把龟头对
    正马桶，刘建国打开水闸，畅快淋漓的尿了起来，竟然一尿就是半分多钟，要是
    用刚才的杯子装，估计得满满两杯多。
    王敏不停的阿谀奉承，称赞刘建国肾好，这才能一泡尿撒这么久，也不顾肮

 好看的txt电子书
    脏，跪在地上，张开嘴巴，把硕大一颗龟头半含入口中，仔细舔尽上面残留的尿
    水，舌尖在马眼上不住的打转，不一刻，竟然把刘建国本已半软的鸡巴舔得硬邦
    邦的。
    刘建国睡了一觉，只觉得神清气爽，撒泡尿又得到了这么贴心的服务，一下
    子有了感觉，笑嘻嘻的说："小王啊，辛苦你了，这样吧，下面我来服侍服侍你
    们两个，让你们也舒服舒服。"他作风硬朗，力气又大，不顾两个女人怎么扭着
    身子撒娇，左右各搂着一个，硬是把二人按在床上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    王敏还要客气，说："刘总，还是让我们来动，您就休息休息好了。"
    刘建国摆摆手，说："这种事情还是自己动才得劲，你们小姑娘力气小，弄
    得不过瘾。再说了，要是日屄都懒得动，那人也快废了，哈哈哈。"又朝着两个
    女工说："这两个女同志也一起来吧，我这人力道猛，估计小王她们吃不消。"
    按照刘建国的要求，四个女人并排躺在床上，腿岔得大开，高高的抬起来，
    手钩着腿弯儿，把屄高高的挺着，就等他上来临幸了。这家伙挺着个又粗又黑的
    鸡巴，左挑挑，右看看，甚至把萝卜干一样的粗硬手指在四人的屄洞里面依次来

（www..）免费电子书下载
    回抠了抠，似乎要感觉一下哪个的最耐肏一样，最后竟然先选择了邬娜。
    邬娜虽然刚刚分娩没多久，但是阴道里面乍然进入这么个大家伙，还是让她
    嗷的叫了一身，只觉得屄口子被扯得生疼，那个比拳头还大上一圈儿的龟头一塞
    进阴道口，丝毫不作停歇，猛的就顶到了阴道最深处，重重的撞在邬娜的子宫口
    上，弄得她又痛又麻。
    刘建国一开始抽送，就像个机器一样，一点都不停，就看到粗黑油亮的根鸡
    巴在邬娜红通通的屄洞里面像是打桩一样，以每秒一个抽送的频率，非常有节奏
    的进出。由于阴道还没有足够的润滑，邬娜只觉得屄里面被刮得火辣辣的，疼死
    了，想要唉哟唉哟叫唤几声，又怕扰了刘总兴致，只好咬紧牙关死捱着。
    还好没弄几分钟，阴道里面逐渐的分泌出了一些黏液，这下可是救了命了，
    原本里面的皮肉被扯得生疼，没想到有了润滑之后，这疼痛竟然变成了舒爽。邬
    娜好久没有享受过这么充实的感觉了，伴随着屄口子发出的噗嗤噗嗤声，忍不住
    呻吟了起来。
    邬娜毕竟是业余水平，还不懂怎么控制高潮，才被肏了十几分钟，实在忍不
    住，尖叫一声，阴道剧烈的抽搐起来，子宫一抽一抽的，子宫口蹭在龟头上乱抖
    一气，竟然高潮了。这一高潮就是足足一分半钟，刘建国眯着眼睛，把节奏放缓，

 免费电子书下载
    满满的享受阴道箍在鸡巴上面剧烈收缩的感觉。
    等邬娜高潮完了，阴道一下松弛下来，刘建国砰的一声抽出鸡巴，就看到空
    荡荡的屄口大敞着，怎么也收不拢，里面红通通的都是阴道壁上的嫩肉，似乎被

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    肏得又肿又亮，不时还颤抖一下。
    刘建国不去管这女人，径自转移到了赵玉身上，这次还好，有了邬娜屄里面
    的粘液作为润滑，龟头塞进去时没那么疼，但赵玉还是打牙关里头丝丝的直吸凉
    气，这鸡巴头子实在太大了，真不敢想象以刚才的那速度在自己屄里面捣上十几
    分钟是什么滋味。
    还没等这女人做好心理准备，刘建国又开始打桩了，赵玉的阴道有点浅，而
    且患有较轻的子宫脱垂，算是分娩的后遗症吧，子宫距离阴道口也就五六公分远，
    刘建国的龟头肏进去没多远就抵在她的子宫口上，顶着子宫又往里推进了好几公
    分，直到再也塞不进去为止。


    赵玉只觉得自己下面好像被塞得满极了，一点缝隙也没有，阴道管子几乎被
    扯长了一倍多，说不出的膈应，特别是子宫，酸疼酸疼的，心里直发毛，想这还
    没开肏呢，要是等会这老家伙肏起了性子，一个不留神，那还不得把自己屄底顶
    穿啊。
    赵玉有点害怕，但是屄都叫人肏上了，也不能喊停啊，更何况还有王科长在
    身边虎视眈眈的盯着呢，只好咬紧牙关，舍命陪君子了。
    刘建国可是花丛老手了，虽然今天ＸＸＸ一行收到了许多惊喜，但并没有妨
    碍到他敏锐的观察力，他清晰的感觉到身子下面这个丰满女人有点害怕，心里一
    乐，没一开始就大抽大送，而是轻轻的，慢慢的插了起来。
    这种慢抽最能叫女人分泌阴水，不一会，赵玉竟然舒服的哼哼起了，屄口子
    处也是泥泞不堪，虽然动作很慢，但每次抽送时，也能发出呱唧呱唧的水声。赵
    玉正享受呢，突然唉哟一声，刘建国突然发力，大鸡巴一下子就捣进去一大半，
    就剩三四公分在外头。赵玉只觉得子宫都被顶到肠子里了，想要求饶，请他轻点，
    但是又不敢，只得唉哟唉哟的继续挨他狠肏.
    刘建国虽然已经是五十出头，但是精力旺盛极了，屁股一上一下，几乎没有
    丝毫间歇，还是按照一赫兹的频率，进行着活塞运动，只是这次的幅度比较大，
    几乎达到了０。２米的振幅，又过了几分钟，感觉这女人的屄被扯松脱了一些，
    又加了些力气，把振幅加到了０。２５米，这下整条鸡巴都能享受到温暖阴道的


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..)txt电子书下载
    包裹了。
    刘建国舒服的吐了口气，笑着说道："小赵啊，是叫小赵吧？"他肏到现在
    还没搞明白鸡巴插在谁的屄里，得到王敏肯定的答复后，继续说："我得提个意
    见，作为参与接待工作的女同志，你这个屄啊，有点不热情。你看看，一开始，
    把客人都拒在门外一大半，这样怎么能做好接待工作呢，我可是费了很大一番功
    夫，才让你彻底敞开大门纳客哦，这说明什么？说明你还是有这个条件的嘛。主
    席说得好啊，没有条件不要紧，那就去创造条件嘛，只要有这种创造条件去克服
    困难的精神，才能做好事情嘛。"
    赵玉听得一愣一愣的，心里委屈极了，阴道生得浅又不是我的错，凭啥说我
    不热情。

(www..)好看的txt电子书
    刘建国又接着说："我这个建议不是随便说说的，你想，作为商人，我身上
    什么东西最重要，就是我这张嘴啊，谈生意全靠它，作为工人，干活全靠手，那
    你想想，作为女同志参与接待工作，靠的是什么？那不就得靠屄了嘛。"
    王敏大声叫好："精辟，刘总归纳的真是精辟！回头我一定给小赵单独开课，
    给她来个特训，不行就去动手术，一定要好好学习刘总的建议，做一名合格的，
    不对，是优秀的接待人员，下次刘总来，一定能享受到截然不同的感觉。小赵你
    表个态。"
    赵玉已经是被肏得迷迷糊糊，但是这关键时候可不能掉链子，大声说："刘
    总批评得对，我一定按照刘总的建议，把我这张屄好好锻炼好，下次刘总肏我时
    绝对不会像今天这样不热情了。"
    她突然灵机一动，说："刘总辛苦了，要不要喝两口奶，润润喉咙。"把腿
    微微分开些，把胸口两大团滚来滚去的乳房夹在腿间，她不敢太用力，怕把奶水
    挤得射出来。
    王敏微微点头，笑道："终于有点样子了，刘总您多担待，这娃头回参加接
    待工作，算是在学习为主。"
    刘建国低头吮住奶头，用力吸了几口奶水，说："不错，小赵很不错，小邬
    也很好，下回来，记得把她们两个一定还要喊上哦。"鸡巴在赵玉屄里面加紧捣

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    了几下，把赵玉捣得嗷一声，竟然就高潮了。
    刘建国享受完赵玉高潮时阴道的收缩，噗嗤一声抽出鸡巴，随着而出的除了
    黏糊糊的淫水，竟然还有个圆溜溜的肉球，原来赵玉的阴道被扯得太长了，这一


    抽出鸡巴，没东西撑着，子宫竟然也脱垂到了屄口，还好不太严重，只是滑出半
    个子宫口，算是个二度脱垂吧。
    刘建国做了几次深呼吸，说："嗯，有点感觉了，小王啊，你说我今天来贵
    厂的第一泡精，应该射在你们两个谁里面呢？"
    王敏笑道："哟，能让刘总这样的贵人射在里面，真是修都修不来的福气。
    "扭头对王娜说，"小王，我看我们俩也别争，今天玩个新鲜的，刘总射谁里面
    算谁运气好。"
    两个女人上下叠在一起，王娜身子轻，趴在王敏身上，作为接待科成员，这

（www..）免费电子书下载
    种姿势是必须会的，两个女人把屄顶在一起，好像两条肉缝连成了一条一样。王
    敏笑道："刘总想用哪个就用哪个，到时候也不要费什么心思了，感觉来了就射，
    看看我们姐妹俩谁有这福气。"
    刘建国喜道："这方法好，公平啊，不愧是科长，小赵小邬，你们可得和你
    们科长多学习啊。"
    两个女工忙不迭的点头应是。
    刘建国挺着硬邦邦的鸡巴，飞快的在两个肉洞里面进出，这边抽个三五下，
    马上换到另一个去，他的鸡巴太粗了，抽出来后屄口根本就没法合拢，等再插进
    去时，会把大量的空气打进去，就跟打气筒似的，对于女人来说，是非常难受的。
    邬娜和赵玉倚在床边休整，赵玉看着王敏和王娜微微有些扭曲的脸，怯生生
    的凑到邬娜耳边："要不，我们还是回车间得了。"
    /
   ，
 小姨子的阴谋
    立新和太太惠雪经过盘肠大战，双力都累了，俩人紧紧拥抱着。惠雪用指尖轻轻扫

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    着丈夫他胸膛，甜丝丝的说：“立新，看你嘛！今晚的状态这麽侥勇，是不是有吃了什
    麽淫药呢？”
    立新吻了一吻她的脸颊。说道：“老婆，我喜欢你嘛！你的一切都令我兴奋。”
    “哼，油咀。”惠雪诈娇的表情，使立新情不自禁，吻着她掸起的小咀，垂下的手
    也触及了软软的东西。
    “哦！你又干什麽？”
    惠雪正想说话，小咀已被封了，一条硬挺挺的东西也朝她的肉洞里送了进去。一个

(Www..)好看的txt电子书
    娇柔，一个强壮，互相溶化在这个环境中。
    这个家伙真的厉害，不一会又再抬起头来，向着惠雪娇美的侗体。
    “哎哟！你怎麽搅的，刚刚泄了又站起来啦！”惠雪闪开立新的吻，半娇半的说。
    立新已经雄风再现，情不自禁的贴了过去，指头也抓向她最迷人的乳房。
    立新夫妇俩得到性爱的滋润，自然是信心培增，神采飞扬。但自从他的小姨周小雪
    搬进他们的家中，一切都改变了。

（www..）免费电子书下载
    小雪青春美丽，娇羞欲滴，而且身裁出众，立新倒被她弄得六神无主。因为有一个
    晚上，立新正想去洗手间，经过小雪的房间时，她竟然毫无遮掩的在房内换衫。
    立新完全呆了，只见小雪脱去一条火红色的短裙，米色的内裤胸围，包裹看一具修
    长而光滑的侗体。近距离的偷窥，立新感觉到阵阵少女幽香，她拨一拨披肩长发，然后
    伸手到背后脱下她的奶罩。
    立新咽了一下口水，生理起了变化，因为，小姨脱去胸围的扎子，两个竹笋形的乳
    球就弹跳出来。
    立新呆了，一具完美无缺的侗体，给他大饱眼福。一时间他有点不知所措了。在依
    依不舍之下的心情下，他还是走开了。他恐怕小姨转身过来发现自己的丑态。
    在洗手间内，他依然想着小雪那近乎女神的身体，生理的变化令他觉得心里十分难
    受。如厕后，又经过小雪的房间，她已经关了房门，可是刚才的惊鸿一瞥，已令他留下
    难忘的景像。
    之后，立新开始留意小雪，有时还主动请小雪吃饭，小雪对这个姐夫也毫无戒心。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    越来越熟络之后，立新居然开始了地的行动，趁太太不在家中，就有意无意搂抱小雪。
    因为地希望终有一日可以全接触这个少女的侗体。
    小雪若即若离，令他心里痒痒的。终于，他大胆的去挑逗小雪，天真无邪的小姨只
    是微笑，甜乐乐的，使他如堕迷茫中。
    这天，他约了小雪去看戏，入座之后，立新拉看她的手，她也没有拒绝。滑溜溜的
    手背任他轻轻磨擦。她一动不动的任他抚摸，立新得寸进尺，反一手摸她大腿。
    她用手轻轻一拨，然而轻打他大腿一下，并且娇声地说：“姐夫，你不老实了？”
    立新平时对这惹火的小姨，早就存有一份非份之想，现在有这良好机会，又怎肯放
    过。他一面继续轻抚她手背，一面盘算采取什麽步骤，虽然银幕上映着精采镜头，但他
    已心不在焉。
    当电影结东，惟幕缓落下时，地迫不及待的拉着周小雪的手，挤向太平门出去。

 好看的txt电子书
    “小雪，到冰果室坐坐，时间还早，我请客。”他正进行心理第一步计划。
    “不了，时间不早，要回去吃饭了。”她玩弄着衣角，显露出少女矫羞本能。
    “没关系，坐会儿，不花多少时间的。”
    她没再拒绝，两人并肩走向“老地方冰果室”的第三搂去。

（Www..)免费TXT小说下载
    一这家冰果室是比较高尚的，布置和情调的气氛，很幽雅，为情侣幽会好地方。
    三楼灯光幽暗异常，专门供给热恋中的情侣幽会偷情的场所。并且附有幽会暗室，
    供给那些忍不住的情侣作为休息之用。
    立新向侍者要了两份布丁和咖啡。
    “姐夫，我怕！”她偎着他小声地说。
    “傻丫头，冰果室有什麽可怕，真是少见多怪，不会吃了你。”
    他以大哥对付小妹的口吻哄她，一手轻抚她的秀发，一手搂着她那纤细的腰儿。
    “啊！我要回家了。”她说着作势要起来，他乘势将她的娇躯拥入怀裹，由她的秀
    发，粉腮，作无声的亲吻。
    他一手由下而上按抚在乳峰上，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不
    由自主地呻吟出声道：“不要嘛！姐夫。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    他的另一手更伸到她的神秘幽谷里探险，他扒弄她那小小阴核，便她浑身引起了剧
    烈的颤抖。
    立新不愧为偷情高手，他的挑逗已把她想离开的念头完全溶化成为一滩清水。随着
    感官的刺激，她受着他热烈的刺激，全身不安的扭动，如同柳枝随风而动。
    她两臂用力反抱他，颤声说道：“姐夫，我．我好像好冷哦！”
    立新紧紧搂着他，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。他
    们彼此的舌尖，互相吮索着，搅动着，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围
    着她，便她就像雪狮子向了太阳，整个都溶化了。
    他在她耳边悄悄说道：“小雪，我们到里面休息。”
    “啊！你是不是想欺侮人家呢？”
    他没有回答，扶着娇懒无力的小雪，到了里边一间布置得极富情调的小房间，把她
    横放在床上，压了上去。
    他一手按在她微微隆起的阴户上，扒开阴唇，把手指伸了进去。他轻轻撩拨它，觉
    得襄面热烘烘的，非常狭窄，就知道她是蓬门未开的处女。
    “啊！姐夫，不要！你的手怎麽摸到人家那里去了嘛！”

 免费电子书下载
    不一会儿，她阴户里已流出滑腻的淫水。他就把手指在她的肉洞里上下抽动着。渐
    渐地，她扭动屁股。少女春情一经燃起，那是无法抑止的。他迅速的把她衣服剥光，像

（www..)免费TXT小说下载
    鲜剥的小羊，然后自己也脱得一丝下挂。
    小雪见他底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，吓得芳心剧跳，不由倒
    退了一大步。
    “姐夫，我怕受不了你那大家伙，而且你又是我的姐夫嘛！”
    立新连忙安慰她道：“小雪，不要紧张，我会轻轻弄，不要害怕。”
    他抬起她两腿，便阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐
    塞进阴户，而且像毒蛇钻洞似的逐渐推进。
    小雪只觉得阴户裹塞得满满的好涨，因此她紧张得睁大眼睛，咬咬牙忍受了，但泪
    珠可不听使唤的掉了下来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    立新觉得陷入她小穴中的阳具，好像插在一个肉团内，紧紧的好不舒服。
    当他碰上处女膜时，她用手一推，黛眉紧皱地一声呼痛，立新连忙伏在她身上一动
    也不敢动，但也不抽出来。他的嘴含住她乳尖轻咬吸吮。同时两手摩擦她滑腻柔润的肌
    肤，尽情挑逗她，使她更加春情荡漾。
    果然，不一会功夫，小雪只觉得浑身麻痒痒的，尤其是阴户的深处又骚又痒，有被
    虫儿咬着般。她情不由己的从喉中挤出丝丝呻吟声，似痛楚更像舒服不过。立新故意轻
    怜蜜爱的问她：“小雪，是不是那里不舒服了！”
    小雪轻轻点点头：“啊！你弄得人家好难过哦！”
    “是那里难过呢？”
    “不知道，都是你弄的。”
    “你叫我不要动，我就不动，有什麽不对呀！你说个明白好不好？”
    小雪终于羞答答的说：“人家里面好痒啦！”
    她轻轻扭动屁股，同时从下往上顶凑，使阴户去摩擦他的东西，期能稍煞骚痒。
    立新知道已是时候了，他认为女人总难免要过这一关的，那麽长痛不如短痛来得乾
    脆。于是地抱紧娇躯，屁股片下一沉，“卜滋”一声，顺着淫水滑入，一下子就插个全
    根尽没了。
    小雪浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！下面插破了！快抽出来！”
    立新连忙安慰她道：“好丫，这一关过了，就不会再痛了。这一关任何一个女人都
    无法避免的。忍一下子就苦尽甘来，保证你抄趣无穷，舒服得如历仙境一样哩！”

 免费TXT小说下载


    小雪已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。立新仍然继续他
    的桃逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。
    这一着果然妙极，不到十分钟，小雪的阴户里又渐渐骚痒起来，而且疼痛渐消了。
    立新见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，
    又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。
    “小雪，现在好一点吗，我没有骗你吧？”
    “啊！不告诉你。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    立新现在逐渐疯狂了，每一下直起直落，真是根根到底，下下着肉，小雪在酣畅之
    余，情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，款款迎凑。
    小雪已呼吸急促，吐气如兰。她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵
    痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的
    肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
    小雪手脚冰凉，浑身软软的，立新知道她已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，就
    更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。
    立新搂紧着小雪浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。
    就像雨点似的点撞着花心，浪水和阴精，被带得“□．□”作响。
    立新想到终于可以全接触到她的侗体，兴奋得忍耐不了，浑身的趐麻直透顶点。
    “小雪，我为你开启蓬门啦！”
    他长吼一声，浓精尽泄，倒在小雪的娇躯上，享受了无尽的快感。
    完事后，立新懒洋洋的抱着小雪，她起身打了个电话，然后回到他的怀抱里，但是
    她的眼神，她的笑容，闪出了一丝耐寻味的感觉。一股寒冷的味道，立刻直吹立新的心
    坎。他不禁问道：“小雪，你怎麽啦！”
    “姐夫，多谢你，我始终都是胜利者了。”一句莫名奇妙而恐怖的说话直轰立新脑
    袋，到底她是什麽意思呢？立新怎麽也想不明白。
    过了一会儿，门开了，一个熟悉的身形走进来，立新双眼发大，瞳孔张开，咀巴完
    全合不珑，呆呆的不懂说话。
    这个身形的俏脸，流看眼泪，她是惠雪，是他的太太。
    究竟是什麽一场把戏，立新望望惠雪，再看看身边的小雪。
    小雪以胜利者的口吻说：“姐夫，我由小到大，都喜欢抢走我姐姐的东西，这次，
    她以为你很爱她，我无可奈何也抢不了。但是，哈哈！到头来的结果连你也给我抢走，

（www..）免费TXT小说下载


    我真是太开心了。”
    立新恍然大悟，现在才知道全是小雪的圈套，惠雪气得掉头就走。
    立新大声呼“惠雪，惠雪，原谅我！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    惠雪头也不回就离开了。
    /
   ，
 小姨子的阴谋
    立新和太太惠雪经过盘肠大战，双力都累了，俩人紧紧拥抱着。惠雪用指尖轻轻扫
    着丈夫他胸膛，甜丝丝的说：“立新，看你嘛！今晚的状态这麽侥勇，是不是有吃了什
    麽淫药呢？”
    立新吻了一吻她的脸颊。说道：“老婆，我喜欢你嘛！你的一切都令我兴奋。”
    “哼，油咀。”惠雪诈娇的表情，使立新情不自禁，吻着她掸起的小咀，垂下的手
    也触及了软软的东西。
    “哦！你又干什麽？”
    惠雪正想说话，小咀已被封了，一条硬挺挺的东西也朝她的肉洞里送了进去。一个
    娇柔，一个强壮，互相溶化在这个环境中。
    这个家伙真的厉害，不一会又再抬起头来，向着惠雪娇美的侗体。
    “哎哟！你怎麽搅的，刚刚泄了又站起来啦！”惠雪闪开立新的吻，半娇半的说。
    立新已经雄风再现，情不自禁的贴了过去，指头也抓向她最迷人的乳房。
    立新夫妇俩得到性爱的滋润，自然是信心培增，神采飞扬。但自从他的小姨周小雪
    搬进他们的家中，一切都改变了。
    小雪青春美丽，娇羞欲滴，而且身裁出众，立新倒被她弄得六神无主。因为有一个
    晚上，立新正想去洗手间，经过小雪的房间时，她竟然毫无遮掩的在房内换衫。
    立新完全呆了，只见小雪脱去一条火红色的短裙，米色的内裤胸围，包裹看一具修
    长而光滑的侗体。近距离的偷窥，立新感觉到阵阵少女幽香，她拨一拨披肩长发，然后
    伸手到背后脱下她的奶罩。
    立新咽了一下口水，生理起了变化，因为，小姨脱去胸围的扎子，两个竹笋形的乳
    球就弹跳出来。

(Www..)txt电子书下载
    立新呆了，一具完美无缺的侗体，给他大饱眼福。一时间他有点不知所措了。在依
    依不舍之下的心情下，他还是走开了。他恐怕小姨转身过来发现自己的丑态。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    在洗手间内，他依然想着小雪那近乎女神的身体，生理的变化令他觉得心里十分难
    受。如厕后，又经过小雪的房间，她已经关了房门，可是刚才的惊鸿一瞥，已令他留下
    难忘的景像。
    之后，立新开始留意小雪，有时还主动请小雪吃饭，小雪对这个姐夫也毫无戒心。
    越来越熟络之后，立新居然开始了地的行动，趁太太不在家中，就有意无意搂抱小雪。
    因为地希望终有一日可以全接触这个少女的侗体。
    小雪若即若离，令他心里痒痒的。终于，他大胆的去挑逗小雪，天真无邪的小姨只
    是微笑，甜乐乐的，使他如堕迷茫中。
    这天，他约了小雪去看戏，入座之后，立新拉看她的手，她也没有拒绝。滑溜溜的
    手背任他轻轻磨擦。她一动不动的任他抚摸，立新得寸进尺，反一手摸她大腿。
    她用手轻轻一拨，然而轻打他大腿一下，并且娇声地说：“姐夫，你不老实了？”
    立新平时对这惹火的小姨，早就存有一份非份之想，现在有这良好机会，又怎肯放
    过。他一面继续轻抚她手背，一面盘算采取什麽步骤，虽然银幕上映着精采镜头，但他
    已心不在焉。
    当电影结东，惟幕缓落下时，地迫不及待的拉着周小雪的手，挤向太平门出去。
    “小雪，到冰果室坐坐，时间还早，我请客。”他正进行心理第一步计划。
    “不了，时间不早，要回去吃饭了。”她玩弄着衣角，显露出少女矫羞本能。
    “没关系，坐会儿，不花多少时间的。”
    她没再拒绝，两人并肩走向“老地方冰果室”的第三搂去。
    一这家冰果室是比较高尚的，布置和情调的气氛，很幽雅，为情侣幽会好地方。
    三楼灯光幽暗异常，专门供给热恋中的情侣幽会偷情的场所。并且附有幽会暗室，
    供给那些忍不住的情侣作为休息之用。
    立新向侍者要了两份布丁和咖啡。
    “姐夫，我怕！”她偎着他小声地说。
    “傻丫头，冰果室有什麽可怕，真是少见多怪，不会吃了你。”
    他以大哥对付小妹的口吻哄她，一手轻抚她的秀发，一手搂着她那纤细的腰儿。

(www..）好看的txt电子书
    “啊！我要回家了。”她说着作势要起来，他乘势将她的娇躯拥入怀裹，由她的秀

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    发，粉腮，作无声的亲吻。
    他一手由下而上按抚在乳峰上，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不
    由自主地呻吟出声道：“不要嘛！姐夫。”

 免费电子书下载
    他的另一手更伸到她的神秘幽谷里探险，他扒弄她那小小阴核，便她浑身引起了剧
    烈的颤抖。
    立新不愧为偷情高手，他的挑逗已把她想离开的念头完全溶化成为一滩清水。随着
    感官的刺激，她受着他热烈的刺激，全身不安的扭动，如同柳枝随风而动。
    她两臂用力反抱他，颤声说道：“姐夫，我．我好像好冷哦！”
    立新紧紧搂着他，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。他
    们彼此的舌尖，互相吮索着，搅动着，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围
    着她，便她就像雪狮子向了太阳，整个都溶化了。
    他在她耳边悄悄说道：“小雪，我们到里面休息。”
    “啊！你是不是想欺侮人家呢？”
    他没有回答，扶着娇懒无力的小雪，到了里边一间布置得极富情调的小房间，把她
    横放在床上，压了上去。
    他一手按在她微微隆起的阴户上，扒开阴唇，把手指伸了进去。他轻轻撩拨它，觉
    得襄面热烘烘的，非常狭窄，就知道她是蓬门未开的处女。
    “啊！姐夫，不要！你的手怎麽摸到人家那里去了嘛！”
    不一会儿，她阴户里已流出滑腻的淫水。他就把手指在她的肉洞里上下抽动着。渐
    渐地，她扭动屁股。少女春情一经燃起，那是无法抑止的。他迅速的把她衣服剥光，像
    鲜剥的小羊，然后自己也脱得一丝下挂。
    小雪见他底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，吓得芳心剧跳，不由倒
    退了一大步。
    “姐夫，我怕受不了你那大家伙，而且你又是我的姐夫嘛！”
    立新连忙安慰她道：“小雪，不要紧张，我会轻轻弄，不要害怕。”
    他抬起她两腿，便阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐
    塞进阴户，而且像毒蛇钻洞似的逐渐推进。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
（WWW..）免费电子书下载
    小雪只觉得阴户裹塞得满满的好涨，因此她紧张得睁大眼睛，咬咬牙忍受了，但泪
    珠可不听使唤的掉了下来。
    立新觉得陷入她小穴中的阳具，好像插在一个肉团内，紧紧的好不舒服。
    当他碰上处女膜时，她用手一推，黛眉紧皱地一声呼痛，立新连忙伏在她身上一动
    也不敢动，但也不抽出来。他的嘴含住她乳尖轻咬吸吮。同时两手摩擦她滑腻柔润的肌
    肤，尽情挑逗她，使她更加春情荡漾。

 好看的txt电子书
    果然，不一会功夫，小雪只觉得浑身麻痒痒的，尤其是阴户的深处又骚又痒，有被
    虫儿咬着般。她情不由己的从喉中挤出丝丝呻吟声，似痛楚更像舒服不过。立新故意轻
    怜蜜爱的问她：“小雪，是不是那里不舒服了！”
    小雪轻轻点点头：“啊！你弄得人家好难过哦！”
    “是那里难过呢？”
    “不知道，都是你弄的。”
    “你叫我不要动，我就不动，有什麽不对呀！你说个明白好不好？”
    小雪终于羞答答的说：“人家里面好痒啦！”
    她轻轻扭动屁股，同时从下往上顶凑，使阴户去摩擦他的东西，期能稍煞骚痒。
    立新知道已是时候了，他认为女人总难免要过这一关的，那麽长痛不如短痛来得乾
    脆。于是地抱紧娇躯，屁股片下一沉，“卜滋”一声，顺着淫水滑入，一下子就插个全
    根尽没了。
    小雪浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！下面插破了！快抽出来！”
    立新连忙安慰她道：“好丫，这一关过了，就不会再痛了。这一关任何一个女人都
    无法避免的。忍一下子就苦尽甘来，保证你抄趣无穷，舒服得如历仙境一样哩！”
    小雪已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。立新仍然继续他
    的桃逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。
    这一着果然妙极，不到十分钟，小雪的阴户里又渐渐骚痒起来，而且疼痛渐消了。
    立新见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，
    又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。
    “小雪，现在好一点吗，我没有骗你吧？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “啊！不告诉你。”

(www..)好看的txt电子书
    立新现在逐渐疯狂了，每一下直起直落，真是根根到底，下下着肉，小雪在酣畅之
    余，情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，款款迎凑。
    小雪已呼吸急促，吐气如兰。她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵
    痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的
    肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
    小雪手脚冰凉，浑身软软的，立新知道她已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，就
    更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。
    立新搂紧着小雪浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。

(www..)txt电子书下载
    就像雨点似的点撞着花心，浪水和阴精，被带得“□．□”作响。
    立新想到终于可以全接触到她的侗体，兴奋得忍耐不了，浑身的趐麻直透顶点。
    “小雪，我为你开启蓬门啦！”
    他长吼一声，浓精尽泄，倒在小雪的娇躯上，享受了无尽的快感。
    完事后，立新懒洋洋的抱着小雪，她起身打了个电话，然后回到他的怀抱里，但是
    她的眼神，她的笑容，闪出了一丝耐寻味的感觉。一股寒冷的味道，立刻直吹立新的心
    坎。他不禁问道：“小雪，你怎麽啦！”
    “姐夫，多谢你，我始终都是胜利者了。”一句莫名奇妙而恐怖的说话直轰立新脑
    袋，到底她是什麽意思呢？立新怎麽也想不明白。
    过了一会儿，门开了，一个熟悉的身形走进来，立新双眼发大，瞳孔张开，咀巴完
    全合不珑，呆呆的不懂说话。
    这个身形的俏脸，流看眼泪，她是惠雪，是他的太太。
    究竟是什麽一场把戏，立新望望惠雪，再看看身边的小雪。
    小雪以胜利者的口吻说：“姐夫，我由小到大，都喜欢抢走我姐姐的东西，这次，
    她以为你很爱她，我无可奈何也抢不了。但是，哈哈！到头来的结果连你也给我抢走，
    我真是太开心了。”
    立新恍然大悟，现在才知道全是小雪的圈套，惠雪气得掉头就走。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    立新大声呼“惠雪，惠雪，原谅我！”
    惠雪头也不回就离开了。
    /

(www..）好看的txt电子书
   ，
 25岁的极品少妇
    去年４月，和恋爱３年的女朋友分手，就张罗同事介绍女朋友，一哥们让他的朋友（茜茜）给我介绍一个女孩。到了见面地点，对介绍给我的那女孩没感觉，倒是看上了中间介绍人茜茜，当时茜茜不像结过婚的人。１６５ｃｍ的身高，脸上皮肤很好，白里透红的那种，也没有雀斑青春痘什么的，长相嘛，用她自己的话讲，别人有的说她像范冰冰，有的说她像大Ｓ，就是介于她们之间吧，曾经给某摄影楼，拍过写真广告。
    当时因为衣服穿的不是很少，身材还看不出来。吃饭时，茜茜话很多，属于活泼型大大咧咧的，另外女孩好象比较内向，不怎么说话。我觉得这样更好，反正也没打算和你发展。直到吃完饭我都没和她说上几句话。都是和茜茜在聊，也感觉她对我印象还是不错的，当时我不知道她和我那哥们的关系到哪一步，因为我那哥们也是个种马，没有搞清楚之前还是谨慎点好。
    聊到我哥们时，可以感觉出他们的关系很不错，可她始终说是好朋友。吃过饭，和那个女孩互留了手机号，不管怎么样，这也是对一个女孩的尊重，要不然也太伤人家的心了。
    茜茜是介绍人，她的号我事先都有，并且已经悄悄的存上了。过了几天，哥们问我怎么样，我没说什么，顺便问了问茜茜，并开玩笑的说和她是不是有点……哥们说没有，我就决定展开攻势。
    不巧，单位有事，忙了一段时间。
    两个月后，我给茜茜发信息，请她吃饭。借口是上次帮我介绍女朋友，想表示感谢，她很高兴的同意了。到她单位接她，今天茜茜穿的很休闲，黄色圆领Ｔ恤，灰色的褶皱裙到膝盖，脚上一双皮凉鞋，显得人很青春。
    茜茜有点微胖，这是从她的胳膊上看出来，不过小腿还是很好看的，圆润而光滑。但她宽大的上衣掩盖了她最雄厚的资本，当时就我这双毒眼都没看出她有这么傲人的胸部。
    “想吃什么？”我问她。

 免费电子书下载
    “随便。”
    “随便没有。”
    “那就看看，什么好吃吃什么。”
    “晚上没什么事吧？”
    “没事啊，你有事？”
    “我的事就是陪好你。”
    “呵呵，不用客气的，这也算不上什么帮忙，再说我当时已经混了你一顿饭呢。”
    “那次和这次不一样，这次是专门为你啊！”
    “哈哈，算了吧！我可不敢当！”
    因为知道她家是外地的，就试探性的问：“晚上你去哪啊？”
    “还能去哪啊？回家呗！”
    “在哪啊？”
    “ＸＸ路。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “和谁一起住啊？”
    “还能和谁，我老公啊。”
    “……你结婚了？”我当时就楞了，有夫之妇啊！那不是玩火吗！这时候我心里就有点不爽了，虽然以前谈过两个，但那都是真心的付出，这回冷不丁碰上一个结婚的我还真不知道怎么办。
    “晕，你不知道啊？”
    “你又没写脸上，我怎么知道？那你回去晚了没事吧？”


    “没事，他经常出差。”
    “那他今晚在家吗？”
    茜茜把头一扭，瞪着那双大眼看着我：“问这么多干嘛？”
    “呃，不是，要是不回去就可以多玩会嘛。”好在我的反应还没达到中老年水平。
    “他在家我就不回去，他不在家我就回去。”
    这句话说的我当时是云里雾里，可能茜茜看出我的心思，就把她和她老公的事情大概说了一下，结婚前就不是什么正经人，喜欢上网泡ＭＭ，有好几个一直在联系，结婚一个月她发现了，但怕父母为她这个独生女担心，没跟父母说，只是分居。很想离婚，但她老公又不同意。每次回家就吵架，准备在外面租房子住。一个第二次见面的女人就跟你说这些，就好比中年男人泡ＭＭ惯用的伎俩：婚姻不幸。没想到今天被我遇上了，我不是傻子，这个时候再不有所表示，老天都不会接受的。今天豁出去了，随你大小便。
    “像你这么好的女孩你老公都不知道珍惜，只能说他傻，你年轻又漂亮，即使离婚了也肯定能找个更好更爱你的男人。”
    每个女人都喜欢听好听的，如果夸她的人，她本身就不反感，那效果就更佳了，虽然我是发自内心的说的这些话，但也没想要找个已婚女人做我媳妇的。她轻轻一笑：“是吗，你嘴还真会哄人啊。”
    “哈哈，我的嘴可不只是会哄人啊！”
    “那还能干什么啊？”
    我心里说：还能干你啊。但现在肯定不敢讲了。
    “呵呵，现在不能说，以后你就知道了。”

 免费TXT小说下载
    就在我们边聊边找吃饭的地方时，电话响了，铁杆吴蒙。他说明天ＸＸ要调到东北去了，大家今晚给他饯行，你赶紧过来吧。
    太阳的！有事不早说，接完电话，茜茜就说要是有事就算了，下次再说吧。可我能愿意？这时我已经决定今晚必须把她拿下的。没办法，只好给吴蒙打过去：“我带个女孩来没事吧？”
    “你不是分了吗？”
    “不是女朋友。”
    “你小子可以啊，才分几天啊，又挂上一个了？”
    “什么啊，不是你想的那样，人家帮过我，本来打算今天请她吃饭的，您老下命令了我又不敢抗旨。”
    “少贫，带过来吧，让哥几个看看。”
    我是当着茜茜的面打的电话，如果事先问她，她万一不好意思不愿意去，就是鱼翅熊掌我也没胃口吃啊。兄弟如手足，女人如衣服。两者很难作出选择，但都不放弃我想不会错吧。另外一点，能把刚认识的女人介绍给好朋友，这个女人心里会很高兴。
    挂了电话，看着茜茜：“怎么样，一起去没事吧，这些都是我从小玩到大的铁哥们。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    茜茜妩媚的甩给我两个卫生球：“话都被你说这份上了，我还能怎么说。”
    的到了酒店，一桌人就茜茜一个女孩，但她并没有显得拘束，大方的和所有人打过招呼后，在我身边坐下。由于我的年龄在这几位中还算排在前面的，所以大家没过多的往我这边引话题，只是礼节性的聊聊天，不过在茜茜出去接电话时就完全不一样。男人也有八婆的一面，都把唾沫星子向我这边砸来，而我只说了一句话：人家结过婚，我真只是请人家吃饭，今天碰巧了。
    他们还想再说什么的时候，茜茜进来了。
    有两个年纪小的家伙，不知道是喝多了，还是故意的，拿着酒瓶走到茜茜身边：“嫂子，今天第一次见你，很高兴。”
    这一声“嫂子”叫的茜茜脸一下子就红了，还没来得及解释一杯啤酒就摆在她面前了。
    “嫂子，今天说什么也得加深一下感情，我先干为敬了。”一仰脖子，杯空了。
    晚上吃饭茜茜一直喝的饮料，茜茜端起装有饮料的杯子说：“我不会喝酒，就喝这个吧”

（www..)txt电子书下载
    “那哪行，这不能代表酒啊，嫂子见过感情深的人碰饮料的吗？”
    茜茜无奈的眼神向我望来，我刚要开口这小子比我还快。“不要看他，你要是不喝就看不起我这兄弟。”说实话，我烦劝酒，尤其是明知道别人喝不了还要劝的人，最不喜欢的是劝女人喝酒的男人。
    我不知道这两人今天是怎么回事，难道是想帮我成全美事？我也就没说话看茜茜自己应付了。
    茜茜没办法，只好端起酒杯，然后说到：“我真的不会喝，既然你们非要我喝，那我今晚就这一杯了，再喝绝对不行，怎么样？”
    女孩把话说到这份上了，爷们再难为人家就说不过去了。茜茜见大家没什么意见，很“艰难”的把那杯啤酒喝了。看来靠酒今天是不会成功的，不过后来知道，她的酒量近一斤（白），但一般不喝啤酒，怕长小肚子。
    饭局快结束时九点过了，茜茜把我叫出去说现在有点晚，该走了，今天老公在家。我的酒量不大，今天喝了也不少，一听说她要走，按住她的肩膀把她挤到墙边：“今天不回去行吗？”
    其实我当时还算清醒，只不过想借这个机会试探一下，万一她不接受，我也好给自己找台阶下。
    茜茜倒是没有反感的动作，只是说：“不行，今天他在家。”听到这话，我就知道她基本上是拿下了，只不过是时间的问题。我以前最快上一个女孩是第三次见面时，因为我不喜欢一夜情，见过的网友给我的视觉打击太大，就决定不在这上面浪费时间。
    今天我想再创一个新的记录，想尽办法也要把茜茜留下。“你和他都到这份上了，他还管你几点回去吗？”
    “不是，我回去和他有事情要说。”
    “什么事明天说不行吗？”
    “明天他又要出差，我不想再拖了。”
    “你们不是分居了吗，怎么这么清楚他的行程啊？”
    “我们以前一个单位的，他的同事有很多也是我的朋友。”

 好看的txt电子书
    我装作郁闷的低下头，３秒钟后突然抱着茜茜的头吻了上去，茜茜可能没想到我会在酒店的走廊里吻她，身体明显的感觉到有点僵硬，牙齿紧紧的闭着，等反应过来后，扭开头，使劲的推开我。瞪我一眼：“你也不看这是什么地方，小心被人看见了。”
    “怕什么，又没人认识我。”
    “那你的朋友一会出来了啊！”
    “没事，出来了又怎么了。”我有点耍无赖，刚说完，我的嘴又上去了。这回茜茜很顺利的让我的舌头进入，茜茜的嘴唇很软，我的口感很好，小舌头也是非常灵活的和我的舌头纠缠着。
    我们俩近乎有疯狂的吻着，有要把对方吃掉的那种架势，由于在大庭广众之下，我的手不敢太放肆，只是抱着她的头，虽然很想就地把她正法了。直到我们感觉到呼吸实在有点困难了才彼此分开。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    茜茜双手捧着我的脸，深情的说：“乖，听话，今天晚上真的要回去了，过了今天，你想怎么样都行，好吗？”
    “好吧，那再让我抱抱你。”我刚说完，茜茜主动投入我的怀抱，两只胳膊紧紧的勒着我，脸使劲的蹭着我的脖子。这时我的小弟弟早已起立，我轻轻的往茜茜小腹上顶，茜茜在我耳边用极其细微的声音说：“你下面好坏啊！”
    听到这，我更使劲的顶了一下。茜茜轻轻的打了后背两拳，“越说你还越来劲了，小坏蛋。”
    大约抱了２分钟，有吃饭的客人进出，茜茜推开了我说：“我该走了，你去陪你的朋友吧。”
    “好吧，走，我送送你。”
    “不用，我自己打个车就回去了。”
    “没事，他们吃完了，一会去别的地方我再过去。”
    说完，我进房间和他们打了招呼就牵着茜茜的手走了。我进去时吴蒙给我车钥匙，我没要。不是我喝酒了不敢开而是另有目的。
    坐上车，给师傅说了地点就拉着茜茜让她的身体躺着，头放在我的腿上，茜茜坐在左边，我用右手拖着她的下巴，狠狠的吻了上去，同时，左手直接从衣服下面伸到胸前隔著奶罩揉着茜茜的奶子。

(www..）txt电子书下载
    虽然是隔着一层，但她的尺寸却大大超出了我的想象。在我的手刚刚攀上高峰时茜茜的手也来了，当然她是来阻止的，不过在我的坚决下，很快就放弃了。
    她的奶罩下面，有钢丝拖着，要想推上去不可能，所以左手玩起来十分不方便，但我也不能就这样的轻易满足，右手直接从茜茜的领口伸进去，一下就抓住她右边的乳房，这时我的大脑只有两个字来形容：极品。
    一个手根本就握不住，并且茜茜的奶子非常的光滑，就像她的脸，不，比脸还嫩。茜茜的身体开始挣扎，想阻止我的手，眼神也在示意我前面还有人。我笑笑地遥遥头，继续我的享受。
    右手揉了一会，用大拇指和食指轻轻地捏着乳头，茜茜的乳头很小，我在想象着她们会是什么颜色，应该是粉红的吧。茜茜此时唯一能做的就是把衣服往下拉，尽量盖住自己的肚子。虽然我的右手在享受无比的快乐，但他的兄弟——左手还没有得到同样的待遇。
    我的双手兵分两路伸到茜茜的后背，茜茜马上意思到我要干什么，只是用眼瞪了瞪我，没什么表示，也许感到无奈吧。很快地打开奶罩。双手再次回到最高点，太爽了！！！那种感觉令我终生难忘！揉，搓，捏，挤。一对大奶在我的魔掌下，不停变换着各种形状，此时的我很想永久的停留在这一刻。
    茜茜已闭上眼睛享受着我的爱抚。我也坐直了身体，装作看着外面的路，一副若无其事的样子。爱不释手的玩了将近十分钟，我想再进一步，左手顺着茜茜的肚皮往下游走，刚接近裙子就被茜茜的手抓住，再试，她更坚决地阻止。
    我想想也就算了，毕竟是在车上，不能做的太过分，反正明天就可以一网打尽，也不在乎这一时，左手又回到茜茜的左乳房。就这样两手玩弄着将近Ｄ杯罩的大奶快到茜茜家的小区才抽出来。
    （二）上
    第二天是周六，茜茜只上半天班，我前天晚上和吴蒙他们玩到凌晨２点，睡到１０：５０才起来。１１：４０到了茜茜单位楼下，５分钟后茜茜下来，今天把披肩发扎成马尾，穿的是一件七分袖的白色衬衫，胸部看上去比昨天要大一些；质感不错的土黄色长裤；长约４ｃｍ的的高跟鞋。很靓的打扮，但我心里已经想着她全裸的样子。
    我向她走过去：“今天没事了，谁打电话也不接，只是陪你，想吃什么？”
    “你怎么就知道吃啊？不是已经吃过两次了吗？”
    “这不是到吃饭的点了吗，再说那两次都不能算，这回就咱俩。”
    “我不饿，不想吃饭，就想喝豆浆。”
    “行，喝豆浆，那吃点什么呢？总不能就喝豆浆啊？”
    “就喝豆浆怎么啦——”茜茜拉长声音，撅着小嘴顽皮的看着我。“人家减肥呢。”
    “晕，典型的中国女人。”


    “什么意思啊？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “爱白，爱瘦，爱老公。”
    “哈哈，错了，我才三分之一中国女人好不好？”
    “行行行，三分之一，三分之一，但你也不能这样为我省啊，给个表现的机会嘛！”
    “哼，谁说不给你机会啦，不过我要留着等我想吃什么了再告诉你，到时你可别怪我心狠咯，嘿嘿！”说完，还露出一脸奸笑。那表情弄的我心猿意马，要不是在路上我……，算了，我让你狂，待会看我怎么收拾你。
    “怎么会呢，随时等着你给我挨宰机会呢，那先去买豆浆吧？”
    打到车，她一上去，就坐到了左边紧靠着车门，双手抱在胸前，眼睛看着车外，很明显：不会再给我昨天晚上那样的机会了。我拍拍旁边空的位置示意她坐过来，她没动，我又伸手拉了拉她，总算过来了，我也只是搂住她的肩膀。她的额头也顺势靠在我的脸上，我右手轻轻握住她的右手。大白天的不比晚上，再给我个胆也不敢像昨晚那样啊，再说，一晚上都过去了，我还在乎这会儿？
    买豆浆的地方很快就到了，但是人很多没空桌子了，我计上心头，对她说：“这么多人还不知道等到什么时候了，你只买一杯豆浆，还想占个位置，也不是很地道啊，不如咱们另外找个地方吧。”
    “那你说去哪？”
    “先打个车再找吧。”
    上车后，我直接告诉司机师傅ＸＸ酒店（四星级），咱虽不是什么大款，但第一次出来总不能随便什么宾馆，快捷酒店的就把人家打发吧。茜茜也知道这家酒店，轻声地对我说：“喝杯豆浆不致于去那么好的地方吧，我知道这附近有家宾馆。”
    这是个省会城市，附近来说茜茜比较熟悉，我不知道她说的地方在哪，标准怎么样，但“宾馆”的档次终究不会好到哪里去，就给茜茜说：“没事，我们单位经常去那，有贵宾卡，五折。”

（Www..）好看的txt电子书
    茜茜没再说什么。
    到了酒店，我在前台报了卡号，想要双人间，可惜周末了，只有标间。床小就小吧，搂紧就是了。拉着茜茜的手直奔房间，进去后，挂上“请勿打扰”的牌子，反锁好房门，放下豆浆就向茜茜扑了过去，哪知她很机敏的闪开，往靠窗的墙角躲。还朝着我笑笑。嘿！我就不信到这时候你还能飞了？再次逼过去，她还想从床上闪开我的攻击，不过早被我料到，直接按到床上，吻着她的香唇同时右
    手伸进衣服里面抚弄着我思恋一夜的玉乳，左手开始解她的衬衣扣。
    但是很不顺利，一个是茜茜还有所挣扎，也许这种情形真正来临时对还未离婚的她还不能完全放开；另一个就是这衬衣口子不大，扣眼更小，设计这款衣服的人在我心里被骂了十八遍。折腾了近２分钟才解开三颗，心急的我不由的加大了力度。
    茜茜见状轻轻略带嘲笑地说：“看你笨的，我来吧，你别把扣子弄掉了，我还得穿出去呢！”说着坐起来，解剩下的扣子，我很快地脱下自己的上衣。
    茜茜戴着白色带花边的半杯罩奶罩，雪白的乳房大半暴露在外面：真大，真白。我初恋女友的胸部已经算是不下了，常用的是Ｃ罩杯，茜茜地这个怎么也得Ｄ了。我咽了咽口水，趁她放衣服的时候想去解奶罩，但她又是阻止，我当时很不明白，都到这份上了她怎么还这样矜持？未免有点太装了吧。
    事后回想起来也是，第三次见面，并且人家还没有离婚，如果主动的宽衣解带，很可能让我觉得她太轻薄。
    不过还好，把她翻个身，奶罩轻易的就解掉了，我来不及脱下就把她反过来了，因为太想看看茜茜到底有一对什么样的乳房。双手向上推开奶罩，终于看见她们的庐山真面目。绝对称得上极品：双乳稍微有点向外，雪白的乳房顶部是昨天我想象的那种粉红色乳晕，不大，差不多是现在的五角硬币的大小，乳晕上点缀着小巧的乳头，微微硬起，颜色较乳晕稍深一点。
    我来不及欣赏，两手由乳房外侧向里推着，低下头，猛的含住茜茜左边的乳房，用力的吸着。尽管我把嘴张到最大，但我的手依旧握不住剩下的一半。
    “嗯……”茜茜也不知是用鼻还是嘴发出一声轻微的很满足声音。
    我含了一会儿，又用舌尖围绕着茜茜的乳头画着圈，左手手指轻轻的捏着她右乳乳头，茜茜的嘴里不时的发出快乐又痛苦的呻吟，乳头也越来越硬。
    我的嘴又转移到另一侧，牙齿轻轻的咬住乳头，右手用掌心似碰非碰的在她左边乳头顶端画着圆，有着唾液的润滑，带给乳头刺激更加强烈。“啊……，不要，好痒。”
    这种双重的攻势让茜茜有点吃不消，身体也轻轻的扭动着。这让我知道了茜茜是一个很敏感的尤物，但我没有停手。第一次，我要尽我所能，让她沉迷与我的性爱之中，对于这个能力，我很自信。
    我的右手下移，找到茜茜裤子的暗索，茜茜的手又跟了过来，此时小弟弟在牛仔裤的束缚下，已经非常的难受了。箭在弦上，不能不发啊！我起身粗暴快速地扯掉她的高跟鞋，长裤和袜子，茜茜雪白丰满的身体只剩下和奶罩配套的小花边白色内裤。
    茜茜极其害羞的揭开被子钻了进去，把头也蒙住了。我也顾不了那么多，三下五除二的让自己回到原始社会的状态，打开电视机调到适当的音量，拉上窗帘。拉开茜茜的被子，她朝里侧躺着，不知是被子捂的还是害羞，我看见她的脸上已经微微的泛红了，身上也热的发烫。正验了那句话：欲火焚身。
    我轻轻把她搬过来，小声地在她耳边低语：“宝贝，你不怕憋坏了吗？那样我会心疼的哦。”说完，舌头在她左边耳垂轻柔的拨弄，右手捏住她的左乳，肆意的揉搓。手上传来的感觉是很滑，很紧，很有弹性，右腿伸进她的两腿间，大腿隔着内裤顶在茜茜的阴部。
    “嗯啊……”茜茜双手抱着我，摆动着头想让耳朵摆脱我舌头的挑逗，我用左手按着她的头，开始吻她的双唇。右手画着圆来到终极目标点——阴部。隔着内裤用四个指头在阴道口快速的滑动着，茜茜的手这时又出现了，但这次只是握着我的手腕，欲罢不能，欲拒还羞。而我要的就是这种效果。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    右手从内裤上面进入阴道，手一进去，就能感到一股热潮，好敏感娇娃！我的左手握住茜茜的右乳，使乳头突立起来，伸出舌尖将她挺硬的奶头按压至乳房底部，然后弹起，如此反复。此时茜茜睁开眼睛，看着我说：“你在哪学的这些啊？国家要都是你这样的干部那不是完了？”

 txt电子书下载
    我抬起头说：“怎么？不好吗？这样你不舒服吗？”说完，一脸坏笑的看着茜茜。
    这时茜茜“啊——”的叫了一声，因为说话的同时，下面的右手中指进入茜茜的阴道。
    茜茜的粉拳又向我砸来：“你个坏东西，就知道欺负人，哼……”
    “既然你都说了，我欺负你了，那我还怕什么。”说完，就拉下茜茜的小内裤，正面趴在茜茜的身上继续玩着奶子。
    也不知道为什么，我对女人的乳房特别迷恋，我看Ａ片非常喜欢大胸脯的女优，日本ＡＶ明星浜崎是我的最爱，在天空——女优资讯区，我还发过一个关于她的贴。有我收藏的她的所有Ｈ片的海报。言归正传。
    我吸允着乳头，右手在茜茜阴部周围时而重视而轻的抚摸着，她那令我陶醉的呻吟不时向我耳朵传来，这对我来说是莫大的鼓舞。我的嘴离开了我至爱的宝贝——乳房往下游走，轻轻点了几下肚脐眼，继续下行。
    茜茜知道我的意图，用手捂住阴部：“不要了，脏——”
    我拿开她的手，望着茜茜说：“亲爱的，你身上哪里都是干净的，我都喜欢。”我相信像茜茜这样的女人即使一天不洗澡，她的身上也不会脏到哪里去。
    眼睛再次回到茜茜的阴部，很健康的黑色阴毛，是密布在阴道上面，面积不大；外阴颜色稍暗，周围也稀疏的有一些柔软的阴毛；分开外阴，里面则是另一番美景：嫩红的阴道口明显的看出湿润，上面的阴蒂很小，已经有点凸起，整个阴部没有什么明显的异味。菊花蕾周围的褶皱非常分明，颜色和外阴差不多。
    我伸出舌头在大腿根部慢慢的滑着，一步一步向阴部接近，此时茜茜呻吟频率也越来越快，手也不知什么时候，在我的头上轻轻地摸索着。我的舌尖继续在阴部周围上下拨弄，有时含住整个外阴，有时自下而上扫过阴部，有时深入阴道浅度的抽插。最后双手掰开阴唇，用湿润的嘴唇含住阴蒂，右手中指和无名指插入阴道。

(www..)txt电子书下载
    这时茜茜的身体猛的抖了一下，而后还想要摆脱我的抚弄。“不行，啊……不要了，这样我真的受不了啊……”
    关键时刻我怎能放弃，双手死死扣住她的大腿，舌头以最快的频率刺激着阴蒂，右手不停着抽插。
    茜茜放在我头上的手，却在不断的向她的身体用力，好像这样我的舌头就能停止。
    “啊……啊……”她的呻吟也变成小小的叫声了，以前的性经验告诉我，茜茜的高潮要来了，这时，我把手抽了出来，带出一条不算细的水丝，舌头也停止了运动，只是用湿润的口腔含着阴蒂轻轻的吸着，“啊哈……”茜茜长出了口气，身体也软了下来，在她放松的一霎那，我新的一轮攻势立即就展开了。
    “呀！”茜茜这回是失声叫了出来，连忙拿枕头捂住嘴，身体的反应比刚才更强烈，我知道到了最后的冲刺时候了，经过短暂休息后的舌头比刚才更加灵活了，手指也更加有劲，一齐向着目标加速加速着，果然，一分钟不到，茜茜的叫声到达顶点，从枕头里发出的声音好像又是另一种销魂。
    我抬起头帮她拿开枕头，看见她僵硬的身体慢慢松懈，紧闭双眼，大口踹着气，胸脯剧烈的起伏，缩紧的乳晕上乳头直直地挺立着，颜色变暗，身上的汗毛一部分竖立着，菊花蕾也比刚才放松，收得不是那么紧，整个身体瘫软在床上，煞是好看。
    我挨着茜茜躺下，让她的头枕在我的胳膊上，身体靠在我的怀里，彼此紧贴着。我吻了吻茜茜干枯的双唇，问她：“宝贝，舒服吗？”
    茜茜无力地点点头，鼻子里轻轻发出一声“嗯。”眼都不愿睁开一下。看着怀里高潮后的女人，我感到非常的满足。好吧，就让你先休息一会，待会还有更重要的节目呢。
    （二）下
    小弟弟依旧高昂着头，我不忍心打扰熟睡中的茜茜，走到窗户边，点上一根烟欣赏着茜茜迷人的胴体，她的皮肤很白而且细腻，不瘦但绝对算不上不胖，侧身面朝窗户躺着，头发散落在枕头上，细长的眼睫毛好像有点微微的颤动，双臂微弯交叉在身前，挤着那对白嫩的乳房，看起来更加的肥大，小腹微微的隆起略高过阴户，屁股丰满圆润但不是很翘，双腿弯曲紧紧的合在一起与身体约成九十度角，脚上的指头肉乎乎的甚是可爱。茜茜的身材和我梦想的少妇相差无几：肤白细嫩，胸大，肉感，水多。
    美色在前，顾不得什么绅士了。我把吸了三口的烟狠狠地按到烟灰缸，爬到床上捏弄着茜茜的乳房。
    “还没玩够啊？”茜茜在我的骚扰下一会儿就醒了，左手一下子捉住我的魔掌。
    “怎么能玩够啊，宝贝，我真想永远这样玩下去呢。”我继续着我的动作，“还真没看出来，你的咪咪这么大啊！”
    “人家平时都是穿比较宽松的衣服嘛！”
    “晕，你这样是暴殄天物知道吗？这样的极品都不让人欣赏，女人都像你这样男人不郁闷死啊！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “少来，你们男人没一个好东西，就知道这些。”
    “哈哈，谢谢夸奖，我要不坏你能睡得这么香？眼皮都不抬一下的。唉……某些人可真自私啊，自己爽了，也不顾及别人的感受！”我一脸坏笑的揶揄着茜茜，茜茜全身使劲向我压过来。
    冲着肩膀雷了我一粉拳：“讨厌，还不是你害的，弄得人家腿都软了。”
    “晕，让你快乐倒是我的错了，苍天啊！”
    “就是就是。”茜茜撒着娇，轻轻拉扯着我的耳朵。


    我将茜茜的身体抬高，一对香奶垂到面前。我抬头说到：“那就让我再接着错下去吧。”说完一口叼着左乳，大口的吸允着，真香啊！
    茜茜也配合的撑着身体，我又用双手把一对宝贝分开，整个盖住我的脸，左右磨擦着。茜茜闭上双眼，享受着我的亲昵。
    玩了一会，我把茜茜抱到身下，拿出安全套戴上，这东西我随时携带，在我的钱夹里一般都会放两个。不是担心茜茜的身体，我非常不喜欢体外射精，万一茜茜不是安全期还要让她事后再吃药，这样对女孩不是我的风格。
    茜茜见我如此周密，娇嗔：“原来你早就准备好了！”
    我哪还有功夫搭理她，抬起两腿放在她的胯间，右手握着硬得跟铁棍似的阴茎，用龟头在茜茜的阴道口上下的磨着。
    茜茜的阴道口，已经非常的润滑，我也等不及了，开始往阴道送入，刚进去大半个龟头，茜茜就朱唇轻启，眉头微皱，我也感受到了一点小小的压迫，我的阴茎勃起后将近１５ｃｍ，但龟头应该不算小，都说男人下面的大小要看鼻子，女人则看嘴。
    我的鼻子有点像许三多，不过这些都没有任何科学依据，纯属明间谣传。茜茜虽不是处女，但我的阴茎是她明显没有体验过的尺寸。我稍作停留，放开手，微顶小腹，让阴茎进去了三分之一。
    “啊……”“吸……”茜茜和我同时发出满足的声音。


    她那温暖，湿润，紧迫的阴道把我的阴茎牢牢含住。这是一个标准的少妇阴道，以前的女友虽然比茜茜的紧，但更多的是生涩，不像茜茜的这般舒适，整个阴道壁把阴茎完全的包围，不留一点空隙，肉感十足。我双肘支撑身体，抱着茜茜的头吻着她的香唇，下体开始轻轻地抽动，茜茜嘴里不时发出“呜呜……”的呻吟。大约十个回合，我终于将整个阴茎全部送入茜茜的阴道。
    “啊……”茜茜发出略带痛苦的呻吟：“慢点，太涨了，你的好大。”
    “是吗？宝贝，大了不好吗？”
    “你……，又来了不是。”
    “嘿嘿，大了才有感觉嘛，你的咪咪这么大，我的资本要不够雄厚怎么配的上啊？是吧。”
    不等茜茜开口，我双手撑起身体抽插起来，在阴茎和阴道充分润滑后，开始大力的深出深入，抽出只剩半个龟头；进去时则可以听到阴囊拍打会阴的声音。
    “啊……啊……”茜茜的呻吟再次传来，刚刚恢复的脸上又泛起淡淡的桃红。
    这种快速的抽擦大约５０个来回我才稍停下来，含住茜茜的右乳轻咬，然后放慢速度继续活塞运动，有意思的是茜茜的呻吟和我抽送的频率保持着同步，真是天生的尤物！配合得好默契。
    得到短暂休息的阴茎再次发动第二波的攻势：九浅一深。这招是可以针对任何女人的杀手锏，除非你可以用我刚才的第一种，但那种人鲜有。大约过了５分钟左右。茜茜脸上的表情已经如痴如醉，她的呻吟声音不大，是那种只有发自内心的舒适和满足才会有的声音，只有「啊」这一个字，简单却煽情。
    我又猛的抽送几十下抽出阴茎，示意茜茜转过身体面朝下，茜茜可能知道我想用背入式，直接收起两腿，撑起上体，但明显姿势不是很对，她的腰也抬得很高。
    我双腿跪在茜茜后面，右手按在茜茜的背上，往下压了压，使她的屁股上翘一些，左手扶着阴茎再次进入茜茜的身体，这次的感觉比刚才更紧，但稍微夹的有点硬，没有刚才那么肉感舒适。
    我直接开始快速的抽插，在将小弟弟第一次全部送入时，茜茜身体猛的往前一弹，发出一声惊呼：“啊！好痛，你弄的太深了。”
    我向前探探身体，左手揉搓茜茜的左乳想让她放松，右手放在她的右胯把她的身体带回来。温柔的说：“不好意思，宝贝，我慢慢的，一会习惯就好了。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “嗯。”茜茜轻声的回应一声。我直起身体在她身后放慢了抽擦的速度，循序渐进地使阴茎往最深处进发，但在全部进去时还是感到一定的阻力，可能顶到子宫了吧，茜茜的身体稍微有点僵硬，但反应没有刚才的强烈。
    我想她可能已经进入状态了。双手扶着茜茜的胯部，开始用力的抽插，每次送至最深处。茜茜的阴道就收缩一下，那种夹紧的感觉好极了。
    这样弄了一分钟，我突然感觉有点不对劲，茜茜不再发出任何声音，只是把头埋在枕头里，让我很纳闷，我停下来，将茜茜的身体拉起。果然，茜茜的下嘴唇上一排深深的压印，眼睛红红的，眼泪已经打湿眼睫毛，雪白的枕头上已湿了一小块。
    亲爱的宝贝啊！你为了我的快乐宁愿自己承受痛苦。我当时就觉得自己是个混蛋，恨不得抽自己两耳光。把茜茜拉到怀里，亲吻她的眼睛，舔干她脸上的泪水，不停的说着：“对不起，宝贝，对不起，是我混蛋。”
    茜茜只是抱着我，没有一点怪我的意思反而说：“你的有点大，我不是很适应，顶到里面有点痛。”
    多么可爱体贴的女人！好像这些都是她的错，痛到泪水浸湿枕头只说有点不适应。我把茜茜紧紧的抱在怀里，那一刻我在心里给自己说了，以后不管怎么样都不能让她再因为我流泪。同时觉得她老公是ＴＭＤ地地道道的ＳＢ。
    过了一会，茜茜抬起头对我说：“你还没出来，我没事了，你来吧。”
    我说：“不用了，你都痛成那样，我不忍心再让你受苦了，下次吧。”
    茜茜在我的嘴唇上深情的吻了一下，笑了笑：“没事，只要你不像刚才那样弄的太深就行了。”

 免费TXT小说下载
    然后低头吸吻着我的乳头，见我还是没动，她起身趴在我身上，“真的没事了，不用担心，要是痛了我就给你说好吧。”我一手抱着茜茜的头狠狠的吻了上去，一手把她使劲地勒着。
    此时，我没有一点欲望，心里再一次骂着她老公：你狗日的不想要人家就别娶回家啊！
    茜茜伸出左手握住我微软的阴茎，轻轻地上下套弄着，很快我的小弟弟就出卖了我，茜茜扶着阴茎慢慢地坐下去，直起腰前后挺着小腹，她这个姿势很不错的，可以借助我的阴毛磨擦她的阴蒂，这是我的初恋女友非常喜欢的一个动作。
    见茜茜在我身上快乐着运动着，我也没打扰她，双手握住不停跳动的大奶，轻捏着奶头。
    弄了一会，茜茜可能有点累了，我把她拉下来，让她的膝盖撑起身体，嘴含住一颗乳房，双手捏住她丰满的屁股，在下面开始抽动，这是我最强悍的姿势，射的感觉来得较慢，用最大的也幅度可以持续干１０分钟，并且经过刚才的中场休息，现在是一点射的感觉都没有。
    在初步的适应后，我开始大起大落，我高中练过体育，大学是足球校队，有着比较强劲的腹肌，直到现在也，一直把保持腹部肌肉，做为我锻炼身体的首要目标。在猛烈的抽送下，茜茜逐渐向她今天的第二次高潮攀升。


    大约２００个回合后，茜茜的呻吟开始急促，就像刚才的情形一样，而我也感觉自己快来了，卯足了劲做着最后的冲刺。
    不过这次茜茜快到高潮时，又给我另一个信号，就是轻轻喊着我的名字，一直到她达到顶峰都在喊，在我们以后的性爱中，她也是这样。
    又过了半分钟左右，茜茜死死的抱着我的脖子，向前挺着胸，仰着脖子从喉咙末端发出极度满足的声音：“ＸＸ，ＸＸ，喔……”
    我也半直起身体使劲咬住一颗乳房，两手用力的掰开她弹性十足的屁股，将阴茎用力顶入她阴道深处，压抑了许久的精虫们，犹如万马奔腾，一涌而出，这次总共射了有七八下，大概持续２０秒钟，让我感受到无与伦比的舒坦。高潮后的我们无力地躺在床上，互相搂抱着慢慢进入梦乡。
    （三）
    和茜茜的性爱，让我对做爱的渴望，更进了一步，她的身体让我是越来越迷恋，隔三差五的就想和她去开房。但有时她老公或她父母来了还得回家住，虽然同在一个城市，一星期能做２次就很不错了。
    我的弟弟好像总是处于饥饿状态，再加上她毕竟是人家的老婆，所以每次我都非常的疯狂，最少要做两回。茜茜也越来越离不开我的小弟弟，一次完事后我调戏她：“看不出来啊，都说女人三是如狼，四十如虎，你才刚２５就这样了，以后还不知道怎么办呢？”
    茜茜害羞地说：“我也不知道为什么，和你在一起后就特想这个，但和我老公做的时候他总说我那个……”后面两个字不好意思说出口。
    “什么啊？说你什么？性冷淡？”
    “你们男人怎么都这么说啊？”
    “那不这么说怎么说啊？”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “讨厌。”
    “别怪我，要怪就去找发明这个词的人。”
    “好啦，说不过你行吧。哼……”
    平时我们工作不能见面时，只有打电话或聊ＱＱ倾诉相思之苦，大部分内容还是性。通电话时说着说着就开始对她进行挑逗，茜茜刚开始总是很羞涩，我说什么，她只是嗯嗯啊啊的，但经不住我的长期进攻，渐渐地也和我说些缠绵的情话，直到有次她警告我以后再说这些就挂电话，我问为什么，她说有几次打完电话她下面难受，还要去卫生间清理，有时甚至需要换内裤。
    当时听到这话，我真恨不得有孙悟空的７２般变化，不，只要一变都行，就是能让我到她身边，拉到就近洗手间狠狠地干她一回。和茜茜网上聊的则是做爱感受，比如希望她再主动，开放些，下次我们用什么样的姿势等等，因为这些话在电话中说起来总觉得不合适，要不就是发一些搞笑的图片逗她开心，偶尔也来一些Ｈ图，结果总是招来一阵暴打。
    通过聊天也知道她以前的一些事情，有件事让我非常的遗憾。她上初中时由于某些原因在亲戚家住，乳房开始发育了也没在意，基本上没戴文胸，如果早点有人告诉她这方面的常识话，胸部会更挺一些。我想要是那样的话，估计能和杨思敏媲美了。
    ２００８年７月中旬，单位有事派我去武汉，多长时间不确定，走的那天茜茜来送的我，临进站时眼圈开始变红，我一看情况不对，拥抱着她吻了一下前额说：“乖，很快我就回来了，也不远，有机会我回来看你，快回去吧。”
    茜茜紧咬嘴唇点了点头，我转身就进了候车厅。
    七月的武汉酷热不堪，更让我难以忍受的是对茜茜精神和肉体的双重思恋。工作之余，发小刘天经常来陪我，不到３０的他，在九州通就干到中层领导，吃喝玩乐一条龙。
    虽然每次都说要给我安排小姐，但总是被我谢绝，我不好这一口，唯一的一次嫖娼是在一次吃请中被灌醉，让人家拉到洗浴中心晕晕忽忽做了一回，具体情况都没印象，也可以说是小姐把我嫖了。
    然而，吾非圣人，虽然找到了理想的性伙伴，可救不了近火，在一次酒后被刘天拉到汉口ＸＸ路，进了一个什么地方我不清楚，时间下午３点左右，没什么
    人。
    一个说着一口别扭武汉话的ＭＭ接待我们，可能是领班吧，在左进右拐过程中才知道此ＭＭ乃四川人，我说武汉话咋不地道呢。刘天在她的介绍下给我们都要了双飞，价位好像是８００吧。嫖娼没有任何经历，领班说给我找的两个小姐很年轻，配合比较默契，双飞主要讲的是配合。


    我傻逼呼呼的相信了她的话，更傻逼的是小姐来了还不知道叫她换人。进来的两个小姐估计身高不到我的下巴（我半躺在沙发上），当时屋里很暗，她们穿的也极少，很有具杀伤力，就点了点头，领班一走她们给我打个招呼就开始脱衣服，ＮＮＤ，这是什么服务质量啊？把老子当禽兽了啊。
    边脱边娇滴滴地对我说：“老板，你怎么不脱啊？”我说：“我等着你们给我脱啊。”
    “老板真逗啊，好，我马上来给你脱。”
    算了，还是我自己来吧，真给我脱还有点不习惯。


    这时候我也基本看清楚了她们的样子，扎小辫的那个约２０出头年纪，长的一般，皮肤白一些，奶子不大，估计Ａ-ＣＵＰ，还比较挺，乳头颜色不深，腰很细，下面的阴毛看上去很多很稠密；另一个年纪稍大，比那个漂亮点，也许是会打扮的原因吧，脸上看上去抹的东西不少，最特别的是她的咪咪，估计奶罩都不用戴，乳头倒是不小颜色也深，就像胸前别着两颗扣子，看了就想笑。
    她们俩的身材不是我喜欢类型，但天天吃熊掌鱼翅也会有厌倦的时候，今天就换换口味吧！
    调好水温，她们叫我去洗澡，浴室不小，摆了一张洗浴中心搓背的那种床，我面朝上的躺下，她们开始给我洗，然后是抹沐浴露，接着是盐浴。洗的过程中和她们聊天，知道了年纪小的那个叫小芬，湖南人；另外的那个叫娜娜，也是四川人。
    靠，ＴＭＤ的这年头当小姐也得拉老乡啊！当然我的手也没闲着，在她们身上基本模了个遍，感觉下面的ＢＢ都还可以，当然，她们也“惊讶”我ＪＪ的尺寸，我知道她们对此肯定是见多识广，像我这号的还不致于让她们惊讶，男人总不愿意别人说他的家伙小，夸夸也只是恭维。
    盐浴结束后，她们又给我抹上像润滑液之类的东东，估计是要推油，我故意问：“这是干嘛的啊？”
    “胸推啊！”
    “噗！”我的笑还是没忍住，ＴＭＤ，这不是扯蛋嘛，就你们？四个加起来还不到二两肉还胸推，老子今天倒要看看你的那点胸怎么推！
    “笑什么啊？”小芬撒娇的问到，小姐进入状态还是比较快的，赤身裸体的聊了一会俨然成我女朋友了。
    “没什么，刚想到个笑话。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “什么笑话，能讲来听听吗？”娜娜问到。
    老子花钱是来享受的，还给你讲笑话。
    “我这人嘴笨，再好的笑话讲出来也不好笑。”
    搪塞过去后，娜娜先爬到我的背上开始工作，我只感受到两颗肉点在我身上游动，痒痒地，不是很享受，唉，慢慢看吧。小芬则在玩弄我的阴茎，睾丸和肛门。
    一会小芬说道：“放松，放松啊。”接着她的一个手指就插入我的肛门。我初次体验，受不了这种刺激，肛门紧缩夹着小芬的手指，有润滑液的作用，并没能阻止她在我身体的活动，弄了一会她就拿出来了，我的肛门感到有点火辣辣，但是很爽。
    正在我放松的时候，小芬挺着她的小乳房，把乳头往我肛门里塞，靠，花样还不少啊！乳头虽然只能进去一点，可感觉比刚才爽得多，我对小芬说：“用点劲，再往里塞塞。”
    小芬也尽量的照我的话做着，收效甚微。娜娜留给我比较深刻则是在我的脚部，先是用那两颗肉头磨擦脚底板，然后是脚指间。
    所谓的胸推很快就结束了，可能是以前都没有体验过，只是有一些新鲜感。
    洗完躺到床上，弟弟已经垂了下去。我这人比较挑剔，宁缺毋滥。相亲过七八次都是看不上对方，有两个比较开放的明显可以拿下，我也没搭理过，再加上最近又得到茜茜这个尤物，这两个小姐跟她一比，性趣顿失。
    娜娜一手握着我的弟弟上下套弄，一手捏着我的乳头；小芬把舌头伸到我的耳洞里，专注的搅和着，她给我带来的刺激更明显，决定待会把主要精力放在她身上。小弟弟在她们的努力下渐渐勃起，娜娜给我戴上套套进行口交，不爽！我问她：“口活你也给我戴上啊？”
    “我们一直是这样的啊。”她抬头答道。
    “行，弄吧。”
    我拉过小芬一口咬住她的乳房，用力的吸着，很软，乳头在我的口中慢慢挺硬，手使劲的揉搓另一个。
    “你不能轻点，疼啊。”小芬推了推我。
    我没有理会，弄了一会猛的轻咬一下乳头把她放开，小芬“啊”的叫了一声：“你有毛病啊，使这么大劲干嘛？”
    “我女朋友喜欢我使劲，搞习惯了嘛。”我嘿嘿一笑。
    小芬撅着嘴：“人家不喜欢啊！”

 免费电子书下载
    我倒！你凭什么给我说这些？一会收钱的时候你肯定不会这样说。
    不想在她们身上浪费过多的时间和精力，示意小芬坐上来，她阴道的水还算充分，我的阴茎很顺利的全部都进去了，阴道比较紧，看见她也是屏住呼吸，估计没做多久。

（www..）好看的txt电子书
    小芬在上面卖力的干着，娜娜则在一边看着，有时来挑逗挑逗我，弄了十分钟我还是没有一点射的感觉，小芬退了下去，娜娜给我换了个套子，扶着阴茎塞到自己的阴道，她的阴道口紧，里面却很空洞。
    不过技术更全面，有时抬着屁股起起落落，有时坐在我的身上，前后左右的磨，时不时的还夹一下我的阴茎，尤其是发出的声音极其很淫荡，到底是老手。
    十五分钟过了，她依旧没把我弄出来，就撒着娇想让我主动，这时我也想快点结束了，直起腰把她放倒，抱住两腿疯狂的抽动着，每次都是深出深入，娜娜的淫叫声越来越大，我怀疑这层楼的人都可以听见。
    五分钟后，弟弟终于来感觉了，我也有点累，拨出阴茎对着小芬说：“换你了。”小芬又给我换个ＴＴ。我站到床边抱着小芬的腰从她后面进入阴道，狠狠的操着，没有一点怜香惜玉，小腹把她的屁股都撞红了，小芬被干的“嗷嗷”直叫，只是痛苦多于快乐。
    很快，我在她的身体里达到高潮，射完也没觉得多爽。小芬趴在床上骂了一句：“你简直就是个骡子。”
    “呵呵，我这人天生反应迟钝，没办法。”
    穿好衣服走到大厅，刘天一根烟都快吸玩了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    出来拿出手机，一条短信，茜茜的：想你，我请了假，星期四晚上就可以来看你了，记得接我啊！再一看手机，今天星期三，刚刚出货的小弟弟又有点蠢蠢欲动。
    （四）
    周四晚上八点，刘天和他老婆以及我一起在汉口火车站，接到了茜茜。茜茜今天打扮得很休闲，粉红色的运动Ｔ恤，浅蓝色的牛仔裤和ｃｏｎｖｅｒｓｅ的鞋，背的包不大但看起来很沉，也不知装了什么东西，小脸红扑扑的都是汗。
    晚上吃饭刘天已经安排好地方了，但在我的再三要求下，还是随便找了个地方解决温饱问题，弄得他老婆很不好意思。茜茜的身份我只给刘天说了，对他老婆讲的是我女朋友，要不对我和刘天都不好。
    和刘天两口子分开后，我和茜茜直奔酒店，在一个药店前我让司机停车，茜茜问我干嘛，我说买ＴＴ，茜茜一脸娇羞的说：“不用了，走吧。”
    我心里那个乐啊。在电梯里，茜茜告诉我，她的那个刚完，现在应该是安全期。这一次，我们充分的享受了安全期所带来的快乐，但在后来也在安全期上付出了代价，那是后话。
    进了房间，我们就紧紧的抱在一起，当然我还知道用脚把门关上地。小别胜新婚，这句话的发明者自己肯定有过切身的体会。很快我们就赤身相见了，趴在茜茜身上，没有前戏，右手握着阴茎直接进入了茜茜的阴道，因为在脱下她的内裤时，就已经看见上面湿了一小块。
    第一次真正的接触，只感觉茜茜的阴道更湿，更热，更滑，好像是我的阴茎变小了。此时，所有的思恋全部转化到行动上，没有过多的言语，也没有多于的动作，只是尽情发泄身体原始的欲望，两手支撑着，阴茎在茜茜的阴道里快速的抽动。
    很快，真的很快，只有三分钟左右我就在茜茜的身体深处爆发。
    “嗯……”茜茜紧咬着嘴唇也发出一声十分满足的呻吟，死死的抱着我。高潮后的茜茜就像刚从水里捞上来一样，浑身尽湿，没有一丝力气，我们就这样抱着享受高潮带来的满足。
    “宝贝，舒服吗？”
    “嗯！”
    “不好意思，太快了，我也不知道怎么会这么快。”
    茜茜抱着我的头说：“看你说的，很好，真的。”
    “那就好，这几天有没有想我啊？”
    “没有。”茜茜扭过头忍住笑的说。
    “没有？那刚才谁下面跟条河似的，差点把我淹死了。”
    “还说，你讨厌，淹死你最好，哼！就知道欺负我。”说着茜茜就想把我推开，我当然不能让她得逞。
    “嘿嘿！我死了谁给你带来快乐啊！”说完，吻着她
    的香唇。
    茜茜想挣脱开，但还是被我搂个满怀。茜茜使劲轻轻地打了我的后背两下抱着我，略带哽咽地说：“我想你，天天都想你。”

(www..)好看的txt电子书

(WWW..）免费电子书下载
    “我知道，我也想你。走，咱们洗澡去。”说完，我抱起茜茜来到卫生间。
    站在淋浴头下面，先是一阵激烈的热吻，然后互相抹着沐浴露，茜茜的皮肤，在沐浴露的作用下，显得更加嫩滑，我的双手在她身上不停的游走，尤其是乳房“洗”得更加仔细，乳头又开始慢慢的变硬。而我的阴茎也开始渐渐的勃起。
    “你这是洗澡啊？就知道占人家便宜，小色狼。”茜茜假装生气的嗔道。
    “我就是色狼怎么了，谁叫你这么迷人，不色就不是男人了！”
    “那还是我的错了？好好好，你出去，我自己洗行了吧。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “自己洗洗不干净的，我帮帮你嘛，不收费的哦！”
    “你……还没看出来啊，你真够赖皮的。”
    “哈哈，现在才知道啊？晚了。”说完，我的手直接伸到茜茜的两腿间搓着她的外阴部位。
    “不要。”刚刚做完的茜茜十分敏感，蹲下身体躲过我的魔掌。
    我把茜茜拉起来，让她后背贴着我，阴茎顶在她的屁股间，左手扣住她的小腹，右手捏着丰乳，舌头轻舔着茜茜的耳垂。很快茜茜就失去了抵抗能力，闭着眼睛紧咬下唇任我摆布。
    我的左手穿过茜茜的丛林来到阴道，由于身体十分的润滑，当我碰到她还不算凸起的阴蒂时，茜茜的身体猛的颤抖一下，随即伸出右手搂住了我的头，左手也在身后抚弄着我的阴茎和阴囊。
    茜茜的主动让我像听到进攻的号角，双膝微弯，左手扶着阴茎在她的外阴轻轻的磨擦几下后进入她的阴道。
    “嗯……”茜茜好像是忍耐很久的呻吟终于从嘴里传来，我左手继续刺激着茜茜的阴蒂。
    茜茜全身的敏感点全部落入我的掌控，爽得几乎双腿都支撑不住身体。这个姿势可以把茜茜的敏感地带全部照顾到，但对体力也是极大的考验，因为我比茜茜高出十几厘米，只能两腿弯曲的抽插，在茜茜身体干了五十下后，实在有点吃力，就让她上体前倾，手扶着马桶水箱，此时的茜茜撅着雪白的屁股，一对巨乳吊在胸前，长发也散了下来，看上去极其淫荡。
    我凶狠地在她身后干着，偶尔上前抓一把肥奶，但每次都不敢全部进去，总感觉不是很尽兴。茜茜的阴道里还留有我的精液，感觉不是很紧，我让她两腿并住，结果不仅夹得更紧，还可以让我的小腹和茜茜的小ＰＰ充分的接触，很爽！
    虽然按照以前的惯例，在射过一次后，能够坚持得更久，可今天不知道怎么了，射精欲望又开始慢慢袭来，我只好深呼一口气趴在茜茜背上休战一会，不时用舌头舔舔她光滑的后背。
    这时，茜茜转过头有气无力的说：“不行，我的腿站不住了，咱们洗完了出去吧。”
    正合我意，如果再弄一会，今天我可是要糗大了。互相冲洗掉身上的沐浴露，茜茜还想裹上浴巾，被我一把拽掉，两手往屁股下一兜，抱着她出来直接甩到床上，她还没来得及尖叫就被我就扑了上去堵住了双唇。
    茜茜转开头抱着我的脸说：“乖，不要这样，我们有的是时间，你别太累了，先休息会，说说话好吗？”
    “好，一切都听老婆的。”我不知道怎么把这两个字冒了出来，再看茜茜，先是惊讶马上脸就红了，害羞的道：“也不害臊，谁是你老婆。”
    这时我才明白过来，老婆这个词真不是随便叫的，尤其是我们的关系，已经到了这一步，太过了容易让她产生误解，但既然叫出来了再收回去会让茜茜很难过。
    “你啊，你就是我亲爱的宝贝，亲亲的老婆，难道不是？”说着两手又开始玩着茜茜的大奶。
    “呵呵，是。”茜茜轻轻一笑，接着又说：“我知道你要找什么样的女孩，等你有女朋友了我会离开的，我可不想做第三者。”听出她的话里明显带着一丝伤感。
    “乖，不说这了，我两年内不会找女朋友的，不管将来怎么样，你都不能不理我，知道吗？”
    “好，我知道啦。”
    听了这话，茜茜的心情马上阴转晴，爬到我身上吻我：“你不要动，我来为你服务吧！”几天不见，看来这小妮子进步不小啊。且看看她怎么为我服务。
    茜茜先是吻我的嘴，然后是耳朵，显然比较生涩，估计是照搬我对她的那一套吧。接着往下是脖子，乳头。说实话，茜茜的技巧真不怎么样，不过非常的投入，可能是给我的一种回报吧。她在亲吻我的乳头时，还是给了我带来些许的快感的。而我依旧玩弄着她的肥乳，手随着她的身体一起移动，开始茜茜故意躲避着，或是想用手拿掉，但始终未能达到目的，实在没办法了，说道：“你就不能
    休息会？”
    “没事，你忙你的，不用管我。”
    “你……”看见茜茜那苦笑不得的表情，我只想偷偷的笑，闭着眼睛继续享受我手上带来的美妙感受。

(www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    茜茜的嘴继续下移，在我的肚脐那停了下来，舌尖快速的搅拌着，这不是我的敏感点，再一个，那样对她对我都不卫生。我轻轻地把她的头往下按了按，茜茜明白我的意思，身体下滑，用手抚摸我的小弟弟。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    此时她的乳房已逃离了我的双手，茜茜抬起头坏笑的看了我一眼，意思很清楚：玩不成了。我用手轻抚着她的面部，右手刚到她的唇边，茜茜居然将我的中指含进嘴里吸允着，那表情十分的挑逗，没想到外表文静的她还能作出如此煽情的动作，视觉上的刺激甚至超过身体本身带来的快感。
    我的手指在茜茜嘴里拨弄着她的舌头，慢慢的带引到我的阴茎上，然后抽了出来。茜茜先是伸出舌头在我的龟头绕着圈，然后一口含了进去，我在想：这些是不是她老公教她的啊？那我就坐享其成啦！但是在我的阴茎进入到茜茜的口中后我就开始怀疑：要不就是他老公傻，不会教；要么就是她笨，不会学。
    因为茜茜的牙齿几次都碰到了我的弟弟，虽然不很痛，可绝对不爽，我甚至还要做好她的牙齿下次碰我的思想准备。
    我抬起头给茜茜说道：“乖，把嘴张开一些，尽量不要用牙齿好吧？”
    茜茜吐出我的阴茎，看着我似懂非懂的点点头，好像要说：不对吗？我以前都是这样的啊？
    茜茜低头再一次把阴茎含进嘴里，还好，刚才的话多少有点用，总算没有再接触到她的贝齿。口交是一项技术含量很高的活，并不是简单的用嘴进进出出，ＡＶ明星咱享受不到，但我还是体验过的高水平的口交。
    我的初恋女友，她也是看Ｈ片学的。她的嘴给我的感觉比阴道更热，口腔充分的湿润，并且在抽插过程中还带声音，尤其是对冠状沟和输精管一侧的刺激能让我直接喷射。
    茜茜今天能做到这些我已经很满意了，也许以后还有机会让她进步，那样岂不是更有成就感。正想着，茜茜的嘴离开阴茎，含住了我的一颗睾丸在嘴里轻轻的吸着，一会又换另一个，对这个茜茜好像拿捏得比较到位，我的感觉也很好。
    弄了一会，她还是回到了阴茎上，套弄了二三十下后可能感觉累了，起身趴到我的胸前，我拍拍她的后背说：“宝贝，谢谢你，我好舒服。”必要的鼓励还是要的嘛。
    “看你，谢什么啊？我知道做的不是很好。”这小娘们什么都懂，还真不能小看她了。
    “没有啊，很不错了，我很喜欢，真的。”
    我把茜茜往上抱了抱，亲了亲她的小嘴，问到：“想要吗？”
    “嗯。”
    “嗯是什么？想要就说啊？”我又开始逗她。
    “嗯。”她还是不说。
    好，不说，一会看你还不说。我一个翻身，右手握住弟弟根部，用龟头磨擦一会她的外阴，而后将变得紫红龟头刺入她的阴道，茜茜的表情一如既往，在充分顺畅后我开始提高速度和幅度，很快茜茜的呻吟变得急促，在她接近高潮时我突然停止，此时我也感觉要来了，但最主要的是想让她把刚才不好意思说的话都讲出来。
    茜茜感觉我停了，双眼迷离的看着我，含糊的说到：“不要停！”
    “什么不要停啊？那你要什么？”我假装不懂的问到。
    此时茜茜才明白我的意图，但欲火中烧的她也不得不发下淑女的架子。
    “下面不要停。”
    “下面是什么？”我可不是那么容易就打发的。
    “就是下面嘛。”依旧说的很不清楚。
    “说，弟弟不要停。”我把弟弟往外抽出一点。
    “不要。”茜茜马上用双腿扣住我的ＰＰ往自己身上压。
    “那你说啊，不说我真的拿出来了啊！”
    “弟弟不要停。”终于是说了，虽然不是很清晰。哈哈，小样，还收拾不了你。
    “不行，听不见，说老公，我要大ＪＪ。”

(Www..）免费TXT小说下载
    “呀！不行，你坏，就知道欺负我。哼嗯……”茜茜开始撒娇，还装做要哭的样子。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我把弟弟又往外拔得只剩半个龟头。“说不说？不说我真拔出来了，快。”

 免费电子书下载
    “老公，要大ＪＪ。”茜茜小声的说到，我也不忍心再折磨她了，适可而止嘛！
    “好，现在就给你大ＪＪ。”说完，在她身体上狂干了起来，将近１００个回合后，我把茜茜的右腿放至她胸前，身体向左翻转９０度，坐在她的左腿上继续抽送，这个姿势可以让茜茜的阴道变得更紧，同时也加的深入，由于第一次的鲁莽给茜茜带来不小的疼痛，所以这次我是非常的谨慎。
    茜茜对这个姿势也是十分的接受，在适应之后示意我可以进一步深入，我毫不犹豫的将粗硬的阴茎全部插入她的阴道。
    “嗯……，好涨。”
    “舒服吗？老婆。”这个姿势也方便了我玩弄她的肥奶，我使劲的搓着她胸前跳动的白兔问到。
    “嗯，好舒服。”得到肯定，我也开始了最后的进攻，在疯狂的抽插下茜茜很快地到达了顶点，我随即也感到腰眼一麻，精门大开，一股股精液直冲茜茜的体内，量依旧很多。
    两次近一个半小时的高强度运动确实很累，事后的战场都是茜茜清理。睡觉时在我的一再要求下，嘴里叼着一个奶头，一手握着另一个甜美的进入梦乡。
    （五）
    七月的武汉让我知道到“火炉”的名称不是凭空而来的，除了吃饭基本上不想出门，茜茜的到来更是让我忘却了游览这个繁华都市。在屋里，最多只让她穿一件Ｔ恤和内裤，毫无顾忌的享受来之不易的欢乐时光，没事的时候我的手都在茜茜的肥乳上放着，一不小心就忍不住要做，一天起码要干上五六次，当然每当让茜茜到达高潮后我就会停下，不会让自己轻易的射精，古人说的好：细水长流
    嘛。
    有时还会打开电脑模仿ＡＶ片的一些动作，能玩的姿势我们基本上都尝试一下，其中有三个很是让我回味：一是在她的脸上颜射；二是口爆；再就是她用奶子给我弄出来，这些都是对着电脑现学现卖，射完后，茜茜还会用嘴帮我清理枪管，茜茜都快变成一个荡妇了。
    我开玩笑的说：“看你老公多好，无偿的让你提供实验，想做ＡＶ明星都不用学直接出片啦！”感谢没有收到，枕头衣服倒飞过来不少。不过还有一个没有如愿：肛交。茜茜并没有说不行，只是她有点怕，我也没有强求，迟早我要拿下那一块处女地。
    周六，刘天打电话让我们去游泳。
    我问他去哪，他说：“我知道你小子挑剔，先卖个关子，放心吧好地方，绝对不会失望。”
    “是吗？那老夫且信你一回。”
    “滚！”
    下午５点左右出发，刘天开着车一直向着郊区驶去，他媳妇和茜茜在后面聊得很是投机，时而开怀大笑，时而窃窃私语，好像许久未见的老朋友。一个女人＝５００只鸭子，真经典！
    我和刘天则回忆着小时候，关于游泳的一些趣事。我们老家有条河，和刘天一帮人从小都是在河里度过夏天，水性练得都还可以。
    虽然当时体育馆有游泳池，可没人愿意把不多的零花钱浪费到那里。那时游泳池还没分深水池和浅水池，就一个，在里面跟下饺子似的，手刚扒两下就能碰到人，一哥们在无意中发现这倒是个找乐的好场所，我们就开始在周末人多的时候去寻找所谓的快乐，每次回来都会吹嘘自己今天的战况，无非是谁谁摸了几个屁股，谁谁碰了几下奶之类。
    最搞笑的一次是不知谁说有个娘们（少妇）泳衣没穿好，下面的毛毛都露出来了，我们像闻见血腥的鲨鱼一起向目标奔去，几个人不停在那个女的身边潜水瞪着眼睛寻找毛毛，要知道那个女的站的位置水深只有１．２米！毛没看清楚眼倒是红了三天（没戴泳镜）。
    直到后来的一次冲突，让我们丢失了这块曾带来无数欢笑的“宝地”，一哥们弄了一个美女的ＰＰ，不巧有护花使者在旁，差点没干起来，但我们人多他又不敢怎么样，我们其中有一人知道这家伙，说是跟谁谁在外面混的，那时只是初中生的我们多少还是有点怕人家报复，再加上水换的也不勤。水池经常很脏的原因，就没再去过，不过没忘记把惹事的那哥们宰了一顿。
    儿时的幼稚已经过去，再去游泳馆都是直奔深水池，条件虽然很不错，但还是很怀念在河水中与大自然亲密接触感觉。我问了三次刘天到底去哪他小子就是不说，我只得发出警告：要是地方不行你死定了！他说可以。
    一路有说有笑的走了近４０分钟才到刘天所说的「好地方」，下车一看，的确不错！这是一个很大的水库，看上去像一个大湖，碧绿色的水面，岸边三三两两的有一些搭着卖饮料，小吃的篷子，两家出租救生圈的小店，还搭建有可以提供更衣和沐浴的的简易房，设备还挺完善的。从附近停车的数量可以看出来玩多数应该是外地的游客，一二百号人在这偌大的水库里基本上显不出来。
    “怎么样？还行吧？”刘天叼只烟得意的说道。
    “还凑合，呵呵。”我嘴上敷衍着。
    “装吧你！”刘天照着我的屁股落了个大鞋印。“腐败分子，一会儿比划比划，敢不？”他说的是我们小时候经常玩的游戏，相当于路上的百米赛跑。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..)txt电子书下载
    “谁怕谁啊！”
    “我和刘天先换好了泳衣在外面等茜茜她们，好一会她才在刘天老婆的催促拉扯下羞涩的走出来，这也在我的意料之中。今天上午去买泳衣时她才告诉我不会游泳，甚至连游泳池都没去过，她的意思是可以陪我去，但不想下水，所以也不想买泳衣。来到夏天的江城不感受一下长江水岂不是太遗憾了？在我的再三劝说下她最终答应了，却死活不肯试穿泳衣给我看，真够女人的。
    当茜茜走到我们面前时，我不禁又是一惊：草绿色的露背泳衣把茜茜标准少妇的身材展露到极致，踩在沙地上的金莲好像很不习惯，圆润小巧的脚趾头紧紧的扣着，白嫩笔直的双腿没有一丝瑕疵，根部的阴户在泳衣的包裹下隐约地显露出一道小渠，高耸的乳房把略显肥腴的小腹与泳衣之间撑起不小的空间，两手不停的拽着胸部，臀部的泳衣，好像这样能把身体多遮挡一些。
    性感的身体加上娇羞的表情，弄得那不争气的小弟弟差点让我当场出丑，虽然这两天一直是赤身相见，彼此非常熟悉，但总觉得对她的迷恋中是越来越深。刘天的老婆虽然也算得上美女，但穿着泳衣和茜茜比起来就有点相形见绌。

 免费TXT小说下载
    四个人要了两个救生圈向水里走去，一路上茜茜回头率极高，害羞的她恨不得马上就能下水躲开这些贪婪和嫉妒的眼神。茜茜在我的搀扶下小心翼翼到了水中，下午六点太阳还未落山，水温非常好，茜茜很快就适应了，在救生圈上划着水。这种救生圈就是汽车轮胎的内胎，我们要的这个直径约１．２米，茜茜是整个人躺在救生圈上，背部靠在一侧，小腿放在另一边，可以利用两臂滑水行进。
    我和刘天交流了一下眼神后，推着茜茜向人少的地方游去。有了水的遮掩，我的手在她身上肆无忌惮的轻薄着，很快小弟弟就进入了临战状态，不一会茜茜被我挑逗得娇踹不止。
    当离最近的人也有近５０米的距离后，我从水下钻进了救生圈，抱着茜茜疯狂的亲吻着，但姿势不是很舒服，只好让茜茜把腿放到水里，两手伸开抱着救生圈，我用左手搂住茜茜的脖子，与她深吻的同时不致于让自己下滑，右手穿过泳衣伸进茜茜的左胸，大力的蹂躏着她肥美柔软的乳房。
    弄了一会儿，茜茜也许觉得这个姿势不舒服，伸过左手抱着我的颈部，两人的身体就全靠她的右臂支撑着，救生圈开始往这边倾斜，我赶紧用左臂抱着救生圈，右手放开美乳按住救生圈翘起的那一侧，所有动作都显得慌乱，只得放弃茜茜的香唇。
    稍停了一会儿，两手穿过茜茜的腋下，抱着她的同时架在她身后的救生圈上
    面，我示意她把的泳衣背带拉下，茜茜紧张的拒绝着，虽远离人群但大庭广众之下她还是不敢如此放纵，但也知道阻止不了这个时候的我，看看附近没人，身体稍稍下滑，不一会，白皙丰满的奶子就挺立在我面前，我急不可待的一口含住她的右乳用力的吮吸着。
    茜茜直到现在都经常说我，总是像恶狼似的张大嘴凶狠含她的奶子，就不知道温柔一点，我说这才是本性的真实体现，对她这样的极品乳房我根本就控制不了自己，恨不得一口全吃进去。舌头快速的拨弄着早已发硬收缩的红樱桃，右手玩着另一个。茜茜双手扶着我的肩膀，嘴里小声的呻吟着。
    初次户外的野合让我极度兴奋，只想尽快的把肿胀的阴茎塞入她的体内。我急不可耐的让茜茜自己掌握好身体的平衡，右手迅速解开泳裤，然后把茜茜阴户部位的泳衣扯到一边，伸出中指插入她的桃花洞，虽然是在水中，但还是的感觉到洞内的湿滑，可以肯定不是水的原因。
    “老婆，把你的腿放在我的胯部。“茜茜估计也是想体验一下水中的快感，话音刚落，她的大腿就紧紧的圈到我的腰上，一切准备就绪。我抚着阴茎直接往茜茜的阴道送去，出乎意料的是她的阴道有点涩涩的，只进入了一个龟头，再想使劲下体便传来剌剌的感觉，茜茜也是双眉微皱。
    我只好托着茜茜的大屁股，稍稍退出再进入，如此反复。在阴茎进入一半后抱着茜茜的脖子慢慢的把整根送入她身体的深处，茜茜满意地给我一个香吻。这时我突然发现茜茜好像找到浮在水上的妙招，虽然两手没有扶住救生圈但仍然能使身体稳稳躺在水面上。原来她让后背下半部分靠在了救生圈上，救生圈虽然微微翘起，但不会影响到我们的动作。这个小骚货！还挺会想法的，我要不干死你
    岂不是对不起你的一片苦心！
    我上体前倾，小臂架在救生圈上，一手扣住茜茜的后背，一手扒住救生圈，这样可以使我的身体能让救生圈直接受力，以防在放纵的时候乐极生悲，虽然暂时不能享受一对巨乳，但再快乐也不能忘记身处的环境，贪图一时之快丢了性命那不叫人笑掉大牙啊。
    茜茜的手轻捏着我的臀部，意思是可以开始了。这时候也没功夫逗她，大幅度的做着活塞运动，当时我考虑的是怕阴茎抽出来，经过水的稀释再进去会产生刚才涩涩的感觉。其实不然，道理很简单：做爱后对小弟弟的清洗如果只是用水冲，基本上没有效果，最起码也要用手搓几下才能去掉粘滑的淫液，女性阴部特有的产物好像对水也起到一定的润滑。
    但初次水中戏耍的我，哪还有心思想到这些，撅着屁股疯狂的挺动着，弟弟在水中打桩似的夯着茜茜的身体，身边的水波一阵高过一阵，“啊……啊……“茜茜也完全放开，无所顾忌的淫叫着，那声音离我们最近的人绝对可以听到，不过后来刘天告诉我：“你们真ＴＭＤ嚣张，恨不得让整个水库的人知道你们在操Ｂ。”
    在水中干事，阻力不小，茜茜的阴道好像比平时对阴茎的咬合更紧密，是否因为水的压力造成的我无从考证，不到三分钟腹部感觉有些吃紧，只得慢慢地抽插着缓缓劲，含住茜茜的乳房在嘴里裹动着，这时的茜茜可能要到高潮了，嘴里轻声地嘟囔着：“不要停……老公……不要停……”
    ＭＤ，都说少妇难喂饱，看来真不假，老子哪天非倒在你的肚皮上。豁出去了！加足马力奋勇前进吧！咬着茜茜肩部的嫩肉，阴茎快速的捅着她的淫穴，三四十下后在她淫水四溢的阴道里爆发。
    “喔……”我由衷出发一声长叹，有高潮后的舒爽，也许更多的是高强度运动下的放松。茜茜身体连续的抖动着，紧咬下唇，双手扣在我的后背上，指甲都快陷入我的骨头，「嗯啊……」５秒钟后长长的出了口气，头后仰着瘫软在救生圈上，我赶紧扶住她的头以免落入。
    待茜茜身体稍微恢复后，我横躺在救生圈上面，让茜茜大部分身体趴在我的身上。
    “小淫妇，舒服了吧？”我用劲捏了捏她的乳头问到。
    “嗯，舒服。”这回终于不再反驳我说她淫妇了。
    “你是舒服了可累死你老公了啊。”
    茜茜乖巧地回应道：“我知道老公辛苦，回去好好给你按摩好吧，亲爱的老公！咱们赶紧过去吧，这儿也不安全。”我点点头扶着茜茜让她整理好泳衣。
    “你干嘛不穿啊？”茜茜见我没动。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “没劲了，你帮我穿。”

(www..）txt电子书下载
    “你个小赖皮！”茜茜轻轻捏了一下我的鼻子，准备帮我提上泳裤，我按着她的头向我的小弟弟靠近，茜茜顺从的将垂头丧气的阴茎吃进嘴里吸着未射出的精液，不一会感觉又在膨胀，赶紧吐出帮我穿好泳裤。
    茜茜趴在我身上欢快地用脚打着水花，我则有气无力的挥动着双臂向刘天他们游去，看来今天肯定游不过他了。
    各位狼友，水中做爱是非常危险的玩法，你不可能在人多的地方做，万一出事周围又没人及时给你帮助，大家都知道男人在高潮射精那一刻是极度放松的，在水中变数就更大了，还我曾听说有人在夏天做完后凉水洗头，当场暴毙。事后想想，十分后怕。
    （六）
    在外地办完公事回来后，和茜茜的关系一如既往，不过，不再似当初那般饥渴，总不能让人家觉得和她在一起就是为了下面那二两肉吧！
    十一长假，我们去了本省的一个山水景点旅游，住在附近的农家院，不过环境挺好，也很卫生。茜茜说她那几天例假刚走，是安全期，所以我们没有准备安全套。


    其实从武汉回来后，就很少用了，虽然都说女性对有无安全套的感觉不明显，可茜茜却很喜欢我们彼此完全的接触，并且她用嘴清理我高潮后的阴茎时，也不习惯安全套的味道。我嘛，当然是更不喜欢穿一层雨衣的感觉啦。
    形成共识后就基本上都是真枪实弹上阵，虽然要在临近高潮时拔出来不是很爽，但好在茜茜会用她的嘴，手或是乳房来完成我的发射，同样是很享受。景点的风景和空气都是不错的，还有漂流等在城市难得体验到的一些精彩活动，但我们还是以做爱为主要内容，尤其是在房间的时候，基本上和在武汉时是一样的。
    过完假期后，一段时间，在一次通电话时，我无意间问到：“你的例假来了没？”每次我们在利用安全期避孕后，我都会问问她，因为在这方面我吃过亏，我只谈过两个女友，可她们都为我打过胎，我都觉得我的精虫也太ＴＭＤ强了。
    “没有啊！怎么了？”
    “你算算时间，好像不对劲啊？”
    “不会的，我没那么容易中奖的，还有几天呢，你放心吧！”茜茜每次都是一副无所谓的态度，不知道她是真不怕，还是不想让我担心。虽然以前都安全度过，但古人云：常在河边走，哪有不湿鞋的。
    一星期后，我再问她，她说去医院检查了，有了！
    不过她还是很平淡的语气，好像这是是别人的事。
    “你怎么不给我说啊？“我有点不高兴。
    “给你说了你又担心。”
    “那你准备怎么办？”我试探性的问了一句，我都觉得自己挺他妈龌龊的。她知道结果都不跟我说怕我担心。我这一问能叫人不心寒啊？！
    “能怎么办啊？我已经找好熟人了，等他再长一段时间做掉呗！”
    “对不起啊，宝贝，让你受苦了。”我虚伪的承认自己的错误。
    “看你说的，没事的，放心吧。”好像是我做，要受苦似的，她倒安慰起我了？
    女人对意外受孕的心情是不一样的，我是从以前两任女友身上可以发现的。
    初恋女友是带有一丝兴奋，尽管那时她还在军校念大三，她的一句话让我终身难忘：老公，怀孕了说明我们都是正常人，你看现在有那么多人没有小孩多痛苦，等我毕业了就生一对龙凤胎。不过当时，肯定是不能生下来的，做完手术后哭得一塌糊涂，嘴里不停的念叨：没了……宝宝没了……
    第二个女友则比较理智，怕手术留下后遗症影响以后生育，她家的亲戚有类似的经历，做完后情绪低落，可能在想会不会发生她担心的问题。其实从这件事也可以看出这两个女人对我的感情。
    而茜茜不是我女朋友，谁知道她会怎么想。爽的时候两个人都享受了，痛苦却要由人家一人承担，想想心里也真过意不去。
    晚上，我约茜茜一起吃饭，想安慰安慰她。从茜茜身上看不到怀孕带来的影响，我心里也没底只好尽量的装作轻松，我说要做的时候陪她一起去，可她说不用，去了让人家看到了不方便。临走时把准备好的两千元钱给她，她也不要，还差点跟我生气，我说：“你再有熟人总不能免费吧？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “怎么不能免费？就是啊，只用给麻药钱就行了？”
    “那你受苦我表示一下慰问总可以吧？”
    “我说了不用，你什么时候变得婆婆妈妈的？再提钱的事我不理你了啊。”


    唉！这样的女人真是没办法。有次她在回家的路上手机停机了，我拨她的电话才知道，就给她充了１００元花费，事后她执意要把钱还给我，我当然没要，有时她很想我了也会主动开好房间约我过去，虽然是一些不起眼的事情但可以看出她的处事原则。
    有时候我就觉得她挺傻的，这种总替别人着想的女人要是碰到一个好男人她会很幸福，碰到不懂珍惜的她将受到很大的伤害，而她恰恰是属于后者。
    我有时也劝导她，有好的就抓紧时间找一个，不要把自己耽误了。
    如果哪天我找好女朋友了，要对她说：“我有女朋友了，咱们不要再见面了。”我还真说不出口。抽了Ｊ８不认账良心是要受到谴责的！
    和茜茜的故事基本上是这些了，现在我和茜茜还保持这种暧昧关系，什么时候结束还真不清楚。一切随缘吧！
    /
   ，
 老K真实的生活记事

 txt电子书下载
    我来苏州打拼了也不少年了，这种事还真是没遇到过，可是就是这么不的不巧，死了都不敢相信。
    还记得那是上周五晚上。我跟同学还有朋友玩的好，合租的房子。周五下班回家正好明后天休息就没事打麻将。我们3个都有女朋友，打麻将我女朋友上，我同学2情侣，还有我朋友。因为我跟朋友老婆吃饭最慢所以洗碗收拾都我们做了。他们打麻将，我们收拾玩了就看他们打。
    一开始打麻将很激烈，钱都被我同学赢了。打到最后大家零钱都输了，我们看的人钱也借出去了，整钱又舍不得拿出来，也难找的开。没办法，到最后我提议说，谁点炮了谁脱衣服，哈哈。
    开玩笑的一句话，大家居然都没人反对。也不知道是不是都脑袋抽风了。
    正好这天也蛮热的，所以一圈下来，我朋友就剩下三角裤了。他提议女朋友换他。谁知他那位置背，一圈下来她女朋友就只有内衣了、要我顶，我说自己家人才帮忙。我同学小两口麻将精的哦。2人一个人都没脱一件。
    接下来啊，大家一致要求输了内衣裤都不给留。
    没办法，朋友女朋友急了，说这样不就全露了，那不是难看了，不想玩了。可朋友还是硬拉着说通了。
    不好，朋友老婆点炮了，要脱光了、立刻躲房间去了。我们觉得没劲，哎，都准备结束不玩了，突然朋友女朋友光着身子出来了。呵呵，不过脸色通红，我们规定脱没了的点炮就不用再脱了，因为没衣服了。
    有了朋友女朋友的开头，大家都不会不好意思了，在边上我们看着流口水啊，之后大家都走神，没几圈，全脱光了，连我也输的精光了。
    这下都脱光了，我当着大家拉住我女朋友就按在桌上要性交。
    女朋友也没拒绝，同学跟朋友也看见觉得心情激动起来，说笑着，看这我们，还凑近了看。他们也彼此玩弄起来。
    然后我提议，要不要乱一点，换着玩，群交什么的，因为我们经常都研究A片，所以了解的也多，彼此女朋友都看过也知道。我说，活着嘛就是要想的开玩的开心，什么都尝试一下，都是认识的，也没什么吃亏的啊。还没病呢，呵呵！
    说着，我同学立刻就拉住了我女朋友，我就知道他一直对我女朋友有兴趣，朋友只好去找同学女朋友。其实他也想先搞我女朋友的，因为我女朋友身材超级S型，倾吐后翘，谁都想上。
    我只有找我朋友的GF了。
    只见客厅3对男女一对一对的互相抽插着。那个兴奋劲啊，并且我们还互相插几下觉得累了就换换对象。换换动作。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    半个小时下来我们3个都射了。不过都是体外射精，怕给兄弟女朋友搞怀孕了，呵呵。
    接下来我们坐下来讨论，觉得还不够刺激，就商量要不要再找点人来玩?于是我们拨通了朋友杨和朋友张的电话，告诉他们我们在家打牌，叫他们来一起玩。并且带上女朋友一起来。
    几十分钟后，门铃响了。我们关了灯，然后开门给他们进来。杨看到我开门说怎么灯都不开啊。做贼呢啊？
    我说，我们都没穿衣服，开灯给你们看不好啊，呵呵。
    杨一听，说到，啊，做什么啊？

(WWW..）好看的txt电子书
    我说，群交。
    然后开灯，张和杨2对小情人一看吓呆了。
    他们女朋友看到这个场面吓坏了。说你们干什么？要开门走人。
    我叫杨跟张行动，使眼色给他们，因为我们平时经常也喜欢研究这些成人玩意，所以都有这个想法的，这个时候看已经这个场合了，就拼命做女朋友思想工作。
    说你看他们女朋友都不怕，年轻人吗玩的是刺激。
    果然，没多久，2个女人都没话了。其实我知道他们早有就过思想沟通，平时总说着要换妻的，呵呵。
    接下来，全部脱光。我还拿出了家里的成人性玩具，大家一起，5对男女光着身，一会儿这对交合在一起，一会儿那对成了69型，并且还玩起了5个男的一起给一个女的玩，5个女的玩一个男的，A片里面的场面几乎都有了。我同学还拿出了数码摄像机拍摄留恋，并且说好一人刻录一份，呵呵。
    可恨的是他们都喜欢我女朋友，几个男的都轮流插我女朋友，还玩起了双插，肛门都没保住，呵呵。嘴巴里收拾，阴道里，肛门里，女朋友都有JI8玩，那个爽哦。
    玩了整整一夜，我们5对男女都累趴下了，并且还搞的时候喝啤酒助兴。
    整整一夜都搞死了。

 txt电子书下载
    第二天睡了一天。
    之后因为女人比较收敛，都各自回家了。
    搞的最近很兴奋，没事看到朋友老婆我就会上去摸几下。朋友老婆急了，直接就掐我鸡鸡，那个疼哦。不知道我们这样下去会不会搞的都乱套了。昨天早上上厕所时看到朋友老婆洗衣服我还给她口交了一下。朋友起来刷牙看到拿着凳子追着我要打，说背着他偷着搞他女朋友。呵呵，不过是开玩笑的，他也去扣了一下我女朋友的阴部。
    同学小2口就直接开着门在房间里玩造人运动。日，正是搞的什么都随便了。最近天天晚上搞，体力都不行了，上班累死了。
    因为由于上一次的在我们家的群交活动后，大家都比较放得开，周三杨就等不及的约我们说本周五下班直接去他家去玩，在交流之后大家都很赞同。就是只有住我们家的朋友韩同志周五要陪客户吃饭，没办法，不过提供女朋友，哈哈，不过也是件美事。不过我们知道，他去陪客户，晚上肯定要找个地方找小姐的。给客户服务周到了，钱才好赚吗。昨天晚上下班后，我们陆陆续续到了朋友杨的老巢。朋友张跟杨合租的2室一厅。
    所以他们2对小情侣都在家等我们了。
    我跟同学李双双到来后，朋友韩的老婆果然单身前来。可见这个女人不简单啊，肯定是自己男人那满足不了，来找我们一起满足她，不然觉都睡不着啊。
    到了杨他们家后我就提议，既然都这么熟了，大家都脱光了，就当原始社会啊，哈哈，下面要做饭吃饭的应该不影响哇。大家都说没问题。不过杨女友说她妹妹在苏大上学，晚上可能要过来拿东西喔。
    我晕，我们就提议说。能不能把你妹妹，也搞进来加入我们啊？
    杨女友说，你以为我不想啊，可是人家还是学生，带坏了家里人还不找我啊，虽然是我叔叔家的，可是我也不能做这种事啊，万一她是个正经人，把我们告发了不惨拉。谨慎为好。
    没办法，我说要不你打电话叫她来的时候打电话给你，你下楼送给她。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    杨说，没事，就是个IPAD想借去玩玩。
    我说，你考点毛片放里面给她看，看多了想要了你做姐夫的以后就有个小姨子搞了，哈哈谁知道杨说，这个还用你说，里面都是A片，哈哈。
    淫荡的人啊。杨女友说，其实她妹妹还是蛮开放的，男朋友都谈了好几个了。只可惜不知道她喜不喜欢玩我们这样的游戏哦。
    我说要么干脆你试探一下好了。
    杨女友不知道脑子里想的什么，还真打电话给她妹妹了，电话里直接说，他们今晚家里有成人性派对，都是认识的朋友。叫她明天再来拿东西，然后她妹妹电话里好像觉得她开玩笑，也开玩笑说，要是真的有这样的事，姐姐你还不带我见识一下啊。再说妹妹我也是成年人了，没玩过还是了解过的。哈哈。
    我们一听哈哈大笑，有戏了。
    杨女友继续说。我们是真的，你要是不信你来我家看吧。她妹妹听了觉得好像认真的，说，真的话那我还是明天再去吧，你们不方便算了。

（www..)免费TXT小说下载
    杨女友说，妹妹想来见识一下吗？不过你不可以告诉家里还有外面人哦，不能出卖我们哦，这是原则。她妹妹听到，说，姐姐，我去会不会不好啊，再说我有点怕了哦。
    杨女友说，没事，都是自己朋友什么的。你以前也都见过的。
    杨女友的妹妹，突然一句话，我们都傻了。她说她舍友都听到了。晕倒。还好的是就只有一个室友坐她边上听到了。其他都不在宿舍。不过她妹妹说，那位室友听了很好奇，她在劝她一起来玩呢。
    分钟后，她妹妹来电话了。说她室友没接触过这么紧张的事，答应一起来尝试一下。
    这这这……怎么说呢，我们今晚不是彻底性福了哇。哈哈哈哈……
    不过她们2个学生都是背着男朋友来的，这个我们都知道。她妹妹我见过，还是蛮水淋的，那个室友就不知其人了。
    一切问题解决妥定后我们就全部脱了衣服了，做饭的做饭，在客厅聊天的聊天，上网的上网。
    不过上网的都是在看黄色的，呵呵。杨和张2对情侣在厨房忙着晚饭，我跟同学李女朋友，还有韩女朋友在客厅沙发坐着。这2个女人在我们家里的时候我就经常看着，今天活动我把她们2个抱在怀里一手一个乳房，正真的感觉幸福啊。因为我们都是裸着的，所以特别带劲，同学李跟我老婆则在房间上网。同学上网的同时还抱着我老婆坐他大腿上。叽里咕噜不知道在研究什么性问题呢。
    点了，晚饭准备好了。我们问杨，你妹妹什么时候到哦。不会半路报警带警察来吧？
    杨老婆说，妹妹跟她很好的，不会这么简单就把她出卖了。呵呵。要是怕了你们可以都回家去啊。
    晕，大伙都吃了闷。
    不过这时的我JI8直挺挺的，已经快爆了似地。

(Www..)好看的txt电子书
    我说要不我们饭前先解决一次，不然后面死的快，呵呵。
    大家都没问题。我们让5个女士都爬在地上，屁股撅起来，因为家里木地板，这种天也不觉得凉，我们就学东京热有部里面，名字忘记了。
    五个女的趴着，我们4个男的，轮流从左往右一个插几下后换到下一个。这时候他们女的阴道里都不停的流水，看来是早已经很激动了心理。不过我把我女朋友排在最右边，我说你们都喜欢玩我女人这样的，放最后，并且规定每个女的必须要分钟之内60下后才能换下一个，不行的就只能在一个B上做到射。哈哈。他们3个男的急了，你不是叫我们还没到你女人那就缴枪了吗，汗！
    把韩老婆放第一个，说她男人不在，我们第一个伺候她，让她最爽。她撅着嘴说你们就会欺负我这个没男人在的。
    张先开始，他抓住自己爆了青筋的那根阳具对准了韩女人的阴道捅了进去，为什么是捅呢，因为他不温柔，就跟捅刀子一样，一下捅了进去，韩女人一下子被YINJING顶到子宫口，有种弄疼的感觉，我拿出手机打开里面的秒表说。计时开始哦。
    张说还真计啊，我们说，你以为开玩笑啊。哈哈。
    张没办法，开始了剧烈的活塞运动。韩的女友貌似受不了他的大JI8这么强度的抽查，趴不住了，直接平卧了下来。张蹲着做完了40下，一看时间才半分钟。可是他说，不行了，再插要射了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    歇了20秒后他继续开搞，完成了最后20下，然后紧捏着YINJING，说，不行了。憋不住了。对准垃圾桶手一松，射了，哈哈我们3个笑话他快枪手，今天状态不佳哦我同学李第二个上，他有经验，从冰箱拿了点冰碎花敷在YINJING上降温，韩女友被他30秒干完了60下。接下来杨女友，他开搞之前又弄了点冰，冷却YINJING，然后搞了60下后一分钟也没到，下面他自己女人。晕死的是，不用冰敷了，直接抽查起来，不过他大意失荆州，哈哈，本来以为自己女人搞多了没什么感觉，谁知道他女人早就淫水泛滥，里面热乎乎的，他直接搞了还没到一半数目就不行了，没办法，只好硬挺着插入最深的方式射了。然后他女友赶紧蹲下来晃晃把精液都流淌出来。
    有人会问我们这样乱搞不怕怀孕吗，就是不射里面也不保证有兄弟故意漏点里面。不过我们做了之后都会吃避孕药的，即使这个吃多了不好，但是没办法，大家都不喜欢带套。长期吃药也不好，所以呢我们都是好朋友，大家都要诚实，绝对不能乱射里面，射了就吃药，没有的可以暂不吃，要是之后发现怀孕了，就人流了。这是我们商量好的。想内射的男人提前也可以吃避孕药。
    接下来轮到我了。我拉拉鸡皮，慢慢悠悠的插了韩女友B里面，我慢慢悠悠的，他们说你这样要死在一个B上面了哦，哈哈。我不理他们，他们说时间到了。你只能在韩女友身上结束自己，哈哈我笑嘻嘻的对韩女友说，你看我对你多好，多温柔，他们都想草率几下换下一个爽，就想到我女人那享受去，只有我最关心你，慢慢做，给你我都舒服，都满足，哈哈，韩女友说，就是，还是你最疼我，说着嘴巴送过来跟我热吻一翻，他们仨急了，老K，你不带这样的啊，杨更急，说你还给不给我玩了哦。我还等着呢。
    我说，急什么，我要慢慢享受呢。
    说着拔出JI8插到韩女友嘴巴里来了个深喉，搞的她要吐。
    然后抱起韩女友来了个V+i动作。慌了几下。接着V90°放地上，我i45°前倾，使劲深插了几十下立刻拔出来，交给了我老人，说吃下去。女友张口像吸双响棒一样全部吸进肚子，一滴不流，我的爽乃。
    他们3个看得直支牙，说还是你女人听话。
    杨上了，他还是照旧使命插了60下后，爽歪歪的，换到他女人那，然后慢慢插，说老婆我最爱你了，要在你这结束我短暂的发泄，汗。我们说真会腻歪。
    在他女人身上搞了差不多10分钟，我们都看的没劲了，因为我们3个射完后一时血液也回不上来，都没什么劲了。突然，杨女朋友的手机响了，她妹妹来了，这下我们有劲了，3个男人立刻起身准备迎接嫩女，杨也不搞了，拔出JI8就准备接人，我说你不射了后面做不是吃亏。说没事，大家要么先穿裤头，防止来的2位女生不适应。

(www..）好看的txt电子书
    大家都穿了内裤，女人则胸罩都扣上，呵呵。
    门铃响了。我们照旧关了灯，开门接客。
    妹妹一进来就说你们还关灯搞神秘啊，是不是都裸着啊。她室友进来说，会不会被强奸啊？晕，看来都早有准备了。
    她姐姐开灯说，你看，我们还是衣着得体的吧？都是为了迎接你们2位大驾。
    说罢我们都入桌，大家准备吃晚饭。
    一桌人挤挤夹夹的坐下。因为有9个人，桌子只能做8个，杨老友主动坐到她男人腿上。
    开始吃饭，还拿了啤酒开了喝。他们手艺还真不错，饭菜合口，很丰富，吃饭那一伙，我说，既然大家都是来玩群P的，那就不要约束了，还是都脱了衣服吧。
    个美眉脸红刷刷的，觉得人生第一次，太紧张了。她妹妹喝了2杯啤酒下肚后，衣服稀里哗啦都自己扒下来了，然后说，好爽，刺激。
    我们4个色狼看着她硕大的D罩杯，嫩红的乳晕，有鸡蛋那么大，直盯盯的看着流口水。乳头整个微微凸起，极品啊。
    这时候男人们的女人们坐耐不住了，叽歪着，男人们立刻收心。都不好意思叫自己女人生气，万一不干了回家就扫兴了，呵呵。
    杨事机奉承妹妹说，妹妹的胸真大真圆真挺哦，比你姐姐厉害多了。呵呵。
    他女人听了说，那是，因为她妈妈胸就大，遗传，呵呵。看我给你们找了个仙女极品哦。饭后好好伺候我妹妹，你们这些男野兽们，知道不？别让妹妹活着这么大了还不知道什么是高潮叠起。捂着嘴笑的咯咯咯的她妹妹示意室友说，小林，脱了吧，大家都脱了才公平。把你的宝贝展示一下。
    这时候我们才注意到，原来这个小林皮肤特别好，白皙，粉嫩，好无瑕疵哦。并且胸也好挺好大哦，跟我女友差不多。最最最主要的是林的体香超过了饭菜的香味，顿时我们被吸引的神魂颠倒哦。
    这时候我们头都到桌子下面了，一看，哇，2个美眉居然都没阴毛，那个兴奋度啊。林说，我们全宿舍女人都把阴毛剃了。现在流行这个，呵呵。

 好看的txt电子书
    无语，果然90后比较的潮啊。
    为了2位的新加入，我们干杯。我举起酒杯说道。
    我喝下肚后说，刚才杨好像还没射，要不再给你一次机会，现场射一下给大家看吧，呵呵！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    杨老婆跟她妹妹还有林讲了一下之前我们做的事后，她妹妹说，姐夫，小妹难得第一次这样子给你面子，你还是当场射一下吧。
    杨激动的叫老婆站起来，自己走到边上说，你们要我怎么射啊？
    我说叫你自己打手枪吗，有点浪费这么多资源，你看女士这么多今晚，关键是女士少了一回升仙的机会啊。要不2个妹妹刚来，也是第一次，还没有尝试过，你就个一起干，美了你吧。
    个女学生，一下觉得不好意思，说，我们2个觉得怕怕的，不过原则是什么啊？
    我们都告诉了他们原则后，小林说，既然有幸跟同学来玩，说不一定人生唯一的一次，既然想得开了，玩的高兴最重要。喝了一口酒说，杨大哥，咱们先来过过招。
    站来抓住杨的YINJING套弄起来。然后背对着杨，拿着杨的香肠往阴道口顶，这时候，张拿出来数码摄像机记录这一时刻。
    期间我们就不停的拿着我们的手机一会来个特写什么的。呵呵！
    只见，杨满脸大汗，不知道是不是紧张，身体还早发抖，刺激的他估计心都要爆了。
    可能由于喝了酒吧，老杨背后插了小林好几尺回合后还在状态。这时候小林有些呻吟起来。我们看见她里面好多白色的酱汁都出来了。涂满了杨的JI8。
    这时候杨女友的妹妹看着神似身临奇境，我猜测她的雌性激素在上升，大家都不在桌上都围观者杨跟小林的战斗。
    小林还在爽着，这时候，杨的妹妹拿出了酒杯一点点倒在小林的心口。我晕，貌似这些孩子早就看过这些A片的场面或者是有过这些研究了。

(www..)好看的txt电子书
    我们3个男的饥不可耐了，纷纷上去亲嘴的亲嘴，咬奶子的咬奶子，把倒得酒都添了。小林还握住了我跟李同学的阳具套弄着，张把摄影工作给了他老婆。自己也不停的亲吻着林，然后还站到椅子上把阳具凑到林嘴巴，当时我正和林热吻，我说，老张，你急什么啊，快把你的东西拿走，小心我敲蛋啊，呵呵！
    过了会儿，还是给他JI8插嘴巴了，小林貌似不情愿的吞吐着张的YINJING。
    其他几个女的都坐下来说我们吃饭吧，看来有小林他们几个男的就够了，不用吃饭了。我女友说着。
    我想这样可不行，时间久了他们女人就不喜欢玩了。立刻说吃饭。老杨你快点解决呢。
    杨妹妹说，小林你爽到高潮了吗？
    小林说，我都快站不住了。不行了，换你吧。
    杨的小姨子立刻用啤酒给姐夫冲洗了一下YINJING上面的白浆，顺便也冷却了杨的YINJING。
    杨微笑着，我知道他最爽，吃了头一锅肥肉，日。他妈的马上要搞死他老婆。
    感觉到韩的女友有些失落，她男人没来。她或许有点缺少什么吧。
    我凑近她摸着她的阴蒂，柔柔的问，是不是想你男人了？
    她说，切，我才不想他呢，他玩的女人比我玩的男人多的多了。今晚估计又陪那个蒋老婆玩双飞了。
    我的个晕啊，他女人什么都清楚啊。
    看来淫人的世界没有什么秘密，放得开了，都没什么。
    这时候她坑下头使劲的给我口交，我一边吃菜，一边喝酒，然后还拍了张照片手机QQ里传给了韩，说兄弟你不用担心，今晚我会伺候好你老婆的。呵呵。
    他回了个奸笑的表情，我还说我们来了2个学生妹新成员哦，有空最好过来一起玩哦。
    他说实在没办法，抽不开身啊，客户要陪。叫学生妹以后也约出来给他玩玩。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    这时候那个小姨子坐在了躺在地上的杨上身，身体上下抖动着，一时还抬起屁股，杨猛烈顶几下。看来酒后真会厉害哦，杨今晚雄起啊。都搞了半个多小时了。
    关键是2个小妹妹新来的，一般人紧张也控制不住啊。
    杨女友这才说。刚喝酒时吃了伟哥了，怕下面开戏第一炮收不住。原来，怪不得去房间了一次呢。
    那我们3个说不行，你这样不是赚便宜了吗。新来的都给你先搞了。
    说着，我说小姨子，你下来。让让女人自己给他解决掉。
    小姨子下来了，好像还在享受之中。
    我说小姨子你来吃饭，他们夫妻2个解决，杨你不射出来不许吃饭，下面活动也没你份。
    昏迷，杨怪女友，说你干嘛说我吃药了，晕死。
    没办法，他们夫妻2个做了差不多又一刻钟才射了，不过我们叫他射到啤酒杯里，跟啤酒一起给女人喝，然后7个女人转啤酒瓶，转到谁谁喝掉，并且我们提议今晚的精液都这么搞。
    女人们急了。不过少数服从多数，转下来，结果转到张的女人了。没办法她硬捏着鼻子喝了。大家鼓掌好样的。
    我提醒大家小声点，不要惊动邻居啊。现在9点了啊接下来我们也没怎么吃了。
    我们大家都在出主义怎么玩，开始是用一个被单，把所有女人围在里面，只露屁股以下。然后我们4个从里面拉4个出来搞。

(www..）免费电子书下载
    其实身材还是部门有区别的，都能见到看出个谁谁。
    不过还是会挑错。
    杨一把拉出了我女人。以为是小林呢，因为身材差不多。张拉住了自己女人，悲剧。李拉出了小林。因为翘屁股的就2个，呵呵。最后我了，我在犹豫找谁，最后还是挑到了杨小姨子。因为里面女人商量好了，杨女友的妹妹第一次来，给她玩刺激点。给她好处总归怕她以后破坏了我们的和谐。最后给张一个机会，重选。
    他找出了韩女友。
    下面3个女人在边上做辅助，比如我们干的时候她们在边上摸摸亲亲，或者给被干的女方亲亲摸摸给他们舔舔，以最大满足。
    貌似杨的药力还在，他拉着我老婆使命的爆插，啪啪啪的，响满整个屋子。疯狂的举动好像在跟我说明他在泄愤。
    李看到杨这么厉害，他也加大了力度，只见小林忍受不了叫的要哭出来了似地。
    张跟韩女友玩起了高难度的动作，女的腿直立上下撇岔开，男的插进去搞，他女人则在边上扶着韩女友并且2个女人亲热着。我拉着杨小姨子玩起来老汉推车，没毛的B玩起来真爽啊，叫女友剃光了她总不高兴。现在玩着别人的无毛B真是好刺激啊。杨女人躺在下面吸着我的蛋玩，李的女人则站着跟我激吻。玩着我把小姨子摆了个正常体位，我接着肏着，然后摸着她2个极品奶子，丰满还很嫩的奶子，狠狠咬了几下乳头。慢慢的，我们大家都累了。只听着一个接一个得狼嚎叫，个个都交了枪。浆液都射入酒杯，7个女人一起分喝了。结束了看10点了，接着我们休息了一会儿，看了会儿电视，不过是正规的。
    看着看着我拉住了杨女人，心想今晚一定要好好搞死她，叫她爽，顺便感谢她今天的功劳，哈哈。杨女人说，哎要，K哥，你想要小妾我做什么啊？
    看着水性杨花的样子我就来劲，使劲亲了她乳房，说，兄弟们，准备给杨夫人来个双通吧，这时候除了杨的药性厉害还能挺起了，其他2位兄弟一时还硬不了。我是心理刺激着呢，立刻坚挺了。这时候我叫杨来爆菊花，我插他女人骚穴。杨躺着，他女人坐他身上，我趴下插穴，然后杨女人还给李口交，套弄张的JI8。一阵猛攻之后，杨的女人好像受不了了。这时候李的JI8又雄起了，他换下我，然后换了他躺着，杨女友趴着，张硬起来后接替杨的工作，爆菊花。
    我来到小林身边，说，林妹妹，你还没跟我做过吧，要不要试试啊？林说，好啊，K哥哥，人家觉得你好猛呢。说着骑到我身上来，拿起我硬挺的JI8就送到她早已经泛滥的水洼里面去了。里面巨热，烫的我鸡鸡一阵阵要爆浆的感觉。还好我比较厉害，控制的住。杨好像对她小姨子早有色心，抱起他小姨子去了他们房间床上，2个人在床上左一个动作右一个动作的玩着。其他女人则看电视的看电视，研究我们的研究我们，李女友负责拍摄。我玩着无毛的小林，揉捏着她的双乳，并且抱着肏起来，走到女友跟前问，帅不帅，她急了，说，去去去，别挡我看电视。我简直晕倒，根本无视我嘛。拔出JI8说，来2口，她说，那么多淫水都是小林的，我不要。
    然后我对小林说，我女朋友不要你的淫水，你要不要啊？小林说，好啊，K哥哥。
    我好想吃呢。说着下来蹲下抱着JI8猛吸。我跟女友说，看看，这才是好女人啊。女友急了，那你以后找她做老婆吧，让她伺候你。说着就去了杨那边，说，杨家小姨子，我们给杨哥哥玩双飞。晕，这是故意气我哦。
    她拔出了杨的JI8，嘴巴张大给了杨一个深喉，然后亲亲杨小姨子，接着自己把穴让杨插了进去，大叫着，杨哥哥的JI8插得好爽啊。杨的小姨子则把阴蒂坐到杨的脸上给他口交。我想，好，你既然气我，我也气气你。说，女士们，都来K哥哥这里吧。除了被双插的杨女人，其他都来到我身边，左拥右抱，还插着小林。
    韩女友骚穴我舔着，李女友看我插了几下小林后就拔出来嘴巴口交几下再丢进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    就这样，一会儿后，我女友出来了，说，哥哥，不行，你不可以这样欺负人家，然后推开所有女人，自己抓住我的JI8插进她穴里，其他女人笑话她，小气哦。
    然后都跑去房间伺候杨，李和张还在爆插杨女友，好像杨女友不行了，脸色难看，肯定受不了了。我叫他们下来后，给杨女友歇息一会儿。
    然后他们2个都进房间去肏了。杨女人虚脱了一般躺沙发上，我跟女友坐到她面前说，杨夫人，今日被日的如何啊，肏烂了吧，给我看看呢。扒开大腿一看B都红肿了，肛门一个大洞，哈哈。我试着肛门又插了2下，觉得还是蛮紧的。女友拉出我的小弟弟说，行了，给刘妹妹（杨女友）歇息一会儿吧，不要搞伤着了。

 好看的txt电子书
    然后，把我JI8挤进了她的后庭。插送的无趣哦，过了阵子，杨女友回过神来了，跑过来我身边给我按摩肉蛋，里面的他们正在给杨小姨子玩双插，小林则被李肏着，我们三个在客厅玩。杨女友拿来了一个黄瓜插进我女友穴里插着，然后我拔出鸡鸡插去杨女友菊花，我女友则拿黄瓜插入杨女友的阴道里。一阵子后把黄瓜切片给里面的人送了去，说累了吃点黄瓜，哈哈。他们不知道这个黄瓜被插过穴，不过杨还是怀疑了，说，不会都是饮水泡的吧。不过说着还是抓着送嘴巴里吃了。反正是好东西就是了。
    里面只听李一阵狂插后喔喔喔地射在了小林的肚子上，其他女人上去添了留下的精液。现在的精液量明显少了很多，都干了差不多。杨看到李的射精后自己也猛烈上顶他小姨子的阴道，一阵快速活塞，拔出，让张的女人一口接住，精液全部吸走，然后跟其他女人接吻分享了精液。张看着自己女人的淫荡举止兴奋了应该，拔出JI8送入杨小姨子，拼命的深喉狂插，不过貌似还达不到射精状态，没办法拔出送入她的阴道，一阵剧烈抽送，后插式插得杨小姨子子宫被猛烈撞击受不了直接逃跑了出来，没办法之余他女人手上去一阵快速套弄后终于井口喷泉了，张的女人继续嘴巴接住全部吸入跟众女分享了。
    我在客厅正看着里面激烈的场面，杨小姨子出来后我就把她按在沙发上，说，张哥哥搞的你逃跑，你跑我这来一样是死哦，立刻插入自认为比张的JI8还粗还长的我的JI8。一手抓住她脖子，一手摸着她的丰满的乳房，女友则按摩着杨小姨子的阴蒂，杨女友跟她妈妈亲吻着，然后还扣着她妹妹的肛门。我没敢插得很重很深，怕杨小姨子被搞死了。只是快速抽送，摩擦的里面水泛滥，扑哧声阵阵。
    然后禁不住射了出来，杨女友含住我的YINJING吞下所有精液，然后3个女人互吻着。
    精疲力尽的我们都躺着休息了，这是快一点了，门外想起敲门声。我们一想这么晚是谁啊，就问。门外人说，公安局的。大家一下赶忙穿衣，我透过门窗看到原来是韩，晕死。骗人，吓死我们了。开门后，大进来，大笑，好一个淫窝啊。今晚都跟我去公安局去吧。哈哈原来他陪玩客户玩爽了后，就结束回来了。没提前说就想吓我们一下的。他说外面的野鸡还是没我们家里的女人爽啊，他女友看得出好像很开心。为了满足他的希望。我们4个都已经累得不行了，让7个女人全部去伺候韩兄。
    只见他脱光衣服每一个女人都以不同姿势插了10几下，然后说，就2个新来的给我玩几炮吧，想尝鲜。其他5个女士都继续躺着休息。小林和小刘（杨小姨子）2个女人跌落着上下，韩插几下换上面，插几下换下面，2个B紧挨着，插换自如，只见2个嫩穴早已经红肿，且B缝微开着，已经不那么紧密了。插了近半小时韩终于一泻如注，全部射在他们体外。2个女人早已经累死一般。
    韩把射完的YINJING送进下林嘴巴里给她口交着。吸干净后一样都跟我们摊在地上。
    一群肉体横七竖八着。休息到早上5点多，我说再搞个游戏结束后各自回家休息吧。累死了。
    节目就是7个女人里面一个女人B里藏一个一元硬币，我们挑，挑中就可以搞7个女人，没猜到，他女友给我们5个男人口交直到满意为止。当然猜完一次他们女人回房重新放硬币。保持每次都是7选一。第一个杨来猜，他跑去小姨子面前2个手指插进她阴道扣了扣，没有硬币，他女人又惨了，我们5个男人JI8凑到一起，五根肉棒摆在杨女友面前，她一个个口交着，当然杨肯定随便都说满意额。我们就拼命刁难，老说不爽，累得杨女友嘴巴酸的不行了，叫累。为了下面游戏继续进行也就不再为难额。
    张和李韩都没猜到，最后他们的女人免不了都嘴巴累了一把。倒是我猜的时候，韩女友给了我一个眼神传递，聪明的我从她阴道里夹出了一元硬币，搞的他们几个都嫉妒死了。最后我笑嘻嘻的拥抱韩女友给她一个吻然后拎起她一只大腿，JI8插进去活塞运动起来。然后几分钟后来到小林面前，抱起个W型插去，累得我满头汗，然后接着杨小姨子，直接叫她跪下趴着屁股对我，我插进她红肿的穴，双手还抓着2只乳房，插送到她子宫撞击了几下她受不了疼痛软倒地上我接着来到杨女友身前，拎起她双腿，开始了老汉推车，插送快速，直接她女友高潮了，淫水淌出来滴了几滴到地板上。下面我来到李女友面前，将其躺下，双腿拉到她肩膀处，深插其穴，只觉得龟头跟子宫顶着，抱起她头插了几下她叫了疼就拔出来了。下面是张女友，这时候其实我累得快要晕倒了，真他妈累了一夜哦。张女友就简单的最传统的男上女下动作搞了几分钟。拔出来到我女友面前，直接把女友转过身，后插入，女友扭过头跟我亲吻，然后叫所有女人都蹲下，叫我女友套弄我，一阵快速套弄后所有女生张嘴巴围在一起，我YINJING跳到几下，射出了一丁点精液在李女友的脸上，他们都舔舔结束了。

(www..）好看的txt电子书
    结束后我们3对打道回府。杨小姨子跟小林则留在他们2对这边休息，因为学校回去远，累得。杨小姨子陪姐姐姐夫一起睡觉。小林则跟张小2口一起睡。我们3个羡慕之余感叹，要是我们以后也能找到什么妹妹什么的在家里陪我们睡觉多好啊。
    回到家睡到周六下午3点，朋友刘打电话给我叫去他家玩，晚上一起吃饭，朋友刘快40了，在银行上班。跟我们认识好几年了，很熟。我跟女友去了他家。他老婆我们也认识，也是个美人胚子。30多岁看起来皮肤好，身材苗条，好像20多岁。
    他们儿子上初中了。暑假了，正好也在家。在上网玩游戏。
    我跟朋友谈话间，说起来周五玩的群P，他听的兴奋非常，跟他老婆私下说了，他老婆觉得难以相信我们这些年轻人的经历。说我们坏的很哦，他们2个女人逛街，我则跟刘坐在冷气房吃下午茶。之间他说起了一间他们家的事，听的我也是兴奋不宜。原来他们在家里做爱时经常会发现他儿子偷听和偷看，他们就害怕孩子现在对性爱好奇耽误学习，不过他家孩子成绩不错，全班不是第一就第二。就怕他总想男女之事，他们就给儿子上性教育，上的过程让人匪夷所思，居然夫妻2个脱光了在儿子面前讲解示范动作，并且说明了精子和卵子是怎么结合，目的是生宝宝什么的，还让儿子拿刚发育的小弟弟插了他妈妈，也就是刘老婆的穴，只可惜孩子第一次控制不住，之间进去就射了。不过说好规定，考试第一就给肏一次，老师夸奖表现好都会奖励。刘大哥还有个亲小姨子，老家来他们家时发现了他们的秘密后，刘老婆害怕她回去跟父母乱说，居然拉着她妹妹跟她老公儿子玩起了人大战，还有3P，双飞什么的。经过他的介绍，我提议今晚要不要跟我们2口在你们家玩玩换妻啊，他说怕老婆不同意。然后让我女友试下问她，并且刘也问了她老婆意见，最后她居然简单的不好意思后答应了。
    饭店吃过晚饭后回到他家已经8点半了，他儿子在家刘父亲家，晚饭去的爷爷家吃的，就叫他在那睡，没让他回家。我们提议不要让小孩子参加，以免孩子上瘾成性，就叫他在那过夜，说我们晚上要打麻将，可能一夜，这样他不好睡觉。
    到了刘的家，我们都进了他们的房间，然后彼此都不好意思，首先轮流一个个去洗澡，第一个我去的，洗完澡直接光溜溜进了房间，下面我女友去洗，洗好也裸着进来了，刘大哥看着我女友丰满的身体，顶着看，直夸棒。接着刘老婆去洗澡，洗好也跟随我们一样什么都不穿就进了了。下面刘去洗了，我抱过大嫂子在怀里，示意我女友给她口交，我跟她热吻，亲乳房，嫂子保养得很好，乳房还比较挺。嫂子闭着眼，红着脸蛋，低吟着，我女友的口交已经给她无尽的享受了。我叫大哥慢慢洗不急，你老婆我先挑逗一翻先。
    大哥浴室里说，不要背着我先搞起我老婆了哦。那样你小子死定了哦，哈哈刘大哥出浴了，进来看到她老婆爽的不行了，然后说弟妹，给他们2个单独搞吧，我们也开始，然后就摸去我女友私处，一看昨晚玩的B还红肿着呢。
    我知道刘老婆现在已经开始急切想要了，我把JI8送入她嘴巴里，因为昨晚的性交次数多了，一时硬不起来，虽然心里激动痒痒的想搞刘老婆，但是鸡鸡不听话，软趴趴额。刘老婆舌头围着我龟头打了几转，吞吐了几下，我就起来了。
    然后拿着JI8在刘老婆的阴道口摩擦着，就是不插进去，他老婆说，你快插进去呢，我想要了。她老公听见说,我老婆看来挺喜欢你哦，老婆，喜欢换妻游戏啊，喜欢以后可以经常玩了哦，K他们现在还玩群交呢，要是你有意我们下次也参加他们年轻人的游戏好不好？她老婆说，那样的事平时真不敢想象，现在还真想试试，肯定爽死了。
    我插了进去，开始慢慢的，慢慢的看刘老婆不满足，说快点快点，我于是使劲快速抽插起来，她顿时高潮叠起，跟刘大哥说，好爽，比你厉害多了，呵呵。刘大哥听了，说那你以后就做他老婆吧，呵呵。
    刘大哥也开始了插入我女友的动作，一开始就疯狂插送，可惜几十下后就要射了，问射哪，我说反正里面不行，于是问嘴巴里可以吧？我说我女友愿意就没问题。真的一阵热精涌入我女友嘴里。然后他们结束了，刘说最近好久没搞，这么刺激的场面收不住了，晚上你女友跟我睡，我继续享有，就去了他们儿子房间关门了。我还在使劲插送着刘老婆，她居然被我的抽插和手揉阴蒂，然后说不行了，要小便，我说那应该是要潮吹了，继续搞了5分钟，果然一股热水从她阴道喷出，我还是第一次看到这样的，真的有也。
    之后她直接身体软了一点力都没有，坐起来都没劲，我没办法，躺在她边上侧插起来，由于昨天的射精过多了，一时都累得还是没有要射的感觉，没办法累的而不行了，只好不干了，反正刘老婆已经爽呆了，继续插下去我怕我会猝死，就抱着她睡觉了。一早上醒来，我趴开刘老婆舌头舔了舔，湿润了之后我又开始插，发现刘老婆的穴昨晚被我肏肿了，呵呵，早上使劲肏了十几分钟就射了，她说装环了射里面没事，于是我盯着子宫口使命的拉着她的腰顶着，射出了我的精子。
    然后洗洗起来看见我女友跟刘大哥还在搞，我女友坐在他身上。他快速上插，啪啪啪的，射了。之后问女友说晚上总共做了3次总共。刘大哥看来身体状况不错啊，呵呵。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    从周五晚上到周日早上现在我都一直带着笔记本，一边玩一边写，为了尽快发布到乐妻给大家看，我是乐此不疲啊。
    在刘大哥家吃过早饭我们就回家休息去了，白天他儿子要回了所以我们都早点回来，写好这个发布了我就准备好好休息一下，准备明天的上班，好好休养身体，以便日后再有尽力找朋友们玩群P。
    本来周五准备出去野外打野战的，结果下班时下雨。杨老婆大姨妈来了，他们2对结果在家修养。家里3对男女都很熟悉，没有什么好玩的，刘出差去南京，要周六晚上才回来，于是我没事做就想起了刘漂亮的老婆，想玩人妻，带我女友一起去，搞双方，丢在家也被那2个朋友便宜了他们。一开始刘不同意，说等他回来再玩换妻，可是我百般的劝说，最后就是拿我女友给他周六到家就给他玩到周一上班才还我，这样才答应给我去他家玩他漂亮老婆。他跟他老婆通过电话后，并且为了不带坏他的儿子，把他支到爷爷家去了。
    晚上到刘家，他老婆准备了丰富可口的美味，大餐过后，我们都毫不谦虚，脱光衣服洗澡，洗澡时我们三个就互相口交，洗好澡进房间，我吃了一颗伟哥，然后慢慢跟刘老婆亲吻，老婆在边上给我们2人亲JI8和穴。刘老婆穴里面水汪汪了，热乎乎的，我就开始猛烈插她，插了她高潮软趴下了，然后换我女友给我插，她的穴最近老被家里那2个男人插，都松了，还没什么水。搞的累了，我出去客厅冰箱拿冰饮料喝，她们2个也跟着出来，我坐沙发上，我女友直接面对我坐我JI8上，自己上下动，插着。刘老婆则爬到沙发靠背上，我给她口交，我女友也给她口交。
    等刘老婆爽的不行的时候抱起她就像抱小孩一样，然后还插着她的穴。突然他们家门开了，他儿子开了门看见我们这样的场面，我们大家都惊呆了。
    3个成年人裸露着，我还抱着他妈妈，JI8插在他妈妈穴里，我女友做地上舔着我肉蛋，就这一刻一个不速之客闯进来。他儿子说，爷爷家电脑坏了，所以就回家了，看他紧张的说话都有点抖。听到门外楼梯口有脚步声，我感觉就要进来了，赶紧拉着他儿子进门关上门。然后我私下跟刘老婆说，既然你儿子都看到了我们这样子，要是还赶他回爷爷家，小孩子心理也不平衡啊。要是让他在家或许学坏了，但是进也不是，退也不是。这时候我女友好像觉得很好玩，她走到刘儿子面前，直接拉下刘儿子大裤头，伸手去摸他儿子小鸡鸡，还说，哎呀，刘XX的小弟弟硬梆梆的啊。这时候我示意刘老婆还是把孩子留下，说通一下，反正他已经都开了荤过的，现在看到这个场面没办法，为了不让孩子受委屈，还是留他在家吧。
    刘老婆，说，儿子，你都看到了，你叔叔阿姨跟你妈妈在做爱，你这样闯家来，不怪你，你别怕，以前的情况都是你在父母的引导下认识性这个问题的，现在叔叔阿姨在我们家玩，你想不想一起玩啊。

 好看的txt电子书
    他儿子还是很紧张，叫他去洗澡，他都嫩了半天。
    我们还是在焦心，觉得，我们这样做是害了孩子呢还是管住孩子呢，主要是怕他回去跟爷爷奶奶说了，就完蛋了。但是这孩子懂事不一定会说，不过他肯定是想做爱的。
    刘老婆也很紧张，害怕，不知道儿子心里会怎么想她。想打电话给刘，我说还是等他回来再说吧，不要叫他也心烦。
    他儿子洗好澡出来还穿着裤头。我叫我女友跟他先玩，然后我把刘老婆弄趴在沙发上玩后插花。我女友给小刘脱了裤子，摸着还没发育完全的小鸡鸡，但是却很硬，我女友给他口交，没几下，小屁孩就射了，呵呵。不过没几分钟又竖起来了。我女友笑的咯咯的，她是没玩过小男孩，觉得特刺激，虽然没有高潮感，但是刺激大脑神经的程度可是从没有过。小刘插着我的女友，简直就是跟大拇指一样插穴，不过小刘没插多少次就射了，呵呵，还是内射。
    我把他妈妈抱到小刘身边一起插，然后示意跟他换着插，真想不到，跟人家儿子一起玩，还有他老母，呵呵。
    看来我们的大脑都彻底是被淫风所害不轻啊。之后大家都很放的开，小刘居然也是个坏脑筋，知道爸爸不在家，想回家跟妈妈做爱，谁知道回家看到我们在做爱了，当时真不知道怎么进退，并且看到妈妈被我干有点吃醋，我跟他说，为了补偿他，我女友就是他阿姨给他玩到周一，正好也是跟他爸爸这么说的，呵呵。
    小孩子一个劲的高兴。他也觉得跟妈妈做爱是LuanLun，觉得要被老天惩罚似得，但是生理反应让他还是喜欢做爱，其他都不顾了，但是我们要求他玩归玩，学习不能拉下。还告诉他要是考的好以后，叔叔给他找个十个八个的女人给他一个人玩，呵呵，还要他锻炼身体，强壮了才有劲。不过这小孩子发育的还不错，别看初中生，已经比我矮不了多少了。
    看着他们母子俩满足的开心微笑，我也算是圆满完成了一项使命一样的开心。

(www..)好看的txt电子书
    并且我还叫小刘很多刺激的玩法，他开始只会老式的做爱方式，之后叫他各种花样，还硬拉着2个女人玩双插，最后我们2个男的双双都在快速的插肛中射出了精液。这一晚，小刘射了差不多5次。真是精力旺盛的小孩子。
    就这样，玩了大半夜，之后睡觉醒来都11点多了，出去吃过午饭，回到刘家里，我又按着刘老婆的头给我口交，把JI8弄硬了又爆插刘老婆的穴，小刘看着他妈妈高潮时的呻吟，兴奋的脸都红了，我女友则把骚穴贴到小刘的嘴巴前面叫他给他口交，小孩子咬的她直叫疼，还说，阿姨，我想把你阴蒂咬下来，吓的我女友赶紧挪开了她的骚穴，小刘把我女友腿扛起来，然后插她，这都是我教他的招数。小孩子真是学的快，精华都学去了，我跟他说，你阿姨我插太多了，没感觉了，给你使劲玩，我就玩你妈妈，他跟我说，其实他觉得玩阿姨比较爽，跟妈妈做更多的是心理负担。并且阿姨年轻，就像大姐姐，呵呵。
    肏干到下午2点，我把我的精液喷射给刘老婆叫他吞下后，我就收拾收拾回家了。叫女友在那等刘大哥回家然后跟他玩到周一。
    刘大哥晚上7点半才到家，知道儿子被带坏的事后还打电话骂我不懂轻重，搞的他儿子以后肯定发育不全。并且也没办法，知道事出有因，还都是我们大人想做爱，憋不住，时间久了肯定也会出事。最后叫女友好好陪刘大哥玩。刘大哥夫妻俩为了不让小孩子上瘾，开始就不该让孩子跟妈妈LuanLun的，现在小孩子嘛定力差肯定一发不可收拾了。
    大家都没则，只能由着他吧，我之后劝刘大哥说，现在已经这样了，就是好好引导孩子把性和生活分开，不要过分投入性的满足。平时不要接触色情方面的东西。要是想做爱可以手淫，千万不能在外面做些违法的什么事来。
    最后周六那一夜，我女友被刘大哥干的是B从发红肿，最后变发青发紫了，我想肯定是发泄的不轻啊。还好女友人性格温和，受罪了也微笑对人。搞的下面皮都磨没了，直叫疼，走路都疼，刘老婆给她弄了药膏涂。周日一天都躺他们家床上，小刘那孩子呢，由于兴奋过度睡了一天一夜。我周日去看我女友时，刘大哥估计是伟哥吃多了，还在跟他老婆搞呢。见我去了，刘大哥叹气的说，这样下去，就怕孩子吃不消，定不下心了。我跟他说，其实也没事，我上初中时就跟同学一起搞女同学了，到现在也没什么啊。呵呵！
    最后刘大哥搞他老婆，我就看着女友躺边上休息，她已经彻底不能搞了，刘大哥搞完自己老婆，然后休息了。抱着我女友。没办法，这女人要给人家玩到周一呢。不过估计下面也玩不了，2个人都累死了。我拉着刘老婆说，嫂子，我老婆都被搞成那样了，今晚你就多主动点跟刘大哥做，满足他，让我女友休息休息啊。呵呵。
    刘老婆，开玩笑说，都是你害的。我才不管呢。还说要跟我回去。让他们2个人爽。
    之后晚上刘大哥还是让我女友回家休息去了。
    到家，2个朋友还想玩呢，结果知道情况都直表示遗憾啊，呵呵。
    周日无聊我只能网上跟一个朋友老婆暧昧，因为他们关系不好，老吵架，所以我就勾引他老婆，最后下来感觉还是不错。就等找机会去上他了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    昨天下班回家，李说晚上朋友陈带老婆来木渎，李请他们２口子来吃饭。他们２口子去去年结婚，今年才生的孩子。有了小孩一直忙没时间出来跟我们聚聚。昨天正好他们２口有空，小孩子给老的带了，晚上我们在饭店吃过饭回家诈机，女的则打麻将。本来都玩的好好的，李跟陈说，你老婆身材不错哦，生完孩子还那么好。陈就开玩笑说，身材好有什么用太保守。你女朋友也不差啊。你小子是不是打我老婆主意了啊，听说你们很开放，玩群交哦，是不是真的啊？然后我们把拍的视频给他看，因为我们诈机在房间里，他们女人在客厅打麻将。看的他激动的乃，原来跟他就说过这个事，看了之后觉得不可思议，说我们真放的开。然后说问能不能给他也爽爽，我说，只要你把你老婆弄活了，我们就带你一起啊。他说我们没义气，知道他老婆有难度。但是我们说了，这个吗，自己女人给他玩可以，但是总归亏的是我们啊。并且我们也想玩他老婆。说我们小气。牌也不玩了，要准备带老婆回家去。
    我说要么叫女人跟女人说说，然后我悄悄跟我女友说。她说我们一群流氓。最后韩女友听到了，说你们又想做什么坏事了啊。于是陈老婆就笑嘻嘻的说，做什么坏事啊。
    陈急忙从屋里出来说，没什么事。说准备回家。然后我女友急忙拉住陈老婆小声说，他们想搞你什么什么的。这一下坏了，陈老婆说，原来你们这么下流。陈说，他们３对都很放的开，人家老玩的。陈老婆急了，说我不。你放的开你跟他们玩，我回家。最后陈没办法，之后说开玩笑的，也准备一起回家。
    这时候李做了一件决定之后所发生的情节的一个举动。他拦住他们，跟陈老婆说，只是看你结婚生孩子了身材还那么好，就开玩笑的。不要误会。
    陈老婆开玩笑说，吆，身材好就可以随便开玩笑啊。听陈XX老说你们玩那个什么的，不是真的吧？
    李说，你怎么知道那个啊？陈笑嘻嘻的说，我老跟她说的。呵呵。
    这时候李把我们的视频给陈老婆看，她看的只咂嘴，你们真的玩的这么疯啊，看不出来哦。一个个都不是好东西，特别说李。然后对陈说，不跟他们玩，太恶心了。然后对女的说，你们怎么这么想得开啊。弄这些。真看不出来。一副教训说人的样子。
    然后李说，哎呀，我们玩的开心，总比有的人假正经，装贤淑好啊。哈哈
    气的陈老婆直咬牙，拉着陈说，老公，我们回家，回家做爱去，不给他们看。听到她这么说我们就知道她原来也是个骚娘们。
    就这时，我说，哎呀，某某人做爱的裸照我电脑里还有呢，她一听急了，看到电脑上自己的样子，知道老公出卖她，这下她的举动终于让我们知道，我们的HAPPY时间来了。她拉开了衣领，拉下胸罩说，看看看，给你们看个够，一群坏男人。
    就知道欺负我们女人，是吧？对着女同志们说的是吧。我女友急忙说，是，是，是，看的到摸不到，急死你们。呵呵

 txt电子书下载
    陈看到，急了，赶紧拉着老婆的衣领说，赶紧收起来，不要疯了。貌似他还很收敛。李笑道，哎呀，老陈，你老婆都愿意给我们看，你还那么假正经干嘛。
    她老婆狠了她老公一眼，说，都是你这个不要脸的，把我出卖了。哼。然后就拎起包包准备走，李急忙劝住说，嫂子，你不要生气，这个事你不要外去乱说。大家都是自己人。陈老婆听了，拉住李到边上，细声说了什么。
    之后李告诉我们，陈老婆说我们好坏，想搞她，并且她男人肯定也想跟我们做爱，其实她放不开。之后李乘机摸着陈老婆的奶子，说，其实没什么，大家都放得开了，没人说你笑话你，这事大家也都保密的。陈老婆被李的那一摸，吓的魂都快没了，但是生理反应很大。陈看到李摸他老婆，急忙上前说，李，你不够兄弟了，摸我老婆也不打声招呼。你女人也给我摸摸。
    然后我们示意李女友给陈摸摸，之后，陈紧张的真去摸了李女友。并且李女友很懂事的隔着裤子摸着陈的JI8。这时候，貌似大家都知道时机到了，都开始脱衣服，开始玩起了。李则问陈老婆，你现在走还来的及哦。还是留下来跟我们玩啊？陈老婆看着自己男人跟别的女人都接吻起来了。心生醋意，但是身前的李也在不停挑逗她，一会摸摸奶子，一会亲亲嘴，还不时摸摸她内裤的肉缝。看着陈不时的看着自己老婆，好像还不习惯，很不放心。
    在陈老婆被扒光衣服后，我宣布，陈夫妇正式加入我们，告诉了他们我们的约定。然后介意我们一起先满足陈老婆。然后我们3个男人一起跟陈老婆玩，有的负责接吻，有的负责摸奶子，有的则给她口交。她还很不情愿的，不怎么配合。让陈则跟其他女人一起玩。
    李第一个先开炮，拿着自己的肉棒，对准了陈老婆的穴，陈老婆紧张的说不出话来，再李插入后的活塞运动后，陈老婆说，这真是太刺激了，老公，我好紧张，好刺激，这种感觉从来没有过哦。陈也说，是啊，好爽啊，思想放得开就没事，玩的就是开心。喜欢以后我们好朋友经常玩好了。


    陈老婆完全放开了，一开始的被动，变成了主动，直接自己扭动屁股在李身上动着。在李干了半个小时后，要射了，问陈老婆，射哪里，陈老婆说装环的，射里面没事。这样李乐坏了，一阵闪电爆插，全部内射了。爽的陈老婆高潮时，韩立刻接上，继续快速作业，全速猛插，大呼过瘾。陈老婆在几次高潮后，彻底爽呆了。说从来没遇到这样爽的事，觉得保守真的不好。但是这样也不觉得对不起老公，因为他们都在玩，都想这样了，
    不赖寂寞的我，找来润滑油涂在了陈老婆的屁眼上，手指插插，陈老婆一下从爽歪歪中惊醒，问我干什么啊。我说给屁眼上润滑油，可以肛交啊。连说不要。陈在边上说，她老婆肛门还没开封过呢。我说没事，有了油不会疼的。坚持叫她试试。韩这时候换了位置，把陈老婆弄到他上面来，给我好插。我慢慢把JI8挤进了陈老婆的肛门，跟韩配合着一起插陈老婆。陈老婆吓的都不敢随便乱动。心中的紧张毋庸置疑。
    在我们插了她叫疼后，我拔出了JI8，然后用水洗了洗给陈老婆说，给我口交。陈老婆张开了嘴给我口交，顿时觉得好舒服，看着陈，我想，呵呵，陈Xx,陈xx，你老婆我也搞到了，给你看看，给我口交呢，爽啊。
    在韩内射了后，我叫陈老婆去卫生间用水把穴里面精子全洗出来，我一边给她扣穴，一边往里面冲水。洗好后，抱着她出来放地板上，我再开始插她，一边插她，一边说淫荡的话挑逗她，陈在边上跟着三个女人玩，一会跟李女友，一会跟韩女友，一会又我女友。听到我跟他老婆说情话，他气的就拼命干我女友，一下子把自己给搞射了。最后大家丢歇着，就我再跟陈老婆干，用了各种姿势都玩到了陈老婆高潮为止，不知道今晚状态怎么这么好，呵呵。或许陈老婆最近乃至生下来都没这么放荡过，今晚彻底被我们征服了。还跟我说，她有个妹妹嫁给台湾人了，老听说他妹夫有很多女人，经常让他们好几个女人跟他一起做爱，现在她觉得妹妹肯定一个人很空，我说有机会叫来加入我们一起玩啊。呵呵。
    最后商量后我说要射她嘴巴里给她吃了，她答应了，在我最后每秒4下的节奏下，我控制不住，终于要射看了，拔出了直接插到陈老婆嘴巴里，陈立刻抓着我的肉蛋，拉了下来，最后全射地板上了，我气的大骂陈个不够义气。叫着要陈把老婆今晚留下给我们3人享用，叫他一个人回家。最后我们裸着拍了个合影然后大家由于明天要上班，就都收拾收拾回家的回家，洗澡的睡觉的。然后特意，问候了陈老婆，还有她妹妹，叫周末一起来玩。到时候有机会多叫点人。
    之后今早才知道，陈回去后，老婆变了个人一样。什么都不提，晚上还跟他分房睡了。彻底无语，今天上班QQ问了陈老婆，原来是她现在觉得老公没劲，气他带坏了自己。觉得老公从来没给自己那么舒服过。说今晚要来我家陪我们玩，最后我认真跟她说了说，家庭第一，不要疏远了老公，那样不好的。不过貌似很听我话，以后肯定玩死她。
    陈之后跟我分享说，觉得这样玩太刺激了，老婆都没感觉了。说搞那么多女人，还第一次，觉得他们几个女的被我们调教的太厉害了。个个不凡哦。
    不过说真的，陈老婆生过孩子跟没生的女人一样，看不出来哦。
    周五约定了朋友陈夫妇，并且陈老婆忽悠上了她妹妹。陈叫上了禹小2口。我们3对，再加杨和张2对，杨妹妹从老家来苏州了。还有朋友刘也跟老婆来玩，准备我们最大规模的群交。禹跟女友是抱着试试看的心情来看看我们是不是那么疯狂。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    陈老婆是想让妹妹开开眼界，不要被台湾人冷落了，白活这辈子了。本来准备周五晚上的，由于很多人晚上临时有事，所以就改周六早上就联络到我家。
    不过周五下班，打电话叫来了陈老婆和她妹妹，陈因为工地有事，所以不在家。
    晚上我让女友跟李2口子去苏州乐园金逸国际电影城看建党伟业，韩2口子晚上陪同事吃饭唱歌了。女友叫我一起去的，我说晚上公司加班。
    然后就骗过去，晚上约好陈老婆姐妹俩吃了晚饭，见到陈老婆妹妹，一看，人很漂亮，好像日本AV里面的大塚咲，饭桌上我示意陈老婆要不要晚上干一下再回去，陈老婆瞪着眼，然后靠近我耳朵说，你个色鬼，我妹妹是被我忽悠的。我说介绍情人给她认识，人很好。你说什么干不干的。我一下子傻眼了，然后就呵呵笑说，不好意思死了。她妹妹是个机灵人，笑嘻嘻说，喔，你们2个有一腿？我们默默不语，她又问，姐夫知道不？陈老婆说，这个，这个，其实呢，我抢过话头，说，我们都共享的。陈老婆妹妹疑惑的想了想，共享什么啊？
    我说，我们2家男女共享。她听了，换妻是不是?
    我一身汗，晕死。她又说，不至于这么开放吧？姐姐，你介绍好男人给我的呢，是他？指着我疑惑的问。
    我笑嘻嘻的说，具体说我是其中一个。陈老婆捂住我嘴巴，说，妹妹，我们还是回家吧。貌似陈老婆要变心了。她妹妹听我一句话，然后大悟，说，介绍一群男人给我？不是吧？要群交啊？
    我一下大笑起来。看着她妹妹可爱的样子，我忍不住笑。陈老婆拼命来捂我的嘴巴。我一下子把她抱在怀里，对她嘴唇亲了一下。
    然后她妹妹说，哎呀，2个骚货。姐，你到底给我介绍谁的啊？
    陈老婆拎着我耳朵，说，妹妹，这个你满意吗？
    我咧着嘴说，小妹妹，要是你不满意我，后面还有一排呢。哈哈
    陈老婆掐了我胳膊，疼的我直叫。她妹妹笑嘻嘻的说，这个不老实，不要。后面一排是不是也有姐夫啊？陈老婆一急也去拎她妹妹耳朵，说，好你个妹妹，跟你姐姐抢姐夫。
    她妹妹一下子变老实了，说，姐姐真小气，算了，算了，那我就要他做我情人好了。摸着被拎过的耳朵直揉揉。
    陈老婆突然变脸，说，妹妹，真的啊？
    她妹妹突然明白了什么，喔，原来姐姐你有意的，你就想把他介绍给我啊？

 好看的txt电子书
    我插嘴说，小妹妹，我比你姐夫好，你看你姐姐也喜欢我呢。
    陈老婆害羞的说我贫嘴。
    然后我靠近陈老婆妹妹，楼主她小蛮腰，说，亲爱的，有感觉我们现在就去开房吧？然后咬她耳垂，她一下子被我的举动吓了一跳，说，姐姐，姐姐，这个人好坏。她姐姐看了说，没什么，她坏东西还没拿出来呢。
    然后我就摸着她妹妹大腿根，隔着裤头摸到了B，她穿的裙子，由于在餐厅公共场合，有外人，她妹妹不敢怎么回避，我顺着裤头摸着拉开了边上裤头，伸到裤头里面摸到了阴蒂，好多水哦。

(WWW..)好看的txt电子书
    这时候一个服务员身边走过，我离开收手，然后问陈老婆妹妹，要不我们去开个钟点房？
    陈老婆说，妹妹，姐姐知道你需要男人，走吧，去玩玩，待会，姐姐给你讲讲还有些惊心动魄的事。
    她妹妹，脸都红了，说，姐姐，原来你想拉我跟你们一起玩啊。
    陈老婆说，什么意思啊。她妹妹说，你们2个刚就说干一下回去了。我在边上呵呵直笑。然后说不说了，我结账，马上去玩玩再回家，天还早。
    我们来到了汉庭酒店开了个4小时钟点房。3个人进了房间我先洗澡，他们姐妹2聊天。快速脱光在他们面前亮了下就去洗澡了，她妹妹吓的直捂住眼睛。
    我洗澡结束后，出来陈老婆跟她妹妹说起了她跟我们的惊心动魄的事，她妹妹简直不敢相信。然后我把手机里的照片给她一看，那是一张陈老婆被我们家3个男人亲吻的图片，再翻了一张她姐夫跟3个女人裸体合影的照片。她傻眼了，说，你们玩群交啊？我说，我们都是好朋友，放心，没人会做对不起朋友的事，只有你这样的自己人才给你知道的哦。
    然后我又说，你姐姐很喜欢那样玩了哦，所以想让被冷落的你也来享受一下，只是不好意思明说。怕你吓着了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    陈老婆妹妹惊讶的不敢想象，说，这样的场面让我害怕。不过，说实话，你蛮帅的，我想跟你做爱试试看，哈哈。
    我一下子乐了，裸着身去抱她，她躲着我说，我还没洗澡呢，等等啊。
    然后我叫她们2个女人一起去洗澡。我在里面看着，她妹妹害羞的脱去了身上所有的衣服，身体好白，身材也很像大塚咲，阴唇很厚实。她们2个洗澡好了，我乐呵呵的坐床上等着。
    2个女人坐拥到我怀里，我跟陈老婆亲亲嘴，然后跟她妹妹亲亲嘴，摸摸她们奶子,然后亲亲乳头，接着叫陈老婆给我用手套弄我的JI8，陈老婆妹妹盯着她姐姐手玩弄的JI8，然后我示意她给我口交，她趴下去，趴在我胯下，舌头尖舔着我的龟头，陈老婆套弄着，然后直接把整根JI8丢给她妹妹，然后一屁股坐到我脸上，要我给她口交，我咬住她的阴蒂，舌头伸进阴道，滑滑的淫水顺舌头躺进我嘴巴里，在她的呻吟声中我知道她急切想要我的插入。可是我不，我把她踢下去给我口交，拉她妹妹坐我脸上，我给她口交，她妹妹被我口交的同样要我插，可是我不尽兴，拉住陈老婆头发，使劲按着她头给我JI8插了她个深喉，难受的她直想吐，说我坏死了。然后我站起来，亲亲陈老婆妹妹嘴唇，然后把她也按到我JI8上，猛的一个深喉，按住了不给她头离开，使劲顶我的JI8，然后拔出来，她妹妹直接脸到脖子都通红，鳖死了。呵呵。不过没吐的动作，我继续准备插进深喉，谁知道她妹妹一口死死咬住我JI8，疼的我不能动，赶紧拔出来，她乐了，叫你性虐待，现在反虐待你。说着，叫上她姐，一起按倒我压在我身上，她使命吸我的肉蛋，陈老婆直接咬我肉蛋，被弄的疼的乃，直接翻身按倒陈老婆，拿起JI8直接对准她阴道口就是猛插，哇，里面湿滑极了。我快速插她，她还叫快，快，快。晕死我，胃口好大的女人，于是我抱起她双腿放我肩膀，直接最深的插到她子宫，这下她求饶了。因为我每重重插一下她疼一下。性欲全无了。
    疼的她双腿蹬开我，我于是把她妹妹弄趴下，来了个后插花，一下比一下的快，哇，搞的她妹妹最后求饶了，还是她妹妹好服侍，陈老婆性欲一般一个男人真不好满足她。她妹妹爽的身体一抖一抖的，貌似高潮了。我把她翻侧身，继续旁插，一阵抽插之后她妹妹突然起身坐到我身上抱着我拼命亲吻，还不时上下动着，使我肉棒能够继续插她穴。她对我说，你让我好快乐，好兴奋。我说，妹妹，明天跟你姐姐来我家群交吧，那么多男人一个接一个的搞你，肯定叫你这辈子都没这么爽过哦。她说，好啊，我要，我要你们所有的大JI8一个接一个不停的插我，爽死我。我一阵快速上顶，她爽的倒了下去，我拔出JI8给陈老婆说，舔舔看，她一口全部吞入，吸干了上面的淫汁，我接着插入陈老婆B里，用各种动作玩了一遍她，最后她终于叫爽了，说已经高潮3次了，不行了。于是我觉得我的精子也要保不住了，因为肉棒被B肉烫的血液爆顶，于是我使劲抱着陈老婆，下身狂插了几十下，终于精子喷出，我继续抽插，以便全部射术，插完我死死顶着陈老婆子宫，等软了我才拔出来，冲冲凉就穿衣服回家了，2个女人躺着床上半休才起身作业回家。看到我今天威武的雄姿，偷偷乐，2个女人都给摆平了，状态极佳啊。
    分手时嘱咐明早早点来。她妹妹说，你真厉害，爽死我了，晚上去姐姐家继续。
    陈老婆，说，妹妹，你还没玩够啊，想你姐夫主意了啊？她妹妹说，姐姐，人家上瘾了，晚上叫姐夫给我玩玩嘛。陈老婆说，那你跟他回去好了。他家3个男人爽死你。她妹妹说，不。人家害怕，他们会搞死我的，姐夫喜欢我，肯定会温柔点的。说笑着分手回家。
    周六早上6点半就有人打我电话要来了，于是我也赶紧起床，等他们来。陆陆续续朋友们都到了，人全到齐时7点57分，陈家3个最晚，之后听陈老婆说，昨晚陈都没怎么睡，11点多到家，看到小姨子裸身躺在她被窝，她老婆说妹妹今晚想跟你做爱，我拦不住，兴奋的陈晚上干了2次，从来没有过，问妹妹今天怎么主动勾引他，听说了晚上我们的事才知道，说是我小子搞的事端。当着他老婆面搞她妹妹，他还第一次，所以忍不住多玩了会，早上电话催还没睡好就来了，看着陈疲惫的样子，叫他先在我家床上休息一会。
    大家纷纷议论，都彼此交流起来。平时里都接触过，所以不陌生。李问陈怎么了，我说他昨晚跟小姨子先玩上了，累的。哈哈8点半活动正式开始，韩还做了主持，欢迎大家来参加，并且要求大家脱衣服，杨的妹妹看到我说，K哥哥，今天这么多人啊，待会你要注意我哦，你们这里这么多女人，到时候别忘记让我多享受几下哦，哈哈。我笑到，好个淫娃，你这样想要，待会8个男人一起伺候你。
    禹小2口第一次，他女友觉得我们真的太开放了。她男朋友激动死了，想玩，没办法，她只好一起，不过她好像也很有兴趣，因为她也自己脱去了身上所有衣服。
    我们没看过的女人都很感兴趣，所以她脱光了，就会引起我们的围观，等下可能还要围观之，哈哈。禹连忙护佑，谁靠近试试，不等他摆好姿势直接被我们抬起来丢厨房去了。
    韩主持下面活动自由发挥。于是，我家3个房间，客厅，都是裸体。并且不时传来淫声浪语，我的房间，陈没有睡，反而拉着张女友做起了活塞运动，可见此场面晚上2次了的人照样雄起啊。
    他们边上是李跟陈老婆，李玩着陈老婆，还不时跟陈交流，说你老婆爽，哪里哪里好，陈说，你女友等我干完张女友就去找她。
    我呢先不时走动记录他们的情况。李女友呢则被刘大哥骑着，刘大哥在李他们房间一边骑车李女友，一边说，好兄弟，场面壮观，兴奋啊，有时间经常来玩，活半辈子了，第一次，爽。李女友则趴着被骑着说，刘大哥，那经常来肏我好吗，我现在对我们家3个男的都没什么兴奋感了，还是你肏的我很兴奋啊，好刺激啊。
    他们边上是张跟刘老婆，张一定是喜欢熟女，嫂子被他一个花样又一个花样的搞，刘大哥还边上指挥，并且问老婆感觉如何。张则一语不发，专心干穴。
    走到韩房间，他跟杨老婆玩起了老汉推车，杨则跟我女友玩起来观音拜佛。继续转移镜头到客厅，禹还护着他女友，我安排韩女友伺候他，他们2个肉体在沙发上亲热直至禹JI8插入韩女友穴里我才拍摄完毕，然后摄像机给杨女友妹妹，说你帮忙拍摄，拉着禹女友说，兄弟，你女人给我先开炮了啊，禹说，你小子，待会我玩你女人一样。陈老婆妹妹被我拉过给我口交，因为知道她深喉不会吐，所以我直接插她深喉，然后叫她拼命给我上口水，我呢则抱着禹女友全身亲吻一边，手指扣扣她的穴，此女人已经淫水成灾了啊。我直接拔出陈妹妹嘴里的JI8插了进去，一下两下，禹女友好像很紧张，也许禹在不好意思。我抱着她来到阳台，因为阳台有全封闭窗帘，所以不怕外面人看到。丢在阳台藤椅上，我深深插了几下，她面犯红晕，低吟着，说，K兄，好刺激，我要死了。陈妹妹则叫她去跟禹玩3P。禹是插下韩女友然后累了就换陈妹妹。我继续我的快活，对于禹女友平时是一本正经的，只有禹一个男人过，所以面对这一次我的插入，兴奋不已，也觉得体会很深，并且面对这样的女人，我很是喜欢，破坏了良家，其感觉甚欢。禹女友在我加速的每秒4下的猛烈抽插中居然腿抽了筋。我感觉拔出JI8，等她缓解，她说，不行了，吃不消，爽死了，直接失禁，小便出来了，不过不是潮吹，这点分的清喔我。然后我跑进客厅拉着杨妹妹把开穴舔了舔直接插进去猛插，我像疯了似的抽插，禹看到我猛烈的样子，他也跟上，直接在陈妹妹穴里猛插了10分钟，居然内射了。陈妹妹没装环，急了，韩老婆拿了个避孕药给她吃，我由于周五射过一次了，今早状态不错，猛烈抽插也不会要射。我跟禹说，不行了吧兄弟，看我，然后我还在一个劲的插杨妹妹，杨妹妹说，K哥哥，不要停，继续，好爽啊。我插了一刻钟后累了，赶紧趴她身上歇了歇。杨妹妹此时爽的高潮也累了。
    不过这时候禹又雄起了，他跑进韩房间拉下杨，抱着我女友来客厅把他重新雄起的YINJING插进了我女友的穴中，杨则跑出来拉着韩女友肏干了2下看到禹女友进来客厅直接扑过去强行肏干起来，我跟杨说，禹兄弟第一次，不要亏待了他们。杨说，好的，兄弟，来一起肏。
    我立刻起身，看着杨的JI8插进禹女友B里，我一根手指也插进她B，试试了很紧，说2个JI8一个穴差不进去，估计熟女的才可以。我摸到禹女友肛门口，她紧张的屁眼紧闭，我从她B上挪点淫水手指直接插了进去，疼的她叫疼，禹插着我女友说，兄弟，要给我女人开后庭了啊？
    我笑嘻嘻说，正是。他女友不知道何意，说，什么意思啊？

 免费TXT小说下载
    我说就是我要插你屁眼。
    她吓坏了，一紧张，B一收紧，直接把杨弄的停下了，因为差点射了。我扣了扣屁眼，然后叫杨下来，我把我JI8插进了她肛门，她好像不适应，脸也更红了。杨看我是上位，立刻躺下示意把禹女友抱过来给他插穴。一番折腾，双插形成，禹女友不知是爽还是疼，呜呜的，口水都流到杨脸上，郁闷的杨满面口水。禹看不下去了，愤怒之下，也扣我女友肛门，我女友直接把他JI8拿着插进了自己肛门，然后叫边上陈妹妹给自己B口交，她也给陈妹妹B口交。我们2个男人兴奋的插着，禹女友在啊的一声中杨射了，因为我跟他JI8隔着肉撞了个硬碰硬，我明显感觉下面杨那根JI8在跳动，不是吧，他内射了。我都没有赶上除禹外第一个内射的男人。我们都拔出了JI8，叫禹女友吃了避孕药。我洗了洗JI8，然后跑到房间找杨女友，韩则也出来骑到了禹女友身上，禹女友尴尬的说，还有啊。

（WWW..)好看的txt电子书
    在韩房间我压到杨女友身上插起来。另外2个房间也都乱跑出来，大家更多是抱着身边的女人肏干，然后观看韩插禹女友，我也不甘寂寞，出来，客厅顿时围满人。我说把第一次来的都放中间大家搞。禹说，我是第一次。还举手呢。
    我说好，大家除了刘老婆，禹女人，还有陈妹妹，其他女人都去跟禹玩。
    韩激烈插起禹女友，禹女友这时候爽的要命，韩插了要射了，立刻拔出来插进陈妹妹嘴巴里，射了她一嘴，我说吃了她，补的喔。她一句未回，真的都吃了。刘大哥接着握住自己的JI8插进禹女友，说意思是不是今天满足禹女人。我说随便你啊，还有陈妹妹，不过你老婆不用你来了。我拉着陈妹妹插起来，示意李插菊花，张也插起了禹女友菊花，陈则坐在椅子上叫刘老婆坐上他JI8。
    猛烈插了一阵子，我下来插起了刘老婆菊花，就这样一阵子后，大家都射完了才歇下来，禹则被女人围攻，不时被搞的射了出来。
    一轮结束后，我们休息到午饭之前，大家继续混战一休，禹女友一直没还过神来。杨妹妹则直接被干潮吹了，刘老婆被插的大姨妈提前来了，不知道是插流血还是真的大姨妈来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    其余女人们好像还不甘心，玩的不爽，哪知道我们男人精子贵哦。搞不起哦。
    之后结束大伙一起出去吃了午饭然后分道扬镳。
    最后我们商议女人以后一次少带几个，这样可以满足女同志。一批满足了之后再换一批。大家同意，女人们，则面无表情。汗
    由于周六的大合欢之后结束的早，所以周日比较精力旺盛，还又无聊，就叫来了昆山的少妇何，何老公在苏州开饭店生意，她一个人在昆山家里带孩子，平时我无聊上班就泡上了她，由于此女人爱肏B，所以很容易被我勾引上了。周日早上我打电话问她想不想肏穴，我给她准备几个壮男一起满足她，她开始不理我说我变态，但是知道我们经常玩群交，不过这次为什么要叫她一个女人去，我说为了让她爽，周日女人们都出去逛街玩什么的，我跟家里2个男人去了禹家，还有陈，我们5个人在火车站等到她直接接回禹家，禹家就在火车站前面没多远，接到时何直接跟我拥抱，车上都坐我腿上的。
    到了禹家因为他女友上班，所以家里也没人。我们5个男人到家直接把何脱光了，因为之前跟何做过几次，这女人骚的很，我示意大家使劲干，尽量满足这个骚妇。脱光了，我第一个来，直接掏出JI8给何口交，她口交到湿润了我拔出来插她穴，其他朋友都摸她，玩她，有的就把JI8往她身上能插的地方插。在我插的起劲的时候朋友陈还后面打我屁股，说加油。加油。
    搞的我兴致全无，直气说，妈妈的，老子都被你打冷精了。前面插了几分钟，然后换后插，侧插，上顶下顶什么的，玩到兴奋要射了把出来给她嘴巴接着，一口一口全吸到嘴巴里，不过她不吃，打死也不吃下去。下面韩接着上，不过李开了她菊花，他们疯狂肏干，疼的何叫亲妈。并且他们干干还换换洞，我则指挥陈把JI8也插她穴里，因为是生过的女人，洞都比较松弛。在李跟陈拥挤下，2根JI8都插了进去，下面肛门还有一根韩的JI8，禹则JI8插她嘴巴里玩，由于我射了一回，在一边休息，歹势再发。他们4个男人乱换着何身上的洞口，玩了足足1个小时都没有一个射的，我边上肉棒又雄起，没办法，洞都占满了，只好观众一下。
    陈在疯狂的插肛下射了一屁眼。之后我终于有位置顶上了，干干歇歇，没办法这样总没什么高潮射的，于是叫一个人专门肏穴，其他人就把JI8给她口交或者摸摸。
    于是李趴上去闪电速抽插起来，何顿时爽的高潮，叫爽死了。李经过一翻快速插送射了进去。韩不管里面精子不精子，直接接着插，也疯狂抽插起来，何又一次上了高潮。韩接着也射了。禹接着上，禹插的时候也很快速，并且我不时在何的阴蒂上用手揉搓，因为何说要小便，我说估计是要潮吹了，叫禹加速，我帮忙揉搓，差不多10分钟后何说不行了，禹直感里面滚烫水在喷，我说他赶紧拔出来，直接穴口喷出好多水，我说哇，第一次见女人潮吹，大家喝啊，我们一个个的张嘴巴接着等着。就跟热水一样，还有点酸。我还使劲扣她G点，加油叫她继续。禹看水小了接着插，还自夸看我多牛，哈哈。
    我们都说我们给他做垫脚石了。在禹肏干了几下何没动静了，原来是爽的要昏厥了。禹拼命干了射精后，我继续上，就这样一个接一个到中午吃饭，我们直接叫的KFC外送。陈下楼去拿的饭，因为我们还在继续干。
    就这样累到下午4点多我们才算搞不动结束。何最后累的全身骨头酸软，走不动了，没办法，不送走女人回来看到不好，只好开车送回昆山去了，哈哈。
    最近几天小舅子从老家来我家，很不方便，由于是亲小舅子，当着他面没办法搞群交活动，并且还带来了表小舅子，真是郁闷啊。暑假来玩的。
    终于昨天回了老家。陪他们苏州乐园水上乐园玩的我累死了。
    昨晚急不可耐，我还有陈和禹，加上我们家2个，由于刘忙没空，所以没带他，一起去杨他们家。因为女人太多了我们吃不消，所以首先去了杨家，杨女友和她妹妹，还有张女友。3个女人给我们搞。晚上我们都是吃过晚饭过去的。
    到了杨他们家，我们是7男3女玩起性爱，因为最近家里有人干的比较少，进他们家我就直接拉住杨妹妹就脱她裤子然后掏出我肉棒就往她B里插，大伙都笑话我发情期都到了。杨妹妹看我猴急的样子有点受不了，挣扎着。因为刚开始她还没有感觉，水都没有。但是还是我被硬生生的压在地板上，使劲的把我JI8顶了进去。活塞运动抽插了几下她里面也就开始湿滑起来。其他6位开始时围观我，接着陈跟禹把杨女友按地上也扒了个精光，肏干起来，韩跟李则把张女友抬到沙发上干起来。杨跟张在边上也脱裤子让几个女人轮流给他们口交。陈跟禹是直接肏双洞，李跟韩呢是一个插几下B换一下插几下再换。我也不管他们，直接使命干杨妹妹，肏的兴奋起来一个控制不住，直接射了，射的时候我拔出来插入了杨女友屁眼里，让陈给我腾了洞，我插进去全射进了她屁眼里。然后杨跟张则继续接我班去伺候杨妹妹，一个插穴，一个让杨妹妹口活。只听见3个女人的叫声阵阵，因为他们家隔音效果好，所以他们都叫的比较浪。
    很快杨女友一个使劲的叫喊声中，禹射了，拔出来射了她肚子上，下面的陈翻身上来，继续插穴，看着杨女友满意的表情，就知道她在享受高潮。那边张的女友被李压着肏出了好多水，韩则在边上自己摸JI8准备接班，为了怕软了所以一直不停自摸，哈哈。
    李是插到累了就换韩上，韩也是拼命加速插的累了就换李，就这样他们来回换着，可能因为他们在家还有机会跟自己女人肏B，所以不是很快会射，这样持续了1个小时，只见张女友已经爽的不行了，开始叫哦也的，现在只能叫嗯嗯。
    杨跟张则一个肏穴一个让杨妹妹口交，杨在他女友妹妹穴里肏干了爽了要射了就换张肏，就这样，几回轮换后，杨在他妹妹的口活下直接射了他妹妹一嘴。他结束了，杨妹妹就全给张玩了，张肏着穴，还摸着杨妹妹大奶子，扣弄着，或者双手抓挤。最后也控制不住射到了杨妹妹腿上。
    在陈和李以及韩先后射了后先后3个女人都累的没力起身。就这样我们怎么可能罢休。我们商量一定要让他们像何少妇那样被搞到爽死。
    于是我拉拉我弯弯的JI8给杨女友嘴巴张开，丢进去给她口交，不一会儿我又起来了，然后我把我硬邦邦的肉棒使劲顶进她的骚穴里，一下子顶到她子宫口，疼的她抱住了肚子。然后我一边肏她一边揉捏她的阴蒂，她爽的直叫，我说叫爹，她说坏蛋，杨也急了，你想做我老丈人啊，烂屌子。
    我说不叫我不饶你哦，我还是拼命肏，再加手揉捏她阴蒂，还拿来一根假YINJING捅她菊花。就在我这样猛烈的进攻下，禹看着带劲也上来了，用唇舌刺激她的乳房，还用手抓捏着。就这样持续了5分钟，杨女友痛苦地扭了扭屁股控制不住地说她不行了，我以为是她要潮吹了，于是使劲加速抽插，加速揉捏，谁知道她赶紧爬起身来，就去厕所，说要大便，晕死我了。
    于是我目光转移到张女友身上，她看看我害怕的躲进房里反锁门不出来，这下我只能对准杨妹妹，她倒无所谓，慷慨的张开大腿给我插，妹妹的，肯定是欠干了，正好享受。于是
    我让禹肏她，我肏她B眼，并且揉捏她阴蒂，其他几个兄弟轮流让她口交直至硬起来，就这样干完了一个轮回，杨妹妹才叫的欢快起来，在她说高潮来的时候，杨猛速的抽插下，她潮吹了，冒出好多水，只要放荡了，这女人的水就出的容易，就怕保守害羞的，哈哈。杨的妹妹看的出来以后肯定是个放荡无比的女人，哈哈。
    张女友好不容易被劝说开门拉出来，这时候杨妹妹已经爽的躺在地上没力气了。杨女友厕所回来也摊坐沙发一语不发，好像肚子痛。没则，我们轮流上了张女友直至射精了才肯罢休放开她，张女友最后身上涂满了精液。我们7点开始的，结束时已经11点。



(Www..）免费TXT小说下载
    接着我跟我们家2个还有陈和禹搞完回家，出了杨家门口后觉得今天玩的还不是很爽，商量要陈带我们去他小姨子家。陈没则打了电话，他小姨子那时候已经睡着了，听说姐夫要来，连忙起身等他，陈说还有4个兄弟也要来，说想晚上5个搞她一个，方便不。
    他小姨子沉默半分钟后说可以，不过希望我们不要玩太晚，明天她要上班。
    就这样我们进了他小姨子家，继续干，5个男人在他小姨子床上干她，一个肏了100下后换另一个，就这样搞到1点多，我们才尽兴结束回家。陈小姨子干到最后大汗淋漓，洗好澡的身体又要重洗，我们都是内射，直接一个字爽。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    今天禹女友休息，因为商场上班一般都是周末上班，平时休息的，于是禹一早就
    约好我和陈下班去他家肏B，其他人没叫。陈带了他老婆一起，我下班一个人前往
    ，因为禹自己开公司，所以上下班自由，陈做工程的，一般没事的时候也很闲，
    他只有等他老婆下班，然后接他老婆去禹家，我下班到了禹家，看到禹跟他女人
    已经赤裸着身，等我们。因为我女友晚上要陪老总去吃饭，所以我就跟他们2对玩
    了。他们也不介意，因为女人多了男人累吗，到了禹家陈还没到，因为他老婆在
    园区上班，比较远，下班的道路也比较拥堵。所以我到了当着禹面先肏气他女友
    ，我一边肏他女人的穴，一边打电话催陈夫妻快点，禹则拿来西瓜切了给我吃。
    因为禹女人的穴还不是很湿润，所以我新用嘴给她口交，她爽的张开腿，让自己
    的B可以充分给我吸舔。我给她口交了一会儿，也把我JI8给她口交，看差不多了
    ，我就对着她的洞插了进去，里面湿滑且紧。因为有过之前的群交铺垫，所以我
    们很有感觉，一会儿她就高潮了，并且叫她男人帮忙给她按摩阴蒂，因为我双手
    在使劲揉捏她的双乳，我是躺着背插势，禹则趴下用手按摩他女人的JI8，还不
    是用腿舔他女人的B，我的肉棒插着不时被他的舌头舔到，且刺激又觉得一歪。男
    人舔到没有过啊。就这时候陈夫妻到了，他们进门来直接脱光衣服参战，禹就去
    肏陈老婆，陈也就来一起伺候禹女友，因为陈老婆在哺乳期，所以我们没吃晚饭
    先几个人都吸起他女人的奶来，连禹女友也喝了几口，禹女友我肏累了，然后给
    陈肏，我则把JI8插进她嘴巴让她给我口交，她嘴巴累了我就换到陈老婆嘴巴里
    给我口交，禹累了则换我插陈老婆。陈老婆生过孩子B松，我跟禹还2根JI8一起
    肏她B，就这样我们3男2女玩着。因为禹跟禹女友一个同事合租的。晚上一般商场
    9点30才下班，所以我们尽情地玩着，因为我的JI8胀的厉害所以快速在陈老婆穴
    里抽插了几十下就控制不住要射了，然后感觉控制住拔出来跑厕所用冷水降温，
    看着客厅禹干陈老婆，陈干禹女友，我有点觉得欠缺什么，看着禹女友淫荡的眼
    神看着我，手还自己摸着自己的奶，我是性欲高昂，跑到他跟前，直接把我的鸡
    巴给她套弄和口交，陈插着她穴还给我们2个拍个照片，然后也给自己跟禹女友肏
    穴的镜头也拍了下来，陈老婆在禹的狂插送下爽的抱紧了禹，估计高潮了好几次。禹在冲刺下内射了陈老婆后，然后累的软坐沙发上，陈老婆则去厕所冲洗下阴。陈看禹结束了，自己也加速抽插，一会儿也要射了。说禹内射他老婆，他也要
    内射，禹连忙叫我帮忙拉开他，陈使命抱着禹女友，我跟禹使劲拉开他手臂，拉

(www..）好看的txt电子书


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    开他，直见他JI8还在不停喷射。估计已经射了点进去，他说早知道不说要射了
    ，闷声不吭射里面了，然后叫陈老婆趴禹女友B上面吸舔，再给禹女友吃了颗毓
    婷。见此机会我想我可以内射禹女友了，有避孕药先下肚了，还不是可以随便射
    ，哈哈。于是我狂插一翻，顶住她臀部，内射的干净。结束后出去夜宵回家。
    最近比较忙，活动少，碰巧七夕节朋友张大婚。因为他老家在滨海，所以在老家办的。我们不惜千里只能驰车前往。吃完酒宴晚上直接奔他家去了，因为张亲戚父母都在，我们不能表现的太开放，只能关起新房门里面上生理。主要还有张其他朋友，我们也认识，但是没玩到熟到一起群交。闹到该拿的拿到手后大家都撤退。晚上直接去宾馆开房赌钱。朋友孟和陈还有嵇都在老家这发财的，孟菜场卖海产。陈给开发区书记开车，嵇搞土建工程。孟跟陈都结婚了，就嵇还没对象，大家都急着催他找一个，为此我们介绍了很多女人他都不要，估计是怕我们给他二手货呢，呵呵。但是听我们玩的火又想玩。
    朋友陈和孟一直在老家，所以很少有时间来玩。也就知道我们玩群交，但是一直因为老婆思想观念放不开，地利人和都不行，就看天时了。
    其实我们大伙看张大婚，都想拉他一起玩群交，但是父母看着，不方便，新婚夜洞房家里人看的紧，谁知道早玩够了，更不知道我们年轻人玩的群交多火了。
    我们赌钱张还不时打电话问我们在干嘛呢，是不是群交了，有没有新人加入，他老婆则呼呼大睡了说的。
    我们男的赌钱一个房间，女人们呢在对门房间睡觉的睡觉，看电视的看电视，打麻将的打麻将。
    人员介绍。男的：我，同学李，韩，杨，禹，陈，老家陈，还有老家孟和老家嵇9人。女的，我女人，李女人，韩女人，杨女人，禹女人，陈女人，老家陈女人，老家孟女人8个。
    本来我们赌得津津有味的，老家的陈输了不少。炸鸡嘛，输赢快。他输没钱了，想结束回家睡觉，禹慷慨说借钱给他。但是他还是输了借来的500，还想结束。当时深夜1点多，我哄骗他说只要你肯把老婆给我们摸也行啊，一下10块钱，呵呵。亲一下50，肏的话100.呵呵。
    他急了，他老婆医院护士，长的很高，身材也好，还很漂亮。不过听说肏100急了，说这么不值钱啊。禹说，干脆肏一下欠的500不要你还了。
    就这样开着玩笑，对面老家陈女人缺因为看电视深夜没什么好看的就过来看战况，知道老公输了，使劲使眼色，冷笑他。禹就开玩笑了，说，你老公欠我500呢，跟我那个一次就不用还了怎么样？
    我们其他人心一揪，奶奶的，禹今天怎么这么大胆，难道酒喝多了，壮胆的？
    老家陈老婆说什么那个？
    老家陈急了，跟老婆说，你过去看电视呢。不要影响我。
    被说了女人气了就要走了，李在边上说，不要走呢，禹哥要跟你那个下就不用你男人还钱了呢。
    回去后没多久，孟老婆来了，他们都在老家玩的好，孟老婆来说你们又欺负我们家xxx干嘛啊，是不是想找K啊。这时候我开玩笑说孟，你老婆来干嘛啊，你又没输钱，不会给陈还赌债的吧。
    孟笑嘻嘻的，直接抢了我一百块钱说，老婆，那去买糖吃。孟老婆拿着就回房间跟我女人面前炫耀。
    禹老婆跟老家2个女人玩的很好。跟她们说过我们的事，也知道我们男人的心思。晚上那些女人一直找机会拉那2个女人一起玩呢。看到孟老婆拿钱进来就问哪来的，孟老婆说我发的，禹女人说为什么给你发钱啊，难道你们有一腿啊，呵呵。
    我女人听到说，要是有一腿，那就好了，麻将都不要打，直接打炮。
    因为她们女人的努力，众口一致，居然禹女人进我们房间偷偷问老家陈和孟，你们老婆都想试试群交了，你们2个阿高兴啊？我们一下子乐开花了，丢下牌急忙准备搞活动，可是嵇急了，带我吗？带我吗？连着问？
    因为我们都是好兄弟，时机又这么好，但是又觉得他没女人跟我们玩我们吃亏，最后没办法，我们只能让他打下手，哈哈！但是以后找老婆一定给我们玩，不然那女人不要。不过相信到了我们这个环境不坏难喔！
    由于比较繁忙，最近没空写实，抱歉很啊。因为我们朋友好几个家就在滨海，除了我，杨和韩都是滨海人，就开了2个房间也够了。且我们一伙玩的男女早就有心勾引我们的朋友，所以今晚的不约而合早就预谋的了。说道健康呢，我们一起玩的都有言在先，谁出去老搞了必须检查健康，否则兄弟们翻脸不认人了。今晚新加入的朋友问了2个朋友都是健康人，老婆也作证了。不过我们决定了刺激的活动了，但是地方呢？大家都认为酒店不干净也不安全。于是商量一起去老家陈家，因为他父母不跟他们一起住。
    大伙集体出发到老家陈家，快2点了，大婚的老张打电话说，他们新家就她妹妹跟亲戚家的小孩住他们家，父母都回老房子去了。他听我们有活动，且一心想玩孟跟老家陈老婆，说也要来。没办法，我们不答应也不行。他老婆睡觉了都被拉起来一起到楼下了。
    到了老家陈家，我们迫不及待都脱光衣服，然后依次去洗澡。还好他们家房子大，还有2个卫生间。就这样洗澡也要个把小时。
    在洗澡时就有很多兄弟急不可耐专门在调戏女人，不过彼此看着不允许谁偷腥。
    凌晨3点半了我们才开始准备活动，因为大家极力推荐我主持活动。我也就不推迟。因为嵇光棍，因此，为了公平我把女人名字写在小纸条上，给他抓，不过孟和老家陈老婆不在内，因为新加入的女人要我们先玩爽了先。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    最后嵇抓的陈老婆。不错，他们平时就玩的好。嘿嘿
    陈老婆依依喃喃的被嵇拉上了沙发，只见嵇等不及似地抱着陈老婆狂亲，手还抠弄着陈老婆下面的阴道。我们不管他，然后我提议说今天张大婚，我们男的应该都满足一下新娘子，他们还要早点回去，万一父母早上去看新房没人就出大事了。女人则负责新娘官。

 免费电子书下载
    我刚安排好，那个嵇他妈的已经被陈老婆口交射了，嵇还没插穴呢，真是光棍控制力不行啊。
    张听了我的安排直谢我我因明，就知道他想搞新加入的，呵呵
    张被7个女人包围着，他只搂住了老家陈老婆和孟老婆狂亲，看得出两个女人还放不开。脸通红的，其他女人则没事在他身上乱摸。李女人则第一个给他口交起来。张早已竖起来的JI8给口交弄湿了，张急性子，他赶忙就开始插老家陈老婆了，老-陈老婆早已经被张这样一个不是自己老公面孔的男人弄的下面湿了。滑溜溜一插就进去了。因为知道张这么多女人肯定吃不消，所以叫他吃了伟哥。张插老-陈老婆时全身带劲，看得出他很喜欢。
    白白嫩嫩的B给他肏第一炮，大伙都不甘啊，没办法，新娘官最大。插的老-陈老婆语无伦次，插了还问高潮没，接着换到孟老婆胯下插入他的JI8，肏起了孟老婆，因为他跟孟从小就是邻居，想干孟老婆已经好久啦。我们这边呢，为了满足新娘子，大伙是一个接一个的没停啊。张老婆直接被我们干的是狼狈不堪。头发都快像梅超风了。
    张在干孟老婆时射出了他的精液，还是全部灌入穴里。我们兄弟们一般结婚后生了孩子的为了自己能爽都是让自己老婆装环的，所以内射也不怕什么怀孕比较的爽啊。
    虽然张吃了伟哥，但是毕竟射玩一次还是要等个半休才能挺起的。
    我们8个男人轮番爆奸新娘，孟见张内射了他老婆，说也要他老婆给他内射，最好给他生个孩子。在老-陈和孟老婆被张肏的时候明显看得出他们注意力不集中，还是心理觉得亏哦，并且在张老婆身上拼命发泄，嘿嘿，张老婆倒是很满足，因为我们的平时训练，张老婆已经不是很满足一两个男人的。且孟和老-陈也射的最早。不过要射之前我开玩笑说，不如我们全部射张老婆B里，看他怀谁孩子，哈哈。
    急的张B都不日两人，拉他老婆不给干，最后我们还是都体外射精；在我们男人一个个猛烈进攻至射精后，新娘彻底被干晕，B红肿。
    新郎张一炮射完后在女人们口交后又起来，然后依次把女人都肏了一边，最后爽爽的在老-陈老婆B里肏了才射里面。以各种姿势玩着每个女人，第二炮结束5点了。嵇能在口交射了后没多久硬了还是在刚进陈老婆B洞里就射了，该死，没用的家伙。之后又硬起来才干了个爽。
    新娘因为被干的下面疼性趣全无接下来就没再做了。
    张结束后就小2口急速回家了。
    接下来我们开始了2位新加入女人的慰问活动，三个男人则也享受慰问。我跟李，陈，禹，韩，杨6个男人分享2个女人真是比较拥挤啊。我们直接把2个女人是前后双插口插，2个女人开始接受不了，还是被硬上了。1个女人被我们3男人按住，还不是想怎么肏怎么肏。我们是肏了换洞又换人。最后2个女人也直叫刺激。说，原来人活着还有这么多刺激的感受啊。
    老家陈和孟还有嵇3个男人是跟禹女人，我女人，杨女人，韩女人，陈老婆，李女人6个女人玩，一个男人玩2个，分配还真均匀，只可惜他们第一次玩这么刺激的事，都很快就射了，关键是女人们空直接得不到满足想要扭扭屁股那3个男人就吃不消了。
    射玩了都只能做观众了。弄的这6个女人只能跟我们打到一块，我们是插了拔出来他们6个女人就是吃啊抓啊或者拉着往自己B里塞。
    2个新加入的女人急了，说不厚道，他们第一次玩要给他们玩爽了，她们抢他们玩的不爽下次就不跟我们玩了，弄的我们男的叫自己女人赶紧闪开。2个女人刚还约束害羞的，现在都心里不满足起来了。妹妹的，我把JI8塞孟老婆嘴巴里时她老使劲要我JI8，我晕死了，疼的乃，我就问其他兄弟，说，孟老婆是不是也拼命咬他们。结果没人说被咬。我就问孟老婆，你干嘛咬我。她说因为我刚才肏她B弄疼她了，回报我的。晕，说我插的深了，还撞的重，她子宫都被撞疼了。
    没办法我只好躲她远点，跟禹换，我插老家陈老婆的嘴。老家陈老婆说孟老婆，你啊好东西不珍惜，然后自己当个宝一样舔着唰着。我跟老家陈说你老婆爱上我了，马上我带苏州去享用吧。老陈拉着我老婆说，那你老婆就留滨海跟我了，哈哈。
    最后2个女人都被我们内射，精液都流了出来全在老家陈地板上了。那3个男人又强硬着头皮竖起JI8干了一次。可惜还是被女人叫快肏，给骗射了。
    最后搞完我们都抱着女人坐着聊着，说着以后大家都有注意保护，注意不要给不该知道的人知道。为了安全不要被抓坐牢。可惜他们不知道我都写网上了，不过我都匿名了，还算保守。我女人知道就。
    说到嵇，他是个够兄弟义气的人，所以我们带他一起了，不过他有女朋友刚谈，自己还没干过。但愿他神力点早点带过来给我们搞，要不我就给他弄个我肏过的情人给他做老婆了。哈哈
    早上6点多我们回客房，他们都各自回自己家睡觉了，我跟杨还有韩回到客房，我跟我杨女人睡一张床，韩跟我女儿，杨跟韩女人在另一个房间2张床睡觉了。因为都还没玩过瘾，所以我们都再跟朋友老婆玩玩。我女人直接说要2个男人一起玩她。昏死。
    为了安全，我叫他们在浴缸玩，酒店床不一定干净。
    也不知道他们怎么玩的，反正我抱着杨女人就使劲扣她B，最后使劲硬是把我手插进了她B里，疼的她咬我好多牙印。问我干吗那么变态，我就是说没玩过，想试试，最后她B弄的疼的都没睡着觉。
    我觉得我心理变态了，哈哈。就想虐待她，在浴间肏她时，把淋浴头拔了直接管子插她B里屁眼里放水，还把她头按地上脚踩着扮她腿，大拇指插屁眼，食指插穴，拎她，疼死她了。不过我知道她喜欢我，真心喜欢，怕我不高兴，都听我的，哎，为什么女人这样被我搞还死心塌地呢。只可惜不好告诉朋友杨，怕他生气。
    被我虐待的杨老婆身上好多青，还是之后我才知道。并且B火辣辣的疼了好几天。都没能跟自己男人搞。
    周日晚上我们都回苏州了，叫老家朋友有时间一块来苏州，到时候可以给他们介绍介个女的，还有朋友。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    他们都急不可耐，但是都上班忙生意，没什么时间。不过既然都开了头了，以后也不怕什么的，有空就去。

（www..)好看的txt电子书
    回去路上，禹把车丢老家给他爸爸用，所以跟我一起回苏州，路上我叫他开车，我在后面干他女人，因为是晚上，所以不怕，哈哈。
    关键车内空间小，肏的一点不带劲，不过我还是喜欢肏禹女人，因为太可爱了，肏的时候我全身精都要爆了。哈哈
    禹因为之前搞的有点累了，不想搞。
    不过我也就搞了一次射了就睡了。到苏州直接睡觉，第二天要上班了。

 免费TXT小说下载
    朋友杨的女友的妹妹因为暑假在苏州打工，她妈妈不放心特意从老家来看女儿。女儿因为谈恋爱了跟男朋友住一起怕老妈知道，就临时挤进了杨家。杨他们家就是2室房。正好张婚假中，所以房间空着给他们母女俩住，女儿害怕老妈知道的原因从杨女人那听到，是家里准备把她介绍给当地的镇长儿子了。所以不允许她恋爱。其实这些都没什么问题。最大的问题是，周三白天那个老妈在侄女电脑里看到了我们群交的视频和照片。还看到了她女儿，彻底把老人家晕死了，原因是杨女友电脑没密码，40多岁的婶子在家是个教师，对电脑也懂，没事上电脑玩了。结果暴露了，中午直接打电话给女儿，叫了回家质问，杨2口也接到小妹电话回家处理这事。我们都受到消息无不坐立不安，就怕那个婶子报警我们就完蛋了。
    最后到下午了解到，老师为了孩子和侄女家名节帮忙保守秘密。不过这个老女人呢知道我们年轻人玩的刺激，却放下道德观念要她女儿跟侄女给她介绍我们兄弟给她玩，让她也试试，不知道怎么有胆子开口的。或许她时看中了那种场面的刺激，不过说不跟侄女女儿和侄女婿玩，有LuanLun，最后杨介绍我们家的三个了。
    不管是不是她带着什么想法，已经这样我们只有满足她了，不过叫她带女儿一起来，周四晚上杨2口子带妈妈婶子来我家吃饭后就回家了，留下母子俩，我们3个就在我家把2个母女彻底的玩了个爽。我们自己女儿都在边上看，还给他们拍视频。
    因为比较繁忙所以我最近都是写流水账，具体肏的经过省略。
    8月13日，周六。周末到了，因为杨女人的妹妹和婶子母女俩上次在我们家被我们3个男人搞了之后，周末这天大伙就都一致要求让他们母女一起来玩回群交。阿姨开始听到我们的要求也不是很好意思，但是还是忍受不了性的诱惑。我们相约周六上午齐聚杨他们家，早上8：40几分我到的现象，到了杨家大伙都到齐了。张夫妇也婚嫁返回苏州了，新娘子显的憔悴，原来在老家老家陈和孟还有嵇3个朋友经常拉张一起玩群交，几乎天天玩，上瘾了，妈的靶子，嵇没女朋友还老一起玩，真是兄弟们手足情深，不忍心抛弃他。就怕他以后找的老婆不给玩。
    到了活动现场我们开始活动，先让杨女人跟她婶子妹妹三个人给我们8个男人玩，她们三个女人躺在地板上摆着三叉型，头相对，然后统一全部自己抱起大腿，露出穴迎接我们的插入，因为他们3个女人一家子的，这样玩可以让她们3个女人最大程度体验那种LuanLun的感觉。我跟禹还有刘先上，禹上的杨女人妹妹，我上杨女人，刘上阿姨，其实刘比那个阿姨小不了几岁。39岁跟40多点没什么距离，哈哈。禹急不可赖地看着小嫩穴还是刮光毛的，特兴奋，直接就肏了起来，还好小女孩容易受场面感染，早就水流一B了，我则手指抚摸这杨女人的穴肉，因为上次回老家时她被我虐待过，所以总是一副害怕的样子，怕我又想出什么馊主意弄她，我是捏捏阴蒂，拉拉阴唇，再用嘴巴吸吸，舔舔，一股B味，再吹吹气进穴里，弄的她B里都是气，我嘴巴一离开就只听见她B里喷气出来。刘则趴着阿姨身上亲吻，他给她摸奶子扣穴，她给他套弄JI8，摸蛋。刘JI8硬了就自己扶着JI8插了进去，阿姨说，女儿，那小伙子干的你爽吗。杨女人妹妹说，妈妈，我好爽，正爽着呢，禹哥哥的JI8好有威力哦。杨女人则说，婶婶，刘大哥也开始插你了，你感觉怎么样啊？阿姨说，好刺激，这种场合就是看着我都激动的要高潮了。她们3个女人交流着，我也拎着我的JI8塞进了杨女人的B缝里抽插起来，3个女人一起聊到了一起呻吟起来，阿姨说，这么爽，以后我要带我亲妹妹也来爽爽，她最喜欢做爱了。
    我们三个男人干了一会又轮换，我干杨女人妹妹，刘干杨女人，禹干阿姨。杨女人妹妹，风骚至极，挑逗的眼神，满脸淫荡的表情不逊色于AV里面的女优。我插着她雪白胯下红润的穴洞，令我浑身的血液暴涨起来。她还紧紧夹住我的命根，双腿翘在我肩膀上。有点受不了她，差点就要射。减慢速度后肏了一会儿换到阿姨身上，禹则干杨女人，刘干杨女人妹妹。我们三个一齐说准备射精，然后三个人一起加速抽插，就这样我迅速插着阿姨的穴，高潮迭起的她抱着我，阴部紧贴着我JI8，崛起阴部受我插送，接受我输出的精液。感觉的到她在高潮的顶峰，我插完射尽了还不给我下来。刘则被杨女人妹妹的爽叫吓了一跳，她啊呕，呀，喔，叫着，就像被吓了惊叫了。我们叫她小声点，小心外人听见。她说刘大哥把她插痛了，估计撞到子宫宫颈口了。刘也射了，禹也射了，他们都射在了体外。第二批都没等女人们歇下来就顶上去了，乘着湿润的穴口张口，都没有做调情活动，直接就是插入开搞。李肏阿姨，陈肏杨女人，张肏杨女人妹妹，他们也是玩几分钟后换着玩，换玩玩几分钟再换，差不多要射了就迅速加速抽插，不会儿3人搞完结束，下面是韩跟杨上，杨女人起来，让他们2人跟母女2搞，韩先是让阿姨给他口交肉棍，然后插进杨女人妹妹B里面，然后拔出来给阿姨再口交，然后再肏杨女人妹妹，杨因为第一次干自己女人婶婶，有点紧张，插进去都不怎么敢动。阿姨可能知道侄女婿紧张害怕，然后说，杨帅哥，干嘛这么紧张啊，小穴等着你肏干呢，你就是我的男人，你的JI8是我的玩具，快给我玩。杨一下子觉得恶心，我们也笑，说阿姨真是够开放，不怕羞。阿姨更猛了，说，老公，快，我要。杨真的一下子肏干起来没2下就控制不住要射了，最后还是被阿姨抱着身子扭了几下屁股杨就内射了。
    阿姨说，真没用，像你这样还怎么让我侄女爽呢。就你这样以后别去我们那，我跟我女儿还有我妹妹3个女人你更满足不了。杨羞答答的低着头，我们说，你今天怎么了，变快抢手了，不至于这么紧张吧。韩骄傲地说，看我，多威武。一边说着还一边肏着杨小姨子，杨说，妈的，你们还说我，要不是我，我们家婶子和妹妹哪有你们肏的份。
    韩肏着小嫩B爽了一刻钟后又爬到阿姨身上说，阿姨，给我内射你吧。阿姨说，哎呀哦，小伙子不轻哦，老娘我都吃不消了。韩直接一个大幅度顶鸡，一个大力插穴，插的阿姨直接，然后韩拼命将这个动作进行到底直至射精。
    我们玩了结束了这个活动后，张老婆把在家拍的群交视频和照片给我们看，看的我们都又翘起了老二。这时候阿姨说原来在家跟干部玩过一个游戏就是干部躺着给他们姐妹2坐上去肏，一个射了换下一个。之后我们研究说女人太多，要是这样玩，我们男人都被一个女人坐射了下一炮要等好久了，最后商量女人全部给我们男人肏，只要爽了就可以让男人离开，但是女人不允许恶意说没爽害那个男人。
    开始的第一个是禹，女人第一个是韩女人，禹上去就是大幅度压着肏，一个不留神，JI8崩出来肏到了韩女人的肛门，痛的韩女人哇哇叫啊，我们说悠着点，小心韩女人叫你在她那玩到射。果真韩女人被他弄的也不爽，就估计不说好，我们也不等他，我上排第二的张老婆，一阵磨穴后，张老婆笑眯眯的说好爽啊，不过还是让你过吧。我笑嘻嘻的谢谢后来到陈老婆身前，接着插入她的穴里慢慢搞起来。刘接着我后面干张老婆，我干过陈老婆后面是杨女人，之后我女人，刘老婆，阿姨，李女人，禹女人，最后是杨女人妹妹。刘后面是李，杨，陈，张，韩。禹看着我一个个B日过去，韩女人又不给他下马，就说，那我就慢慢肏，玩到晚上睡觉啊。哈哈。
    韩女人最后没办法，只好让他过关了。可惜有很多朋友已经在半路或者最后都射了精了。更多的是到了杨女人妹妹那一射结束。我因为搞的累，却还是没有射精之意，之后，禹还在干女人们，一一干下来也是累的没有射的感觉，最后我说我们2个比谁先射，禹说谁输女人跟谁回去过夜，我说好，之后让女人都上来给我们套弄口交还是乳胶还是肏穴都用上了，韩女人给禹套弄JI8，可能由于她手太细瘦没什么瘦，加上她使劲抓住套弄，速度也快，弄的禹叫JI8疼，之后女人们的任何动作都让他难以忍受，最后直接弃权了，我说那你女人晚上跟我回去了哦。他抱着JI8说随便随便，拿去拿去，我直接拉这禹女人说，你老公不要你了，今晚跟我回去，我好好伺候你还有你的小穴，哈哈。然后抱着她坐上我的JI8，让朋友张来个特写镜头，禹拉着我女人说你男人不要你了，跟我回家好了，我女人说，你输了，你女人回我们家，我男人没输，我干嘛去你家啊，要是要帮忙给你弄射了那就来玩我啊。禹说，JI8被韩女人抓疼死了，估计就是有心报复我的，然后还是拉着我女人屁股把他JI8肏了进去，抽插了好久才射精，拔出来射精的时候都看到精液里带血了，射精时禹是直叫鸡鸡疼。我们赶紧结束活动，让禹去医院看治，最好医生说好像性生活过度，要修养。真不知道怎么搞的。
    晚上禹回家他女人就给我带回家了，晚上李跟韩是像馋猫一样边上看着想找机会下手，我硬是吃过晚饭就拉进房门关上门保险起来。不给他们占光，说要想玩找禹借，呵呵。
    晚上睡觉我女人给我口交，我给禹女人口交，叫禹女人给我女人口交她不肯，说有点反感，没办法因为上午也搞了比较累了，所以晚上精神不是很大，白天搞完禹去看病后大家就都散了，杨女人婶婶说下周就要回老家了。叫我们以后有时间跟杨一起去老家玩，说说而已，老家那么远，我们真难得去哦。不过晚上张夫妻跟杨2口子还有杨女人妹妹还有阿姨还是在家一起玩了群P，一直到周日白天也是不出家门就在家肏穴，累的是2个男的都没近出门。
    周六晚上禹女人陪我我也就是晚饭后肏了一下，疯狂地插到我射精了就结束了，然后晚上抱着2个女人睡觉。我女人因为我专心都肏禹女人了，自己想玩就拿了电动JI8插自己穴里解解渴，也没开门出去找那2个朋友玩，因为怕开门那2个男人会冲进来抢禹女人。真是狼心叵测啊！禹女人说还是我最让她喜欢，不知是何意啊。早上起来时，李跟韩还是拉着禹女人在客厅沙发上肏干了起来，还是双插禹女人的，一个上一个下，还换着，最后硬是弄的禹女人疲惫不堪去商场上班。
    8月15日周一下班后我们去禹家里看了禹，医生不让他做爱最近，等好了，于是我跟他说把女人借我们兄弟玩好了，乘着这机会，禹说我就是故意想玩他女人的，我说等你好了，我们女人都给你包夜玩，不好吗，最后还是被说服。晚上我就带着禹女人回家了，李跟韩还是想这禹女人的B肏，最后我说禹女人陪我们没人一天，陈还急着要呢，我都说了等我们家3晚结束才给他接回去，三晚我们晚上睡觉钱一起玩，之后睡觉了先跟我第一晚，之后你们2个安排，2个兄弟都没意见，禹女人说你们这些男人啊，想这种馊主意，估计我也被你们玩死了，还求我们家里3个女人帮忙，我女人月经来了，韩女人也是，只有李女人，李女人跟李认识时还是学生，比李小7岁，李28，她才21岁，上的五年制，最后一年就出来实习。李女人说等你吃不消了再叫我顶吧，
    我们3个男人在我们1.8米的大床上把禹女人衣服扒光，她的小裤头被我直接拉住裤裆扯了下来，然后我们轮流给她甜穴，她轮流给我们甜JI8，还有就是给她亲奶子，我女人还翻出电脑里A片的3个男的一个女的的片子让我们照着做，韩女人则给我们拍照和视频，李女人在边上不时伸个手摸摸JI8，又嘴巴过来亲嘴亲JI8，或者把穴也瞅过来给我们添，第一炮我先来，顺着滑湿的穴口，我把我的JI8塞了进去，挤挤夹夹地完全进沫了进去。我开始缓慢插，慢慢加速，插累了就换韩，韩插进去很在状态，差不多他快速肏了几分钟出汗累了才下来给李，李女人则被我拉着给我口交，不时深喉一下她，还拿了假JI8和振动棒一个插穴里一个插屁眼，然后我拔出她穴里的假JI8，把我的肉棍插了进去，只觉得肛门里的振动棒都震得我的JI8都感觉到麻滋滋的。李下来后我接着肏禹女人，韩则用润滑油把禹女人肛门涂湿，然后跟着我一起肏禹女人，一样的节奏一样的深度肏着，禹女人直叫吃不消，我快速插的要射了，问禹女人射哪里，她随便，我就说射里面好了，她说安全期应该没事，我就一股热精全部射了她穴里，之后李跟韩也一个个射了禹女人B里，问禹女人要是怀孕怎么办，打掉呗，还能生下来不成啊，除非禹愿意，再说你们3个人都射里面，生出来还不知道谁的呢，要做DNA鉴定了。
    李女人在边上被我抱着摸着，揉捏着欲火焚身似得，没办法，我硬起来的老二继续来满足她，肏送着她上高潮，他们2个都射完了就回去房间睡觉了，不是说吹牛的，一般人射了都要好久才能再硬，我是射过没几分钟只要有刺激的就立刻又硬了，只是硬的有些肉棍不爽，伤YINJING的疼。不过还是没办法啊，满足这个欲火的小丫头，李女人也是我们家里的女人，自家人也要满足一下，李不行我就来浇灭她吧。因为之前设过一次精了，所以这次比较难很快射，我是一会一阵加速抽插，一会一阵重插，爽的李女人直叫我好哥哥，还要我射她里面，给我怀孕，我是不理她那么多了，搞的她爽的没力气了我就拉着禹女人就浴间把穴里的精液用水冲了，然后抱进房间继续干，干着实在没力气了就让她坐我身上动，可惜她也是筋疲力尽没有力气动了，这时候要是有个机器可以固定我们2人然后机器给我们做活塞运动多好啊，省事又爽，没办法，搞不动就只好抱着她睡觉了，她后背对我，我JI8插在她B里就这样睡觉，我女人背后抱着我，抓住我的蛋不时还叫她给我把JI8往里面捅拉出来再捅捅。因为长时间不动JI8就软趴趴了，就这样我们就睡着了，早上起来李还想玩禹女人，但是起来的晚要上班，没则。周二晚上我们到家又等禹女人下班，她上晚班所以下班9点的，到家时我都睡着了，醒来他们2个都在肏禹女人了，只见2个男人是你肏一下快速的就出来下一个再肏快速的，累了出来再肏，禹女人被肏的是瘫软在地板上，本来他们不叫我的，看我那么累，还是被他们做爱的动响吵醒了，我起来，李就让我也这样接着干，可是我JI8软趴趴还，让禹女人给我口交，好一会儿才把我的小弟弟从6点方向弄到9点方向。禹女人说，你们这样干我估计没几天我下身就被搞肿了不能动了，我摸摸她私处看还是很多水，说，没事，有水就不会啊。于是我也插进去肏干起来，很快速地肏到我没力气了赶紧出来换他们2个。就这样我们3人还是经不住嫩肉的摩擦射了精。之后李就把禹女人带回房间睡了，周三晚上我们也是一样肏，可是这时候的禹女人已经没了什么淫液，开始好不容易弄点润滑油才插的进去的，之后我们搞的内射了之后就给韩晚上抱回去睡觉了，之后起来时，禹女人说韩早上又搞了她一次，硬是干巴巴的肏了一回，弄的她下面火辣辣的疼，B都红肿了，我们2个都说韩不心疼人家，郁闷死了，陈晚上之后说禹女人下身不舒服跟她都没办法搞了，禹女人直叫不爽，最后陈老婆都不让他跟禹女人做了，逼的没办法，JI8又硬着，陈女人又月经来，只好半夜把小姨子叫来了，陈晚上只有拿小姨子解火了，之后到杨家时也是没有恢复，他们2个兄弟还好，因为之前搞杨女人妹妹母女2搞的比较累，也不是很有兴致，就简单玩玩，周日给刘带回去刘老婆是给禹女人买了好多吃的补补说男人没一个好东西，还是女人懂得心疼女人，晚上睡觉刘跟儿子睡的，刘老婆跟禹女人睡，之后回去后禹是网上大骂我们一群禽兽，把他老婆搞惨了，说他恢复的还可以，周末叫我们带女人来赎罪。
    8月26日周五晚上，我们都齐聚禹家，禹女人同事跟他们一起住的，禹女人跟她同事说过我们的事，当时不相信，之后给她看了图片和视频才相信，那个女人还没有男朋友，本来打算叫禹女人勾引她入围的，但是那女人说你们玩的太开放，她不敢看害怕，然后说好晚上叫禹女人陪她去朋友家住，晚上我们一起在禹家附近吃完饭就回到禹家，大家准备混战一回后再回去，禹女人同事吃完饭就要回去，禹女人说要她等他们活动结束后再去，到了家里，禹女人同事直接上了阁楼关上门上网，任我们怎么玩，我们一伙男人都想那个女人答应跟我们玩，但是她还是不肯，说自己还是处女，要留给自己未来的老公，没办法，不过禹女人说她不愿意玩但是保证了不会出卖我们，自己人，放心。
    没办法了还是我们混战吧，刚开始我跟张老婆亲嘴，之后就觉得下身的JI8被一张嘴巴吸住吸允起来，一看是杨女人，接着刘老婆把B送到我嘴边，我给她添穴，之后陈老婆把穴送到了我JI8前面，我一顶就进去了，肏干了起来，韩女人拔出我正在肏穴的肉棒口交，打断了我的抽插我十分不爽，于是深喉她，她被弄的要吐了连忙走开，我女人把我推到，把屁眼套住了我的JI8，坐在我身上慌了几下，然后禹女人一屁股坐我脸上，李女人则推开我女人用穴套住我树立的JI8，被禹女人坐的喘不过气来后推开她，翻身挣脱开李女人套住的穴，拉着被杨女人肏起来，肏到她爽的高潮了才下马，禹紧跟接力。在大家都乱战一翻射精后我们都收拾回家了，路上我送禹女人跟禹女人同事去朋友家，路上问禹女人同事怎么不想尝试，她就是不肯，说可能还是思想过不去。
    第二天早上禹又说搞伤JI8了，又射血精，晚上搞了3次，伤着了。医生让他注意，脆弱的人伤不起啊，其实我们每次做爱时也会经常累的精疲力尽，很不爽。这样也会很伤身体啊。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    /
   ，
 老K真实的生活记事

(WWW..)txt电子书下载
    我来苏州打拼了也不少年了，这种事还真是没遇到过，可是就是这么不的不巧，死了都不敢相信。
    还记得那是上周五晚上。我跟同学还有朋友玩的好，合租的房子。周五下班回家正好明后天休息就没事打麻将。我们3个都有女朋友，打麻将我女朋友上，我同学2情侣，还有我朋友。因为我跟朋友老婆吃饭最慢所以洗碗收拾都我们做了。他们打麻将，我们收拾玩了就看他们打。
    一开始打麻将很激烈，钱都被我同学赢了。打到最后大家零钱都输了，我们看的人钱也借出去了，整钱又舍不得拿出来，也难找的开。没办法，到最后我提议说，谁点炮了谁脱衣服，哈哈。
    开玩笑的一句话，大家居然都没人反对。也不知道是不是都脑袋抽风了。
    正好这天也蛮热的，所以一圈下来，我朋友就剩下三角裤了。他提议女朋友换他。谁知他那位置背，一圈下来她女朋友就只有内衣了、要我顶，我说自己家人才帮忙。我同学小两口麻将精的哦。2人一个人都没脱一件。
    接下来啊，大家一致要求输了内衣裤都不给留。

 免费电子书下载
    没办法，朋友女朋友急了，说这样不就全露了，那不是难看了，不想玩了。可朋友还是硬拉着说通了。
    不好，朋友老婆点炮了，要脱光了、立刻躲房间去了。我们觉得没劲，哎，都准备结束不玩了，突然朋友女朋友光着身子出来了。呵呵，不过脸色通红，我们规定脱没了的点炮就不用再脱了，因为没衣服了。
    有了朋友女朋友的开头，大家都不会不好意思了，在边上我们看着流口水啊，之后大家都走神，没几圈，全脱光了，连我也输的精光了。
    这下都脱光了，我当着大家拉住我女朋友就按在桌上要性交。
    女朋友也没拒绝，同学跟朋友也看见觉得心情激动起来，说笑着，看这我们，还凑近了看。他们也彼此玩弄起来。
    然后我提议，要不要乱一点，换着玩，群交什么的，因为我们经常都研究A片，所以了解的也多，彼此女朋友都看过也知道。我说，活着嘛就是要想的开玩的开心，什么都尝试一下，都是认识的，也没什么吃亏的啊。还没病呢，呵呵！
    说着，我同学立刻就拉住了我女朋友，我就知道他一直对我女朋友有兴趣，朋友只好去找同学女朋友。其实他也想先搞我女朋友的，因为我女朋友身材超级S型，倾吐后翘，谁都想上。
    我只有找我朋友的GF了。
    只见客厅3对男女一对一对的互相抽插着。那个兴奋劲啊，并且我们还互相插几下觉得累了就换换对象。换换动作。
    半个小时下来我们3个都射了。不过都是体外射精，怕给兄弟女朋友搞怀孕了，呵呵。
    接下来我们坐下来讨论，觉得还不够刺激，就商量要不要再找点人来玩?于是我们拨通了朋友杨和朋友张的电话，告诉他们我们在家打牌，叫他们来一起玩。并且带上女朋友一起来。
    几十分钟后，门铃响了。我们关了灯，然后开门给他们进来。杨看到我开门说怎么灯都不开啊。做贼呢啊？
    我说，我们都没穿衣服，开灯给你们看不好啊，呵呵。
    杨一听，说到，啊，做什么啊？
    我说，群交。
    然后开灯，张和杨2对小情人一看吓呆了。
    他们女朋友看到这个场面吓坏了。说你们干什么？要开门走人。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我叫杨跟张行动，使眼色给他们，因为我们平时经常也喜欢研究这些成人玩意，所以都有这个想法的，这个时候看已经这个场合了，就拼命做女朋友思想工作。
    说你看他们女朋友都不怕，年轻人吗玩的是刺激。
    果然，没多久，2个女人都没话了。其实我知道他们早有就过思想沟通，平时总说着要换妻的，呵呵。
    接下来，全部脱光。我还拿出了家里的成人性玩具，大家一起，5对男女光着身，一会儿这对交合在一起，一会儿那对成了69型，并且还玩起了5个男的一起给一个女的玩，5个女的玩一个男的，A片里面的场面几乎都有了。我同学还拿出了数码摄像机拍摄留恋，并且说好一人刻录一份，呵呵。
    可恨的是他们都喜欢我女朋友，几个男的都轮流插我女朋友，还玩起了双插，肛门都没保住，呵呵。嘴巴里收拾，阴道里，肛门里，女朋友都有JI8玩，那个爽哦。


    玩了整整一夜，我们5对男女都累趴下了，并且还搞的时候喝啤酒助兴。
    整整一夜都搞死了。
    第二天睡了一天。
    之后因为女人比较收敛，都各自回家了。
    搞的最近很兴奋，没事看到朋友老婆我就会上去摸几下。朋友老婆急了，直接就掐我鸡鸡，那个疼哦。不知道我们这样下去会不会搞的都乱套了。昨天早上上厕所时看到朋友老婆洗衣服我还给她口交了一下。朋友起来刷牙看到拿着凳子追着我要打，说背着他偷着搞他女朋友。呵呵，不过是开玩笑的，他也去扣了一下我女朋友的阴部。
    同学小2口就直接开着门在房间里玩造人运动。日，正是搞的什么都随便了。最近天天晚上搞，体力都不行了，上班累死了。
    因为由于上一次的在我们家的群交活动后，大家都比较放得开，周三杨就等不及的约我们说本周五下班直接去他家去玩，在交流之后大家都很赞同。就是只有住我们家的朋友韩同志周五要陪客户吃饭，没办法，不过提供女朋友，哈哈，不过也是件美事。不过我们知道，他去陪客户，晚上肯定要找个地方找小姐的。给客户服务周到了，钱才好赚吗。昨天晚上下班后，我们陆陆续续到了朋友杨的老巢。朋友张跟杨合租的2室一厅。
    所以他们2对小情侣都在家等我们了。

 免费TXT小说下载
    我跟同学李双双到来后，朋友韩的老婆果然单身前来。可见这个女人不简单啊，肯定是自己男人那满足不了，来找我们一起满足她，不然觉都睡不着啊。
    到了杨他们家后我就提议，既然都这么熟了，大家都脱光了，就当原始社会啊，哈哈，下面要做饭吃饭的应该不影响哇。大家都说没问题。不过杨女友说她妹妹在苏大上学，晚上可能要过来拿东西喔。
    我晕，我们就提议说。能不能把你妹妹，也搞进来加入我们啊？
    杨女友说，你以为我不想啊，可是人家还是学生，带坏了家里人还不找我啊，虽然是我叔叔家的，可是我也不能做这种事啊，万一她是个正经人，把我们告发了不惨拉。谨慎为好。
    没办法，我说要不你打电话叫她来的时候打电话给你，你下楼送给她。
    杨说，没事，就是个IPAD想借去玩玩。
    我说，你考点毛片放里面给她看，看多了想要了你做姐夫的以后就有个小姨子搞了，哈哈谁知道杨说，这个还用你说，里面都是A片，哈哈。
    淫荡的人啊。杨女友说，其实她妹妹还是蛮开放的，男朋友都谈了好几个了。只可惜不知道她喜不喜欢玩我们这样的游戏哦。
    我说要么干脆你试探一下好了。
    杨女友不知道脑子里想的什么，还真打电话给她妹妹了，电话里直接说，他们今晚家里有成人性派对，都是认识的朋友。叫她明天再来拿东西，然后她妹妹电话里好像觉得她开玩笑，也开玩笑说，要是真的有这样的事，姐姐你还不带我见识一下啊。再说妹妹我也是成年人了，没玩过还是了解过的。哈哈。
    我们一听哈哈大笑，有戏了。
    杨女友继续说。我们是真的，你要是不信你来我家看吧。她妹妹听了觉得好像认真的，说，真的话那我还是明天再去吧，你们不方便算了。
    杨女友说，妹妹想来见识一下吗？不过你不可以告诉家里还有外面人哦，不能出卖我们哦，这是原则。她妹妹听到，说，姐姐，我去会不会不好啊，再说我有点怕了哦。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    杨女友说，没事，都是自己朋友什么的。你以前也都见过的。
    杨女友的妹妹，突然一句话，我们都傻了。她说她舍友都听到了。晕倒。还好的是就只有一个室友坐她边上听到了。其他都不在宿舍。不过她妹妹说，那位室友听了很好奇，她在劝她一起来玩呢。
    分钟后，她妹妹来电话了。说她室友没接触过这么紧张的事，答应一起来尝试一下。
    这这这……怎么说呢，我们今晚不是彻底性福了哇。哈哈哈哈……
    不过她们2个学生都是背着男朋友来的，这个我们都知道。她妹妹我见过，还是蛮水淋的，那个室友就不知其人了。
    一切问题解决妥定后我们就全部脱了衣服了，做饭的做饭，在客厅聊天的聊天，上网的上网。
    不过上网的都是在看黄色的，呵呵。杨和张2对情侣在厨房忙着晚饭，我跟同学李女朋友，还有韩女朋友在客厅沙发坐着。这2个女人在我们家里的时候我就经常看着，今天活动我把她们2个抱在怀里一手一个乳房，正真的感觉幸福啊。因为我们都是裸着的，所以特别带劲，同学李跟我老婆则在房间上网。同学上网的同时还抱着我老婆坐他大腿上。叽里咕噜不知道在研究什么性问题呢。

（WWW..)txt电子书下载
    点了，晚饭准备好了。我们问杨，你妹妹什么时候到哦。不会半路报警带警察来吧？
    杨老婆说，妹妹跟她很好的，不会这么简单就把她出卖了。呵呵。要是怕了你们可以都回家去啊。
    晕，大伙都吃了闷。
    不过这时的我JI8直挺挺的，已经快爆了似地。
    我说要不我们饭前先解决一次，不然后面死的快，呵呵。
    大家都没问题。我们让5个女士都爬在地上，屁股撅起来，因为家里木地板，这种天也不觉得凉，我们就学东京热有部里面，名字忘记了。
    五个女的趴着，我们4个男的，轮流从左往右一个插几下后换到下一个。这时候他们女的阴道里都不停的流水，看来是早已经很激动了心理。不过我把我女朋友排在最右边，我说你们都喜欢玩我女人这样的，放最后，并且规定每个女的必须要分钟之内60下后才能换下一个，不行的就只能在一个B上做到射。哈哈。他们3个男的急了，你不是叫我们还没到你女人那就缴枪了吗，汗！
    把韩老婆放第一个，说她男人不在，我们第一个伺候她，让她最爽。她撅着嘴说你们就会欺负我这个没男人在的。
    张先开始，他抓住自己爆了青筋的那根阳具对准了韩女人的阴道捅了进去，为什么是捅呢，因为他不温柔，就跟捅刀子一样，一下捅了进去，韩女人一下子被YINJING顶到子宫口，有种弄疼的感觉，我拿出手机打开里面的秒表说。计时开始哦。
    张说还真计啊，我们说，你以为开玩笑啊。哈哈。

(Www..)txt电子书下载
    张没办法，开始了剧烈的活塞运动。韩的女友貌似受不了他的大JI8这么强度的抽查，趴不住了，直接平卧了下来。张蹲着做完了40下，一看时间才半分钟。可是他说，不行了，再插要射了。
    歇了20秒后他继续开搞，完成了最后20下，然后紧捏着YINJING，说，不行了。憋不住了。对准垃圾桶手一松，射了，哈哈我们3个笑话他快枪手，今天状态不佳哦我同学李第二个上，他有经验，从冰箱拿了点冰碎花敷在YINJING上降温，韩女友被他30秒干完了60下。接下来杨女友，他开搞之前又弄了点冰，冷却YINJING，然后搞了60下后一分钟也没到，下面他自己女人。晕死的是，不用冰敷了，直接抽查起来，不过他大意失荆州，哈哈，本来以为自己女人搞多了没什么感觉，谁知道他女人早就淫水泛滥，里面热乎乎的，他直接搞了还没到一半数目就不行了，没办法，只好硬挺着插入最深的方式射了。然后他女友赶紧蹲下来晃晃把精液都流淌出来。
    有人会问我们这样乱搞不怕怀孕吗，就是不射里面也不保证有兄弟故意漏点里面。不过我们做了之后都会吃避孕药的，即使这个吃多了不好，但是没办法，大家都不喜欢带套。长期吃药也不好，所以呢我们都是好朋友，大家都要诚实，绝对不能乱射里面，射了就吃药，没有的可以暂不吃，要是之后发现怀孕了，就人流了。这是我们商量好的。想内射的男人提前也可以吃避孕药。
    接下来轮到我了。我拉拉鸡皮，慢慢悠悠的插了韩女友B里面，我慢慢悠悠的，他们说你这样要死在一个B上面了哦，哈哈。我不理他们，他们说时间到了。你只能在韩女友身上结束自己，哈哈我笑嘻嘻的对韩女友说，你看我对你多好，多温柔，他们都想草率几下换下一个爽，就想到我女人那享受去，只有我最关心你，慢慢做，给你我都舒服，都满足，哈哈，韩女友说，就是，还是你最疼我，说着嘴巴送过来跟我热吻一翻，他们仨急了，老K，你不带这样的啊，杨更急，说你还给不给我玩了哦。我还等着呢。
    我说，急什么，我要慢慢享受呢。
    说着拔出JI8插到韩女友嘴巴里来了个深喉，搞的她要吐。
    然后抱起韩女友来了个V+i动作。慌了几下。接着V90°放地上，我i45°前倾，使劲深插了几十下立刻拔出来，交给了我老人，说吃下去。女友张口像吸双响棒一样全部吸进肚子，一滴不流，我的爽乃。
    他们3个看得直支牙，说还是你女人听话。
    杨上了，他还是照旧使命插了60下后，爽歪歪的，换到他女人那，然后慢慢插，说老婆我最爱你了，要在你这结束我短暂的发泄，汗。我们说真会腻歪。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    在他女人身上搞了差不多10分钟，我们都看的没劲了，因为我们3个射完后一时血液也回不上来，都没什么劲了。突然，杨女朋友的手机响了，她妹妹来了，这下我们有劲了，3个男人立刻起身准备迎接嫩女，杨也不搞了，拔出JI8就准备接人，我说你不射了后面做不是吃亏。说没事，大家要么先穿裤头，防止来的2位女生不适应。
    大家都穿了内裤，女人则胸罩都扣上，呵呵。
    门铃响了。我们照旧关了灯，开门接客。
    妹妹一进来就说你们还关灯搞神秘啊，是不是都裸着啊。她室友进来说，会不会被强奸啊？晕，看来都早有准备了。
    她姐姐开灯说，你看，我们还是衣着得体的吧？都是为了迎接你们2位大驾。
    说罢我们都入桌，大家准备吃晚饭。
    一桌人挤挤夹夹的坐下。因为有9个人，桌子只能做8个，杨老友主动坐到她男人腿上。
    开始吃饭，还拿了啤酒开了喝。他们手艺还真不错，饭菜合口，很丰富，吃饭那一伙，我说，既然大家都是来玩群P的，那就不要约束了，还是都脱了衣服吧。
    个美眉脸红刷刷的，觉得人生第一次，太紧张了。她妹妹喝了2杯啤酒下肚后，衣服稀里哗啦都自己扒下来了，然后说，好爽，刺激。

（WWW..）好看的txt电子书
    我们4个色狼看着她硕大的D罩杯，嫩红的乳晕，有鸡蛋那么大，直盯盯的看着流口水。乳头整个微微凸起，极品啊。
    这时候男人们的女人们坐耐不住了，叽歪着，男人们立刻收心。都不好意思叫自己女人生气，万一不干了回家就扫兴了，呵呵。
    杨事机奉承妹妹说，妹妹的胸真大真圆真挺哦，比你姐姐厉害多了。呵呵。
    他女人听了说，那是，因为她妈妈胸就大，遗传，呵呵。看我给你们找了个仙女极品哦。饭后好好伺候我妹妹，你们这些男野兽们，知道不？别让妹妹活着这么大了还不知道什么是高潮叠起。捂着嘴笑的咯咯咯的她妹妹示意室友说，小林，脱了吧，大家都脱了才公平。把你的宝贝展示一下。
    这时候我们才注意到，原来这个小林皮肤特别好，白皙，粉嫩，好无瑕疵哦。并且胸也好挺好大哦，跟我女友差不多。最最最主要的是林的体香超过了饭菜的香味，顿时我们被吸引的神魂颠倒哦。
    这时候我们头都到桌子下面了，一看，哇，2个美眉居然都没阴毛，那个兴奋度啊。林说，我们全宿舍女人都把阴毛剃了。现在流行这个，呵呵。
    无语，果然90后比较的潮啊。
    为了2位的新加入，我们干杯。我举起酒杯说道。
    我喝下肚后说，刚才杨好像还没射，要不再给你一次机会，现场射一下给大家看吧，呵呵！
    杨老婆跟她妹妹还有林讲了一下之前我们做的事后，她妹妹说，姐夫，小妹难得第一次这样子给你面子，你还是当场射一下吧。
    杨激动的叫老婆站起来，自己走到边上说，你们要我怎么射啊？
    我说叫你自己打手枪吗，有点浪费这么多资源，你看女士这么多今晚，关键是女士少了一回升仙的机会啊。要不2个妹妹刚来，也是第一次，还没有尝试过，你就个一起干，美了你吧。

 好看的txt电子书
    个女学生，一下觉得不好意思，说，我们2个觉得怕怕的，不过原则是什么啊？
    我们都告诉了他们原则后，小林说，既然有幸跟同学来玩，说不一定人生唯一的一次，既然想得开了，玩的高兴最重要。喝了一口酒说，杨大哥，咱们先来过过招。
    站来抓住杨的YINJING套弄起来。然后背对着杨，拿着杨的香肠往阴道口顶，这时候，张拿出来数码摄像机记录这一时刻。
    期间我们就不停的拿着我们的手机一会来个特写什么的。呵呵！
    只见，杨满脸大汗，不知道是不是紧张，身体还早发抖，刺激的他估计心都要爆了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    可能由于喝了酒吧，老杨背后插了小林好几尺回合后还在状态。这时候小林有些呻吟起来。我们看见她里面好多白色的酱汁都出来了。涂满了杨的JI8。
    这时候杨女友的妹妹看着神似身临奇境，我猜测她的雌性激素在上升，大家都不在桌上都围观者杨跟小林的战斗。
    小林还在爽着，这时候，杨的妹妹拿出了酒杯一点点倒在小林的心口。我晕，貌似这些孩子早就看过这些A片的场面或者是有过这些研究了。
    我们3个男的饥不可耐了，纷纷上去亲嘴的亲嘴，咬奶子的咬奶子，把倒得酒都添了。小林还握住了我跟李同学的阳具套弄着，张把摄影工作给了他老婆。自己也不停的亲吻着林，然后还站到椅子上把阳具凑到林嘴巴，当时我正和林热吻，我说，老张，你急什么啊，快把你的东西拿走，小心我敲蛋啊，呵呵！
    过了会儿，还是给他JI8插嘴巴了，小林貌似不情愿的吞吐着张的YINJING。
    其他几个女的都坐下来说我们吃饭吧，看来有小林他们几个男的就够了，不用吃饭了。我女友说着。
    我想这样可不行，时间久了他们女人就不喜欢玩了。立刻说吃饭。老杨你快点解决呢。
    杨妹妹说，小林你爽到高潮了吗？
    小林说，我都快站不住了。不行了，换你吧。
    杨的小姨子立刻用啤酒给姐夫冲洗了一下YINJING上面的白浆，顺便也冷却了杨的YINJING。
    杨微笑着，我知道他最爽，吃了头一锅肥肉，日。他妈的马上要搞死他老婆。

（Www..)txt电子书下载
    感觉到韩的女友有些失落，她男人没来。她或许有点缺少什么吧。
    我凑近她摸着她的阴蒂，柔柔的问，是不是想你男人了？
    她说，切，我才不想他呢，他玩的女人比我玩的男人多的多了。今晚估计又陪那个蒋老婆玩双飞了。
    我的个晕啊，他女人什么都清楚啊。
    看来淫人的世界没有什么秘密，放得开了，都没什么。
    这时候她坑下头使劲的给我口交，我一边吃菜，一边喝酒，然后还拍了张照片手机QQ里传给了韩，说兄弟你不用担心，今晚我会伺候好你老婆的。呵呵。
    他回了个奸笑的表情，我还说我们来了2个学生妹新成员哦，有空最好过来一起玩哦。
    他说实在没办法，抽不开身啊，客户要陪。叫学生妹以后也约出来给他玩玩。
    这时候那个小姨子坐在了躺在地上的杨上身，身体上下抖动着，一时还抬起屁股，杨猛烈顶几下。看来酒后真会厉害哦，杨今晚雄起啊。都搞了半个多小时了。
    关键是2个小妹妹新来的，一般人紧张也控制不住啊。
    杨女友这才说。刚喝酒时吃了伟哥了，怕下面开戏第一炮收不住。原来，怪不得去房间了一次呢。
    那我们3个说不行，你这样不是赚便宜了吗。新来的都给你先搞了。
    说着，我说小姨子，你下来。让让女人自己给他解决掉。
    小姨子下来了，好像还在享受之中。

 txt电子书下载
    我说小姨子你来吃饭，他们夫妻2个解决，杨你不射出来不许吃饭，下面活动也没你份。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    昏迷，杨怪女友，说你干嘛说我吃药了，晕死。
    没办法，他们夫妻2个做了差不多又一刻钟才射了，不过我们叫他射到啤酒杯里，跟啤酒一起给女人喝，然后7个女人转啤酒瓶，转到谁谁喝掉，并且我们提议今晚的精液都这么搞。
    女人们急了。不过少数服从多数，转下来，结果转到张的女人了。没办法她硬捏着鼻子喝了。大家鼓掌好样的。
    我提醒大家小声点，不要惊动邻居啊。现在9点了啊接下来我们也没怎么吃了。
    我们大家都在出主义怎么玩，开始是用一个被单，把所有女人围在里面，只露屁股以下。然后我们4个从里面拉4个出来搞。
    其实身材还是部门有区别的，都能见到看出个谁谁。
    不过还是会挑错。
    杨一把拉出了我女人。以为是小林呢，因为身材差不多。张拉住了自己女人，悲剧。李拉出了小林。因为翘屁股的就2个，呵呵。最后我了，我在犹豫找谁，最后还是挑到了杨小姨子。因为里面女人商量好了，杨女友的妹妹第一次来，给她玩刺激点。给她好处总归怕她以后破坏了我们的和谐。最后给张一个机会，重选。
    他找出了韩女友。
    下面3个女人在边上做辅助，比如我们干的时候她们在边上摸摸亲亲，或者给被干的女方亲亲摸摸给他们舔舔，以最大满足。
    貌似杨的药力还在，他拉着我老婆使命的爆插，啪啪啪的，响满整个屋子。疯狂的举动好像在跟我说明他在泄愤。
    李看到杨这么厉害，他也加大了力度，只见小林忍受不了叫的要哭出来了似地。
    张跟韩女友玩起了高难度的动作，女的腿直立上下撇岔开，男的插进去搞，他女人则在边上扶着韩女友并且2个女人亲热着。我拉着杨小姨子玩起来老汉推车，没毛的B玩起来真爽啊，叫女友剃光了她总不高兴。现在玩着别人的无毛B真是好刺激啊。杨女人躺在下面吸着我的蛋玩，李的女人则站着跟我激吻。玩着我把小姨子摆了个正常体位，我接着肏着，然后摸着她2个极品奶子，丰满还很嫩的奶子，狠狠咬了几下乳头。慢慢的，我们大家都累了。只听着一个接一个得狼嚎叫，个个都交了枪。浆液都射入酒杯，7个女人一起分喝了。结束了看10点了，接着我们休息了一会儿，看了会儿电视，不过是正规的。

（Www..)免费TXT小说下载
    看着看着我拉住了杨女人，心想今晚一定要好好搞死她，叫她爽，顺便感谢她今天的功劳，哈哈。杨女人说，哎要，K哥，你想要小妾我做什么啊？
    看着水性杨花的样子我就来劲，使劲亲了她乳房，说，兄弟们，准备给杨夫人来个双通吧，这时候除了杨的药性厉害还能挺起了，其他2位兄弟一时还硬不了。我是心理刺激着呢，立刻坚挺了。这时候我叫杨来爆菊花，我插他女人骚穴。杨躺着，他女人坐他身上，我趴下插穴，然后杨女人还给李口交，套弄张的JI8。一阵猛攻之后，杨的女人好像受不了了。这时候李的JI8又雄起了，他换下我，然后换了他躺着，杨女友趴着，张硬起来后接替杨的工作，爆菊花。
    我来到小林身边，说，林妹妹，你还没跟我做过吧，要不要试试啊？林说，好啊，K哥哥，人家觉得你好猛呢。说着骑到我身上来，拿起我硬挺的JI8就送到她早已经泛滥的水洼里面去了。里面巨热，烫的我鸡鸡一阵阵要爆浆的感觉。还好我比较厉害，控制的住。杨好像对她小姨子早有色心，抱起他小姨子去了他们房间床上，2个人在床上左一个动作右一个动作的玩着。其他女人则看电视的看电视，研究我们的研究我们，李女友负责拍摄。我玩着无毛的小林，揉捏着她的双乳，并且抱着肏起来，走到女友跟前问，帅不帅，她急了，说，去去去，别挡我看电视。我简直晕倒，根本无视我嘛。拔出JI8说，来2口，她说，那么多淫水都是小林的，我不要。
    然后我对小林说，我女朋友不要你的淫水，你要不要啊？小林说，好啊，K哥哥。
    我好想吃呢。说着下来蹲下抱着JI8猛吸。我跟女友说，看看，这才是好女人啊。女友急了，那你以后找她做老婆吧，让她伺候你。说着就去了杨那边，说，杨家小姨子，我们给杨哥哥玩双飞。晕，这是故意气我哦。
    她拔出了杨的JI8，嘴巴张大给了杨一个深喉，然后亲亲杨小姨子，接着自己把穴让杨插了进去，大叫着，杨哥哥的JI8插得好爽啊。杨的小姨子则把阴蒂坐到杨的脸上给他口交。我想，好，你既然气我，我也气气你。说，女士们，都来K哥哥这里吧。除了被双插的杨女人，其他都来到我身边，左拥右抱，还插着小林。
    韩女友骚穴我舔着，李女友看我插了几下小林后就拔出来嘴巴口交几下再丢进去。
    就这样，一会儿后，我女友出来了，说，哥哥，不行，你不可以这样欺负人家，然后推开所有女人，自己抓住我的JI8插进她穴里，其他女人笑话她，小气哦。
    然后都跑去房间伺候杨，李和张还在爆插杨女友，好像杨女友不行了，脸色难看，肯定受不了了。我叫他们下来后，给杨女友歇息一会儿。
    然后他们2个都进房间去肏了。杨女人虚脱了一般躺沙发上，我跟女友坐到她面前说，杨夫人，今日被日的如何啊，肏烂了吧，给我看看呢。扒开大腿一看B都红肿了，肛门一个大洞，哈哈。我试着肛门又插了2下，觉得还是蛮紧的。女友拉出我的小弟弟说，行了，给刘妹妹（杨女友）歇息一会儿吧，不要搞伤着了。
    然后，把我JI8挤进了她的后庭。插送的无趣哦，过了阵子，杨女友回过神来了，跑过来我身边给我按摩肉蛋，里面的他们正在给杨小姨子玩双插，小林则被李肏着，我们三个在客厅玩。杨女友拿来了一个黄瓜插进我女友穴里插着，然后我拔出鸡鸡插去杨女友菊花，我女友则拿黄瓜插入杨女友的阴道里。一阵子后把黄瓜切片给里面的人送了去，说累了吃点黄瓜，哈哈。他们不知道这个黄瓜被插过穴，不过杨还是怀疑了，说，不会都是饮水泡的吧。不过说着还是抓着送嘴巴里吃了。反正是好东西就是了。
    里面只听李一阵狂插后喔喔喔地射在了小林的肚子上，其他女人上去添了留下的精液。现在的精液量明显少了很多，都干了差不多。杨看到李的射精后自己也猛烈上顶他小姨子的阴道，一阵快速活塞，拔出，让张的女人一口接住，精液全部吸走，然后跟其他女人接吻分享了精液。张看着自己女人的淫荡举止兴奋了应该，拔出JI8送入杨小姨子，拼命的深喉狂插，不过貌似还达不到射精状态，没办法拔出送入她的阴道，一阵剧烈抽送，后插式插得杨小姨子子宫被猛烈撞击受不了直接逃跑了出来，没办法之余他女人手上去一阵快速套弄后终于井口喷泉了，张的女人继续嘴巴接住全部吸入跟众女分享了。
    我在客厅正看着里面激烈的场面，杨小姨子出来后我就把她按在沙发上，说，张哥哥搞的你逃跑，你跑我这来一样是死哦，立刻插入自认为比张的JI8还粗还长的我的JI8。一手抓住她脖子，一手摸着她的丰满的乳房，女友则按摩着杨小姨子的阴蒂，杨女友跟她妈妈亲吻着，然后还扣着她妹妹的肛门。我没敢插得很重很深，怕杨小姨子被搞死了。只是快速抽送，摩擦的里面水泛滥，扑哧声阵阵。
    然后禁不住射了出来，杨女友含住我的YINJING吞下所有精液，然后3个女人互吻着。
    精疲力尽的我们都躺着休息了，这是快一点了，门外想起敲门声。我们一想这么晚是谁啊，就问。门外人说，公安局的。大家一下赶忙穿衣，我透过门窗看到原来是韩，晕死。骗人，吓死我们了。开门后，大进来，大笑，好一个淫窝啊。今晚都跟我去公安局去吧。哈哈原来他陪玩客户玩爽了后，就结束回来了。没提前说就想吓我们一下的。他说外面的野鸡还是没我们家里的女人爽啊，他女友看得出好像很开心。为了满足他的希望。我们4个都已经累得不行了，让7个女人全部去伺候韩兄。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    只见他脱光衣服每一个女人都以不同姿势插了10几下，然后说，就2个新来的给我玩几炮吧，想尝鲜。其他5个女士都继续躺着休息。小林和小刘（杨小姨子）2个女人跌落着上下，韩插几下换上面，插几下换下面，2个B紧挨着，插换自如，只见2个嫩穴早已经红肿，且B缝微开着，已经不那么紧密了。插了近半小时韩终于一泻如注，全部射在他们体外。2个女人早已经累死一般。

 免费TXT小说下载
    韩把射完的YINJING送进下林嘴巴里给她口交着。吸干净后一样都跟我们摊在地上。
    一群肉体横七竖八着。休息到早上5点多，我说再搞个游戏结束后各自回家休息吧。累死了。
    节目就是7个女人里面一个女人B里藏一个一元硬币，我们挑，挑中就可以搞7个女人，没猜到，他女友给我们5个男人口交直到满意为止。当然猜完一次他们女人回房重新放硬币。保持每次都是7选一。第一个杨来猜，他跑去小姨子面前2个手指插进她阴道扣了扣，没有硬币，他女人又惨了，我们5个男人JI8凑到一起，五根肉棒摆在杨女友面前，她一个个口交着，当然杨肯定随便都说满意额。我们就拼命刁难，老说不爽，累得杨女友嘴巴酸的不行了，叫累。为了下面游戏继续进行也就不再为难额。
    张和李韩都没猜到，最后他们的女人免不了都嘴巴累了一把。倒是我猜的时候，韩女友给了我一个眼神传递，聪明的我从她阴道里夹出了一元硬币，搞的他们几个都嫉妒死了。最后我笑嘻嘻的拥抱韩女友给她一个吻然后拎起她一只大腿，JI8插进去活塞运动起来。然后几分钟后来到小林面前，抱起个W型插去，累得我满头汗，然后接着杨小姨子，直接叫她跪下趴着屁股对我，我插进她红肿的穴，双手还抓着2只乳房，插送到她子宫撞击了几下她受不了疼痛软倒地上我接着来到杨女友身前，拎起她双腿，开始了老汉推车，插送快速，直接她女友高潮了，淫水淌出来滴了几滴到地板上。下面我来到李女友面前，将其躺下，双腿拉到她肩膀处，深插其穴，只觉得龟头跟子宫顶着，抱起她头插了几下她叫了疼就拔出来了。下面是张女友，这时候其实我累得快要晕倒了，真他妈累了一夜哦。张女友就简单的最传统的男上女下动作搞了几分钟。拔出来到我女友面前，直接把女友转过身，后插入，女友扭过头跟我亲吻，然后叫所有女人都蹲下，叫我女友套弄我，一阵快速套弄后所有女生张嘴巴围在一起，我YINJING跳到几下，射出了一丁点精液在李女友的脸上，他们都舔舔结束了。
    结束后我们3对打道回府。杨小姨子跟小林则留在他们2对这边休息，因为学校回去远，累得。杨小姨子陪姐姐姐夫一起睡觉。小林则跟张小2口一起睡。我们3个羡慕之余感叹，要是我们以后也能找到什么妹妹什么的在家里陪我们睡觉多好啊。
    回到家睡到周六下午3点，朋友刘打电话给我叫去他家玩，晚上一起吃饭，朋友刘快40了，在银行上班。跟我们认识好几年了，很熟。我跟女友去了他家。他老婆我们也认识，也是个美人胚子。30多岁看起来皮肤好，身材苗条，好像20多岁。
    他们儿子上初中了。暑假了，正好也在家。在上网玩游戏。
    我跟朋友谈话间，说起来周五玩的群P，他听的兴奋非常，跟他老婆私下说了，他老婆觉得难以相信我们这些年轻人的经历。说我们坏的很哦，他们2个女人逛街，我则跟刘坐在冷气房吃下午茶。之间他说起了一间他们家的事，听的我也是兴奋不宜。原来他们在家里做爱时经常会发现他儿子偷听和偷看，他们就害怕孩子现在对性爱好奇耽误学习，不过他家孩子成绩不错，全班不是第一就第二。就怕他总想男女之事，他们就给儿子上性教育，上的过程让人匪夷所思，居然夫妻2个脱光了在儿子面前讲解示范动作，并且说明了精子和卵子是怎么结合，目的是生宝宝什么的，还让儿子拿刚发育的小弟弟插了他妈妈，也就是刘老婆的穴，只可惜孩子第一次控制不住，之间进去就射了。不过说好规定，考试第一就给肏一次，老师夸奖表现好都会奖励。刘大哥还有个亲小姨子，老家来他们家时发现了他们的秘密后，刘老婆害怕她回去跟父母乱说，居然拉着她妹妹跟她老公儿子玩起了人大战，还有3P，双飞什么的。经过他的介绍，我提议今晚要不要跟我们2口在你们家玩玩换妻啊，他说怕老婆不同意。然后让我女友试下问她，并且刘也问了她老婆意见，最后她居然简单的不好意思后答应了。
    饭店吃过晚饭后回到他家已经8点半了，他儿子在家刘父亲家，晚饭去的爷爷家吃的，就叫他在那睡，没让他回家。我们提议不要让小孩子参加，以免孩子上瘾成性，就叫他在那过夜，说我们晚上要打麻将，可能一夜，这样他不好睡觉。
    到了刘的家，我们都进了他们的房间，然后彼此都不好意思，首先轮流一个个去洗澡，第一个我去的，洗完澡直接光溜溜进了房间，下面我女友去洗，洗好也裸着进来了，刘大哥看着我女友丰满的身体，顶着看，直夸棒。接着刘老婆去洗澡，洗好也跟随我们一样什么都不穿就进了了。下面刘去洗了，我抱过大嫂子在怀里，示意我女友给她口交，我跟她热吻，亲乳房，嫂子保养得很好，乳房还比较挺。嫂子闭着眼，红着脸蛋，低吟着，我女友的口交已经给她无尽的享受了。我叫大哥慢慢洗不急，你老婆我先挑逗一翻先。
    大哥浴室里说，不要背着我先搞起我老婆了哦。那样你小子死定了哦，哈哈刘大哥出浴了，进来看到她老婆爽的不行了，然后说弟妹，给他们2个单独搞吧，我们也开始，然后就摸去我女友私处，一看昨晚玩的B还红肿着呢。
    我知道刘老婆现在已经开始急切想要了，我把JI8送入她嘴巴里，因为昨晚的性交次数多了，一时硬不起来，虽然心里激动痒痒的想搞刘老婆，但是鸡鸡不听话，软趴趴额。刘老婆舌头围着我龟头打了几转，吞吐了几下，我就起来了。

（www..)免费TXT小说下载
    然后拿着JI8在刘老婆的阴道口摩擦着，就是不插进去，他老婆说，你快插进去呢，我想要了。她老公听见说,我老婆看来挺喜欢你哦，老婆，喜欢换妻游戏啊，喜欢以后可以经常玩了哦，K他们现在还玩群交呢，要是你有意我们下次也参加他们年轻人的游戏好不好？她老婆说，那样的事平时真不敢想象，现在还真想试试，肯定爽死了。
    我插了进去，开始慢慢的，慢慢的看刘老婆不满足，说快点快点，我于是使劲快速抽插起来，她顿时高潮叠起，跟刘大哥说，好爽，比你厉害多了，呵呵。刘大哥听了，说那你以后就做他老婆吧，呵呵。
    刘大哥也开始了插入我女友的动作，一开始就疯狂插送，可惜几十下后就要射了，问射哪，我说反正里面不行，于是问嘴巴里可以吧？我说我女友愿意就没问题。真的一阵热精涌入我女友嘴里。然后他们结束了，刘说最近好久没搞，这么刺激的场面收不住了，晚上你女友跟我睡，我继续享有，就去了他们儿子房间关门了。我还在使劲插送着刘老婆，她居然被我的抽插和手揉阴蒂，然后说不行了，要小便，我说那应该是要潮吹了，继续搞了5分钟，果然一股热水从她阴道喷出，我还是第一次看到这样的，真的有也。
    之后她直接身体软了一点力都没有，坐起来都没劲，我没办法，躺在她边上侧插起来，由于昨天的射精过多了，一时都累得还是没有要射的感觉，没办法累的而不行了，只好不干了，反正刘老婆已经爽呆了，继续插下去我怕我会猝死，就抱着她睡觉了。一早上醒来，我趴开刘老婆舌头舔了舔，湿润了之后我又开始插，发现刘老婆的穴昨晚被我肏肿了，呵呵，早上使劲肏了十几分钟就射了，她说装环了射里面没事，于是我盯着子宫口使命的拉着她的腰顶着，射出了我的精子。
    然后洗洗起来看见我女友跟刘大哥还在搞，我女友坐在他身上。他快速上插，啪啪啪的，射了。之后问女友说晚上总共做了3次总共。刘大哥看来身体状况不错啊，呵呵。
    从周五晚上到周日早上现在我都一直带着笔记本，一边玩一边写，为了尽快发布到乐妻给大家看，我是乐此不疲啊。
    在刘大哥家吃过早饭我们就回家休息去了，白天他儿子要回了所以我们都早点回来，写好这个发布了我就准备好好休息一下，准备明天的上班，好好休养身体，以便日后再有尽力找朋友们玩群P。
    本来周五准备出去野外打野战的，结果下班时下雨。杨老婆大姨妈来了，他们2对结果在家修养。家里3对男女都很熟悉，没有什么好玩的，刘出差去南京，要周六晚上才回来，于是我没事做就想起了刘漂亮的老婆，想玩人妻，带我女友一起去，搞双方，丢在家也被那2个朋友便宜了他们。一开始刘不同意，说等他回来再玩换妻，可是我百般的劝说，最后就是拿我女友给他周六到家就给他玩到周一上班才还我，这样才答应给我去他家玩他漂亮老婆。他跟他老婆通过电话后，并且为了不带坏他的儿子，把他支到爷爷家去了。
    晚上到刘家，他老婆准备了丰富可口的美味，大餐过后，我们都毫不谦虚，脱光衣服洗澡，洗澡时我们三个就互相口交，洗好澡进房间，我吃了一颗伟哥，然后慢慢跟刘老婆亲吻，老婆在边上给我们2人亲JI8和穴。刘老婆穴里面水汪汪了，热乎乎的，我就开始猛烈插她，插了她高潮软趴下了，然后换我女友给我插，她的穴最近老被家里那2个男人插，都松了，还没什么水。搞的累了，我出去客厅冰箱拿冰饮料喝，她们2个也跟着出来，我坐沙发上，我女友直接面对我坐我JI8上，自己上下动，插着。刘老婆则爬到沙发靠背上，我给她口交，我女友也给她口交。
    等刘老婆爽的不行的时候抱起她就像抱小孩一样，然后还插着她的穴。突然他们家门开了，他儿子开了门看见我们这样的场面，我们大家都惊呆了。
    3个成年人裸露着，我还抱着他妈妈，JI8插在他妈妈穴里，我女友做地上舔着我肉蛋，就这一刻一个不速之客闯进来。他儿子说，爷爷家电脑坏了，所以就回家了，看他紧张的说话都有点抖。听到门外楼梯口有脚步声，我感觉就要进来了，赶紧拉着他儿子进门关上门。然后我私下跟刘老婆说，既然你儿子都看到了我们这样子，要是还赶他回爷爷家，小孩子心理也不平衡啊。要是让他在家或许学坏了，但是进也不是，退也不是。这时候我女友好像觉得很好玩，她走到刘儿子面前，直接拉下刘儿子大裤头，伸手去摸他儿子小鸡鸡，还说，哎呀，刘XX的小弟弟硬梆梆的啊。这时候我示意刘老婆还是把孩子留下，说通一下，反正他已经都开了荤过的，现在看到这个场面没办法，为了不让孩子受委屈，还是留他在家吧。
    刘老婆，说，儿子，你都看到了，你叔叔阿姨跟你妈妈在做爱，你这样闯家来，不怪你，你别怕，以前的情况都是你在父母的引导下认识性这个问题的，现在叔叔阿姨在我们家玩，你想不想一起玩啊。
    他儿子还是很紧张，叫他去洗澡，他都嫩了半天。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我们还是在焦心，觉得，我们这样做是害了孩子呢还是管住孩子呢，主要是怕他回去跟爷爷奶奶说了，就完蛋了。但是这孩子懂事不一定会说，不过他肯定是想做爱的。
    刘老婆也很紧张，害怕，不知道儿子心里会怎么想她。想打电话给刘，我说还是等他回来再说吧，不要叫他也心烦。
    他儿子洗好澡出来还穿着裤头。我叫我女友跟他先玩，然后我把刘老婆弄趴在沙发上玩后插花。我女友给小刘脱了裤子，摸着还没发育完全的小鸡鸡，但是却很硬，我女友给他口交，没几下，小屁孩就射了，呵呵。不过没几分钟又竖起来了。我女友笑的咯咯的，她是没玩过小男孩，觉得特刺激，虽然没有高潮感，但是刺激大脑神经的程度可是从没有过。小刘插着我的女友，简直就是跟大拇指一样插穴，不过小刘没插多少次就射了，呵呵，还是内射。
    我把他妈妈抱到小刘身边一起插，然后示意跟他换着插，真想不到，跟人家儿子一起玩，还有他老母，呵呵。
    看来我们的大脑都彻底是被淫风所害不轻啊。之后大家都很放的开，小刘居然也是个坏脑筋，知道爸爸不在家，想回家跟妈妈做爱，谁知道回家看到我们在做爱了，当时真不知道怎么进退，并且看到妈妈被我干有点吃醋，我跟他说，为了补偿他，我女友就是他阿姨给他玩到周一，正好也是跟他爸爸这么说的，呵呵。

 免费电子书下载
    小孩子一个劲的高兴。他也觉得跟妈妈做爱是LuanLun，觉得要被老天惩罚似得，但是生理反应让他还是喜欢做爱，其他都不顾了，但是我们要求他玩归玩，学习不能拉下。还告诉他要是考的好以后，叔叔给他找个十个八个的女人给他一个人玩，呵呵，还要他锻炼身体，强壮了才有劲。不过这小孩子发育的还不错，别看初中生，已经比我矮不了多少了。
    看着他们母子俩满足的开心微笑，我也算是圆满完成了一项使命一样的开心。
    并且我还叫小刘很多刺激的玩法，他开始只会老式的做爱方式，之后叫他各种花样，还硬拉着2个女人玩双插，最后我们2个男的双双都在快速的插肛中射出了精液。这一晚，小刘射了差不多5次。真是精力旺盛的小孩子。
    就这样，玩了大半夜，之后睡觉醒来都11点多了，出去吃过午饭，回到刘家里，我又按着刘老婆的头给我口交，把JI8弄硬了又爆插刘老婆的穴，小刘看着他妈妈高潮时的呻吟，兴奋的脸都红了，我女友则把骚穴贴到小刘的嘴巴前面叫他给他口交，小孩子咬的她直叫疼，还说，阿姨，我想把你阴蒂咬下来，吓的我女友赶紧挪开了她的骚穴，小刘把我女友腿扛起来，然后插她，这都是我教他的招数。小孩子真是学的快，精华都学去了，我跟他说，你阿姨我插太多了，没感觉了，给你使劲玩，我就玩你妈妈，他跟我说，其实他觉得玩阿姨比较爽，跟妈妈做更多的是心理负担。并且阿姨年轻，就像大姐姐，呵呵。
    肏干到下午2点，我把我的精液喷射给刘老婆叫他吞下后，我就收拾收拾回家了。叫女友在那等刘大哥回家然后跟他玩到周一。
    刘大哥晚上7点半才到家，知道儿子被带坏的事后还打电话骂我不懂轻重，搞的他儿子以后肯定发育不全。并且也没办法，知道事出有因，还都是我们大人想做爱，憋不住，时间久了肯定也会出事。最后叫女友好好陪刘大哥玩。刘大哥夫妻俩为了不让小孩子上瘾，开始就不该让孩子跟妈妈LuanLun的，现在小孩子嘛定力差肯定一发不可收拾了。
    大家都没则，只能由着他吧，我之后劝刘大哥说，现在已经这样了，就是好好引导孩子把性和生活分开，不要过分投入性的满足。平时不要接触色情方面的东西。要是想做爱可以手淫，千万不能在外面做些违法的什么事来。
    最后周六那一夜，我女友被刘大哥干的是B从发红肿，最后变发青发紫了，我想肯定是发泄的不轻啊。还好女友人性格温和，受罪了也微笑对人。搞的下面皮都磨没了，直叫疼，走路都疼，刘老婆给她弄了药膏涂。周日一天都躺他们家床上，小刘那孩子呢，由于兴奋过度睡了一天一夜。我周日去看我女友时，刘大哥估计是伟哥吃多了，还在跟他老婆搞呢。见我去了，刘大哥叹气的说，这样下去，就怕孩子吃不消，定不下心了。我跟他说，其实也没事，我上初中时就跟同学一起搞女同学了，到现在也没什么啊。呵呵！
    最后刘大哥搞他老婆，我就看着女友躺边上休息，她已经彻底不能搞了，刘大哥搞完自己老婆，然后休息了。抱着我女友。没办法，这女人要给人家玩到周一呢。不过估计下面也玩不了，2个人都累死了。我拉着刘老婆说，嫂子，我老婆都被搞成那样了，今晚你就多主动点跟刘大哥做，满足他，让我女友休息休息啊。呵呵。
    刘老婆，开玩笑说，都是你害的。我才不管呢。还说要跟我回去。让他们2个人爽。


    之后晚上刘大哥还是让我女友回家休息去了。
    到家，2个朋友还想玩呢，结果知道情况都直表示遗憾啊，呵呵。
    周日无聊我只能网上跟一个朋友老婆暧昧，因为他们关系不好，老吵架，所以我就勾引他老婆，最后下来感觉还是不错。就等找机会去上他了。
    昨天下班回家，李说晚上朋友陈带老婆来木渎，李请他们２口子来吃饭。他们２口子去去年结婚，今年才生的孩子。有了小孩一直忙没时间出来跟我们聚聚。昨天正好他们２口有空，小孩子给老的带了，晚上我们在饭店吃过饭回家诈机，女的则打麻将。本来都玩的好好的，李跟陈说，你老婆身材不错哦，生完孩子还那么好。陈就开玩笑说，身材好有什么用太保守。你女朋友也不差啊。你小子是不是打我老婆主意了啊，听说你们很开放，玩群交哦，是不是真的啊？然后我们把拍的视频给他看，因为我们诈机在房间里，他们女人在客厅打麻将。看的他激动的乃，原来跟他就说过这个事，看了之后觉得不可思议，说我们真放的开。然后说问能不能给他也爽爽，我说，只要你把你老婆弄活了，我们就带你一起啊。他说我们没义气，知道他老婆有难度。但是我们说了，这个吗，自己女人给他玩可以，但是总归亏的是我们啊。并且我们也想玩他老婆。说我们小气。牌也不玩了，要准备带老婆回家去。
    我说要么叫女人跟女人说说，然后我悄悄跟我女友说。她说我们一群流氓。最后韩女友听到了，说你们又想做什么坏事了啊。于是陈老婆就笑嘻嘻的说，做什么坏事啊。
    陈急忙从屋里出来说，没什么事。说准备回家。然后我女友急忙拉住陈老婆小声说，他们想搞你什么什么的。这一下坏了，陈老婆说，原来你们这么下流。陈说，他们３对都很放的开，人家老玩的。陈老婆急了，说我不。你放的开你跟他们玩，我回家。最后陈没办法，之后说开玩笑的，也准备一起回家。
    这时候李做了一件决定之后所发生的情节的一个举动。他拦住他们，跟陈老婆说，只是看你结婚生孩子了身材还那么好，就开玩笑的。不要误会。
    陈老婆开玩笑说，吆，身材好就可以随便开玩笑啊。听陈XX老说你们玩那个什么的，不是真的吧？
    李说，你怎么知道那个啊？陈笑嘻嘻的说，我老跟她说的。呵呵。
    这时候李把我们的视频给陈老婆看，她看的只咂嘴，你们真的玩的这么疯啊，看不出来哦。一个个都不是好东西，特别说李。然后对陈说，不跟他们玩，太恶心了。然后对女的说，你们怎么这么想得开啊。弄这些。真看不出来。一副教训说人的样子。
    然后李说，哎呀，我们玩的开心，总比有的人假正经，装贤淑好啊。哈哈

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    气的陈老婆直咬牙，拉着陈说，老公，我们回家，回家做爱去，不给他们看。听到她这么说我们就知道她原来也是个骚娘们。
    就这时，我说，哎呀，某某人做爱的裸照我电脑里还有呢，她一听急了，看到电脑上自己的样子，知道老公出卖她，这下她的举动终于让我们知道，我们的HAPPY时间来了。她拉开了衣领，拉下胸罩说，看看看，给你们看个够，一群坏男人。
    就知道欺负我们女人，是吧？对着女同志们说的是吧。我女友急忙说，是，是，是，看的到摸不到，急死你们。呵呵
    陈看到，急了，赶紧拉着老婆的衣领说，赶紧收起来，不要疯了。貌似他还很收敛。李笑道，哎呀，老陈，你老婆都愿意给我们看，你还那么假正经干嘛。
    她老婆狠了她老公一眼，说，都是你这个不要脸的，把我出卖了。哼。然后就拎起包包准备走，李急忙劝住说，嫂子，你不要生气，这个事你不要外去乱说。大家都是自己人。陈老婆听了，拉住李到边上，细声说了什么。
    之后李告诉我们，陈老婆说我们好坏，想搞她，并且她男人肯定也想跟我们做爱，其实她放不开。之后李乘机摸着陈老婆的奶子，说，其实没什么，大家都放得开了，没人说你笑话你，这事大家也都保密的。陈老婆被李的那一摸，吓的魂都快没了，但是生理反应很大。陈看到李摸他老婆，急忙上前说，李，你不够兄弟了，摸我老婆也不打声招呼。你女人也给我摸摸。
    然后我们示意李女友给陈摸摸，之后，陈紧张的真去摸了李女友。并且李女友很懂事的隔着裤子摸着陈的JI8。这时候，貌似大家都知道时机到了，都开始脱衣服，开始玩起了。李则问陈老婆，你现在走还来的及哦。还是留下来跟我们玩啊？陈老婆看着自己男人跟别的女人都接吻起来了。心生醋意，但是身前的李也在不停挑逗她，一会摸摸奶子，一会亲亲嘴，还不时摸摸她内裤的肉缝。看着陈不时的看着自己老婆，好像还不习惯，很不放心。
    在陈老婆被扒光衣服后，我宣布，陈夫妇正式加入我们，告诉了他们我们的约定。然后介意我们一起先满足陈老婆。然后我们3个男人一起跟陈老婆玩，有的负责接吻，有的负责摸奶子，有的则给她口交。她还很不情愿的，不怎么配合。让陈则跟其他女人一起玩。
    李第一个先开炮，拿着自己的肉棒，对准了陈老婆的穴，陈老婆紧张的说不出话来，再李插入后的活塞运动后，陈老婆说，这真是太刺激了，老公，我好紧张，好刺激，这种感觉从来没有过哦。陈也说，是啊，好爽啊，思想放得开就没事，玩的就是开心。喜欢以后我们好朋友经常玩好了。


    陈老婆完全放开了，一开始的被动，变成了主动，直接自己扭动屁股在李身上动着。在李干了半个小时后，要射了，问陈老婆，射哪里，陈老婆说装环的，射里面没事。这样李乐坏了，一阵闪电爆插，全部内射了。爽的陈老婆高潮时，韩立刻接上，继续快速作业，全速猛插，大呼过瘾。陈老婆在几次高潮后，彻底爽呆了。说从来没遇到这样爽的事，觉得保守真的不好。但是这样也不觉得对不起老公，因为他们都在玩，都想这样了，
    不赖寂寞的我，找来润滑油涂在了陈老婆的屁眼上，手指插插，陈老婆一下从爽歪歪中惊醒，问我干什么啊。我说给屁眼上润滑油，可以肛交啊。连说不要。陈在边上说，她老婆肛门还没开封过呢。我说没事，有了油不会疼的。坚持叫她试试。韩这时候换了位置，把陈老婆弄到他上面来，给我好插。我慢慢把JI8挤进了陈老婆的肛门，跟韩配合着一起插陈老婆。陈老婆吓的都不敢随便乱动。心中的紧张毋庸置疑。
    在我们插了她叫疼后，我拔出了JI8，然后用水洗了洗给陈老婆说，给我口交。陈老婆张开了嘴给我口交，顿时觉得好舒服，看着陈，我想，呵呵，陈Xx,陈xx，你老婆我也搞到了，给你看看，给我口交呢，爽啊。
    在韩内射了后，我叫陈老婆去卫生间用水把穴里面精子全洗出来，我一边给她扣穴，一边往里面冲水。洗好后，抱着她出来放地板上，我再开始插她，一边插她，一边说淫荡的话挑逗她，陈在边上跟着三个女人玩，一会跟李女友，一会跟韩女友，一会又我女友。听到我跟他老婆说情话，他气的就拼命干我女友，一下子把自己给搞射了。最后大家丢歇着，就我再跟陈老婆干，用了各种姿势都玩到了陈老婆高潮为止，不知道今晚状态怎么这么好，呵呵。或许陈老婆最近乃至生下来都没这么放荡过，今晚彻底被我们征服了。还跟我说，她有个妹妹嫁给台湾人了，老听说他妹夫有很多女人，经常让他们好几个女人跟他一起做爱，现在她觉得妹妹肯定一个人很空，我说有机会叫来加入我们一起玩啊。呵呵。
    最后商量后我说要射她嘴巴里给她吃了，她答应了，在我最后每秒4下的节奏下，我控制不住，终于要射看了，拔出了直接插到陈老婆嘴巴里，陈立刻抓着我的肉蛋，拉了下来，最后全射地板上了，我气的大骂陈个不够义气。叫着要陈把老婆今晚留下给我们3人享用，叫他一个人回家。最后我们裸着拍了个合影然后大家由于明天要上班，就都收拾收拾回家的回家，洗澡的睡觉的。然后特意，问候了陈老婆，还有她妹妹，叫周末一起来玩。到时候有机会多叫点人。
    之后今早才知道，陈回去后，老婆变了个人一样。什么都不提，晚上还跟他分房睡了。彻底无语，今天上班QQ问了陈老婆，原来是她现在觉得老公没劲，气他带坏了自己。觉得老公从来没给自己那么舒服过。说今晚要来我家陪我们玩，最后我认真跟她说了说，家庭第一，不要疏远了老公，那样不好的。不过貌似很听我话，以后肯定玩死她。
    陈之后跟我分享说，觉得这样玩太刺激了，老婆都没感觉了。说搞那么多女人，还第一次，觉得他们几个女的被我们调教的太厉害了。个个不凡哦。
    不过说真的，陈老婆生过孩子跟没生的女人一样，看不出来哦。

(Www..）免费TXT小说下载
    周五约定了朋友陈夫妇，并且陈老婆忽悠上了她妹妹。陈叫上了禹小2口。我们3对，再加杨和张2对，杨妹妹从老家来苏州了。还有朋友刘也跟老婆来玩，准备我们最大规模的群交。禹跟女友是抱着试试看的心情来看看我们是不是那么疯狂。
    陈老婆是想让妹妹开开眼界，不要被台湾人冷落了，白活这辈子了。本来准备周五晚上的，由于很多人晚上临时有事，所以就改周六早上就联络到我家。
    不过周五下班，打电话叫来了陈老婆和她妹妹，陈因为工地有事，所以不在家。
    晚上我让女友跟李2口子去苏州乐园金逸国际电影城看建党伟业，韩2口子晚上陪同事吃饭唱歌了。女友叫我一起去的，我说晚上公司加班。
    然后就骗过去，晚上约好陈老婆姐妹俩吃了晚饭，见到陈老婆妹妹，一看，人很漂亮，好像日本AV里面的大塚咲，饭桌上我示意陈老婆要不要晚上干一下再回去，陈老婆瞪着眼，然后靠近我耳朵说，你个色鬼，我妹妹是被我忽悠的。我说介绍情人给她认识，人很好。你说什么干不干的。我一下子傻眼了，然后就呵呵笑说，不好意思死了。她妹妹是个机灵人，笑嘻嘻说，喔，你们2个有一腿？我们默默不语，她又问，姐夫知道不？陈老婆说，这个，这个，其实呢，我抢过话头，说，我们都共享的。陈老婆妹妹疑惑的想了想，共享什么啊？
    我说，我们2家男女共享。她听了，换妻是不是?
    我一身汗，晕死。她又说，不至于这么开放吧？姐姐，你介绍好男人给我的呢，是他？指着我疑惑的问。
    我笑嘻嘻的说，具体说我是其中一个。陈老婆捂住我嘴巴，说，妹妹，我们还是回家吧。貌似陈老婆要变心了。她妹妹听我一句话，然后大悟，说，介绍一群男人给我？不是吧？要群交啊？
    我一下大笑起来。看着她妹妹可爱的样子，我忍不住笑。陈老婆拼命来捂我的嘴巴。我一下子把她抱在怀里，对她嘴唇亲了一下。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    然后她妹妹说，哎呀，2个骚货。姐，你到底给我介绍谁的啊？
    陈老婆拎着我耳朵，说，妹妹，这个你满意吗？
    我咧着嘴说，小妹妹，要是你不满意我，后面还有一排呢。哈哈
    陈老婆掐了我胳膊，疼的我直叫。她妹妹笑嘻嘻的说，这个不老实，不要。后面一排是不是也有姐夫啊？陈老婆一急也去拎她妹妹耳朵，说，好你个妹妹，跟你姐姐抢姐夫。
    她妹妹一下子变老实了，说，姐姐真小气，算了，算了，那我就要他做我情人好了。摸着被拎过的耳朵直揉揉。
    陈老婆突然变脸，说，妹妹，真的啊？
    她妹妹突然明白了什么，喔，原来姐姐你有意的，你就想把他介绍给我啊？
    我插嘴说，小妹妹，我比你姐夫好，你看你姐姐也喜欢我呢。
    陈老婆害羞的说我贫嘴。
    然后我靠近陈老婆妹妹，楼主她小蛮腰，说，亲爱的，有感觉我们现在就去开房吧？然后咬她耳垂，她一下子被我的举动吓了一跳，说，姐姐，姐姐，这个人好坏。她姐姐看了说，没什么，她坏东西还没拿出来呢。
    然后我就摸着她妹妹大腿根，隔着裤头摸到了B，她穿的裙子，由于在餐厅公共场合，有外人，她妹妹不敢怎么回避，我顺着裤头摸着拉开了边上裤头，伸到裤头里面摸到了阴蒂，好多水哦。
    这时候一个服务员身边走过，我离开收手，然后问陈老婆妹妹，要不我们去开个钟点房？
    陈老婆说，妹妹，姐姐知道你需要男人，走吧，去玩玩，待会，姐姐给你讲讲还有些惊心动魄的事。

 免费电子书下载
    她妹妹，脸都红了，说，姐姐，原来你想拉我跟你们一起玩啊。
    陈老婆说，什么意思啊。她妹妹说，你们2个刚就说干一下回去了。我在边上呵呵直笑。然后说不说了，我结账，马上去玩玩再回家，天还早。
    我们来到了汉庭酒店开了个4小时钟点房。3个人进了房间我先洗澡，他们姐妹2聊天。快速脱光在他们面前亮了下就去洗澡了，她妹妹吓的直捂住眼睛。
    我洗澡结束后，出来陈老婆跟她妹妹说起了她跟我们的惊心动魄的事，她妹妹简直不敢相信。然后我把手机里的照片给她一看，那是一张陈老婆被我们家3个男人亲吻的图片，再翻了一张她姐夫跟3个女人裸体合影的照片。她傻眼了，说，你们玩群交啊？我说，我们都是好朋友，放心，没人会做对不起朋友的事，只有你这样的自己人才给你知道的哦。
    然后我又说，你姐姐很喜欢那样玩了哦，所以想让被冷落的你也来享受一下，只是不好意思明说。怕你吓着了。
    陈老婆妹妹惊讶的不敢想象，说，这样的场面让我害怕。不过，说实话，你蛮帅的，我想跟你做爱试试看，哈哈。

(Www..）免费电子书下载
    我一下子乐了，裸着身去抱她，她躲着我说，我还没洗澡呢，等等啊。
    然后我叫她们2个女人一起去洗澡。我在里面看着，她妹妹害羞的脱去了身上所有的衣服，身体好白，身材也很像大塚咲，阴唇很厚实。她们2个洗澡好了，我乐呵呵的坐床上等着。
    2个女人坐拥到我怀里，我跟陈老婆亲亲嘴，然后跟她妹妹亲亲嘴，摸摸她们奶子,然后亲亲乳头，接着叫陈老婆给我用手套弄我的JI8，陈老婆妹妹盯着她姐姐手玩弄的JI8，然后我示意她给我口交，她趴下去，趴在我胯下，舌头尖舔着我的龟头，陈老婆套弄着，然后直接把整根JI8丢给她妹妹，然后一屁股坐到我脸上，要我给她口交，我咬住她的阴蒂，舌头伸进阴道，滑滑的淫水顺舌头躺进我嘴巴里，在她的呻吟声中我知道她急切想要我的插入。可是我不，我把她踢下去给我口交，拉她妹妹坐我脸上，我给她口交，她妹妹被我口交的同样要我插，可是我不尽兴，拉住陈老婆头发，使劲按着她头给我JI8插了她个深喉，难受的她直想吐，说我坏死了。然后我站起来，亲亲陈老婆妹妹嘴唇，然后把她也按到我JI8上，猛的一个深喉，按住了不给她头离开，使劲顶我的JI8，然后拔出来，她妹妹直接脸到脖子都通红，鳖死了。呵呵。不过没吐的动作，我继续准备插进深喉，谁知道她妹妹一口死死咬住我JI8，疼的我不能动，赶紧拔出来，她乐了，叫你性虐待，现在反虐待你。说着，叫上她姐，一起按倒我压在我身上，她使命吸我的肉蛋，陈老婆直接咬我肉蛋，被弄的疼的乃，直接翻身按倒陈老婆，拿起JI8直接对准她阴道口就是猛插，哇，里面湿滑极了。我快速插她，她还叫快，快，快。晕死我，胃口好大的女人，于是我抱起她双腿放我肩膀，直接最深的插到她子宫，这下她求饶了。因为我每重重插一下她疼一下。性欲全无了。
    疼的她双腿蹬开我，我于是把她妹妹弄趴下，来了个后插花，一下比一下的快，哇，搞的她妹妹最后求饶了，还是她妹妹好服侍，陈老婆性欲一般一个男人真不好满足她。她妹妹爽的身体一抖一抖的，貌似高潮了。我把她翻侧身，继续旁插，一阵抽插之后她妹妹突然起身坐到我身上抱着我拼命亲吻，还不时上下动着，使我肉棒能够继续插她穴。她对我说，你让我好快乐，好兴奋。我说，妹妹，明天跟你姐姐来我家群交吧，那么多男人一个接一个的搞你，肯定叫你这辈子都没这么爽过哦。她说，好啊，我要，我要你们所有的大JI8一个接一个不停的插我，爽死我。我一阵快速上顶，她爽的倒了下去，我拔出JI8给陈老婆说，舔舔看，她一口全部吞入，吸干了上面的淫汁，我接着插入陈老婆B里，用各种动作玩了一遍她，最后她终于叫爽了，说已经高潮3次了，不行了。于是我觉得我的精子也要保不住了，因为肉棒被B肉烫的血液爆顶，于是我使劲抱着陈老婆，下身狂插了几十下，终于精子喷出，我继续抽插，以便全部射术，插完我死死顶着陈老婆子宫，等软了我才拔出来，冲冲凉就穿衣服回家了，2个女人躺着床上半休才起身作业回家。看到我今天威武的雄姿，偷偷乐，2个女人都给摆平了，状态极佳啊。
    分手时嘱咐明早早点来。她妹妹说，你真厉害，爽死我了，晚上去姐姐家继续。
    陈老婆，说，妹妹，你还没玩够啊，想你姐夫主意了啊？她妹妹说，姐姐，人家上瘾了，晚上叫姐夫给我玩玩嘛。陈老婆说，那你跟他回去好了。他家3个男人爽死你。她妹妹说，不。人家害怕，他们会搞死我的，姐夫喜欢我，肯定会温柔点的。说笑着分手回家。
    周六早上6点半就有人打我电话要来了，于是我也赶紧起床，等他们来。陆陆续续朋友们都到了，人全到齐时7点57分，陈家3个最晚，之后听陈老婆说，昨晚陈都没怎么睡，11点多到家，看到小姨子裸身躺在她被窝，她老婆说妹妹今晚想跟你做爱，我拦不住，兴奋的陈晚上干了2次，从来没有过，问妹妹今天怎么主动勾引他，听说了晚上我们的事才知道，说是我小子搞的事端。当着他老婆面搞她妹妹，他还第一次，所以忍不住多玩了会，早上电话催还没睡好就来了，看着陈疲惫的样子，叫他先在我家床上休息一会。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    大家纷纷议论，都彼此交流起来。平时里都接触过，所以不陌生。李问陈怎么了，我说他昨晚跟小姨子先玩上了，累的。哈哈8点半活动正式开始，韩还做了主持，欢迎大家来参加，并且要求大家脱衣服，杨的妹妹看到我说，K哥哥，今天这么多人啊，待会你要注意我哦，你们这里这么多女人，到时候别忘记让我多享受几下哦，哈哈。我笑到，好个淫娃，你这样想要，待会8个男人一起伺候你。
    禹小2口第一次，他女友觉得我们真的太开放了。她男朋友激动死了，想玩，没办法，她只好一起，不过她好像也很有兴趣，因为她也自己脱去了身上所有衣服。
    我们没看过的女人都很感兴趣，所以她脱光了，就会引起我们的围观，等下可能还要围观之，哈哈。禹连忙护佑，谁靠近试试，不等他摆好姿势直接被我们抬起来丢厨房去了。
    韩主持下面活动自由发挥。于是，我家3个房间，客厅，都是裸体。并且不时传来淫声浪语，我的房间，陈没有睡，反而拉着张女友做起了活塞运动，可见此场面晚上2次了的人照样雄起啊。
    他们边上是李跟陈老婆，李玩着陈老婆，还不时跟陈交流，说你老婆爽，哪里哪里好，陈说，你女友等我干完张女友就去找她。
    我呢先不时走动记录他们的情况。李女友呢则被刘大哥骑着，刘大哥在李他们房间一边骑车李女友，一边说，好兄弟，场面壮观，兴奋啊，有时间经常来玩，活半辈子了，第一次，爽。李女友则趴着被骑着说，刘大哥，那经常来肏我好吗，我现在对我们家3个男的都没什么兴奋感了，还是你肏的我很兴奋啊，好刺激啊。
    他们边上是张跟刘老婆，张一定是喜欢熟女，嫂子被他一个花样又一个花样的搞，刘大哥还边上指挥，并且问老婆感觉如何。张则一语不发，专心干穴。
    走到韩房间，他跟杨老婆玩起了老汉推车，杨则跟我女友玩起来观音拜佛。继续转移镜头到客厅，禹还护着他女友，我安排韩女友伺候他，他们2个肉体在沙发上亲热直至禹JI8插入韩女友穴里我才拍摄完毕，然后摄像机给杨女友妹妹，说你帮忙拍摄，拉着禹女友说，兄弟，你女人给我先开炮了啊，禹说，你小子，待会我玩你女人一样。陈老婆妹妹被我拉过给我口交，因为知道她深喉不会吐，所以我直接插她深喉，然后叫她拼命给我上口水，我呢则抱着禹女友全身亲吻一边，手指扣扣她的穴，此女人已经淫水成灾了啊。我直接拔出陈妹妹嘴里的JI8插了进去，一下两下，禹女友好像很紧张，也许禹在不好意思。我抱着她来到阳台，因为阳台有全封闭窗帘，所以不怕外面人看到。丢在阳台藤椅上，我深深插了几下，她面犯红晕，低吟着，说，K兄，好刺激，我要死了。陈妹妹则叫她去跟禹玩3P。禹是插下韩女友然后累了就换陈妹妹。我继续我的快活，对于禹女友平时是一本正经的，只有禹一个男人过，所以面对这一次我的插入，兴奋不已，也觉得体会很深，并且面对这样的女人，我很是喜欢，破坏了良家，其感觉甚欢。禹女友在我加速的每秒4下的猛烈抽插中居然腿抽了筋。我感觉拔出JI8，等她缓解，她说，不行了，吃不消，爽死了，直接失禁，小便出来了，不过不是潮吹，这点分的清喔我。然后我跑进客厅拉着杨妹妹把开穴舔了舔直接插进去猛插，我像疯了似的抽插，禹看到我猛烈的样子，他也跟上，直接在陈妹妹穴里猛插了10分钟，居然内射了。陈妹妹没装环，急了，韩老婆拿了个避孕药给她吃，我由于周五射过一次了，今早状态不错，猛烈抽插也不会要射。我跟禹说，不行了吧兄弟，看我，然后我还在一个劲的插杨妹妹，杨妹妹说，K哥哥，不要停，继续，好爽啊。我插了一刻钟后累了，赶紧趴她身上歇了歇。杨妹妹此时爽的高潮也累了。
    不过这时候禹又雄起了，他跑进韩房间拉下杨，抱着我女友来客厅把他重新雄起的YINJING插进了我女友的穴中，杨则跑出来拉着韩女友肏干了2下看到禹女友进来客厅直接扑过去强行肏干起来，我跟杨说，禹兄弟第一次，不要亏待了他们。杨说，好的，兄弟，来一起肏。
    我立刻起身，看着杨的JI8插进禹女友B里，我一根手指也插进她B，试试了很紧，说2个JI8一个穴差不进去，估计熟女的才可以。我摸到禹女友肛门口，她紧张的屁眼紧闭，我从她B上挪点淫水手指直接插了进去，疼的她叫疼，禹插着我女友说，兄弟，要给我女人开后庭了啊？
    我笑嘻嘻说，正是。他女友不知道何意，说，什么意思啊？
    我说就是我要插你屁眼。
    她吓坏了，一紧张，B一收紧，直接把杨弄的停下了，因为差点射了。我扣了扣屁眼，然后叫杨下来，我把我JI8插进了她肛门，她好像不适应，脸也更红了。杨看我是上位，立刻躺下示意把禹女友抱过来给他插穴。一番折腾，双插形成，禹女友不知是爽还是疼，呜呜的，口水都流到杨脸上，郁闷的杨满面口水。禹看不下去了，愤怒之下，也扣我女友肛门，我女友直接把他JI8拿着插进了自己肛门，然后叫边上陈妹妹给自己B口交，她也给陈妹妹B口交。我们2个男人兴奋的插着，禹女友在啊的一声中杨射了，因为我跟他JI8隔着肉撞了个硬碰硬，我明显感觉下面杨那根JI8在跳动，不是吧，他内射了。我都没有赶上除禹外第一个内射的男人。我们都拔出了JI8，叫禹女友吃了避孕药。我洗了洗JI8，然后跑到房间找杨女友，韩则也出来骑到了禹女友身上，禹女友尴尬的说，还有啊。
    在韩房间我压到杨女友身上插起来。另外2个房间也都乱跑出来，大家更多是抱着身边的女人肏干，然后观看韩插禹女友，我也不甘寂寞，出来，客厅顿时围满人。我说把第一次来的都放中间大家搞。禹说，我是第一次。还举手呢。
    我说好，大家除了刘老婆，禹女人，还有陈妹妹，其他女人都去跟禹玩。
    韩激烈插起禹女友，禹女友这时候爽的要命，韩插了要射了，立刻拔出来插进陈妹妹嘴巴里，射了她一嘴，我说吃了她，补的喔。她一句未回，真的都吃了。刘大哥接着握住自己的JI8插进禹女友，说意思是不是今天满足禹女人。我说随便你啊，还有陈妹妹，不过你老婆不用你来了。我拉着陈妹妹插起来，示意李插菊花，张也插起了禹女友菊花，陈则坐在椅子上叫刘老婆坐上他JI8。
    猛烈插了一阵子，我下来插起了刘老婆菊花，就这样一阵子后，大家都射完了才歇下来，禹则被女人围攻，不时被搞的射了出来。

 好看的txt电子书
    一轮结束后，我们休息到午饭之前，大家继续混战一休，禹女友一直没还过神来。杨妹妹则直接被干潮吹了，刘老婆被插的大姨妈提前来了，不知道是插流血还是真的大姨妈来了。
    其余女人们好像还不甘心，玩的不爽，哪知道我们男人精子贵哦。搞不起哦。
    之后结束大伙一起出去吃了午饭然后分道扬镳。
    最后我们商议女人以后一次少带几个，这样可以满足女同志。一批满足了之后再换一批。大家同意，女人们，则面无表情。汗

(Www..）txt电子书下载
    由于周六的大合欢之后结束的早，所以周日比较精力旺盛，还又无聊，就叫来了昆山的少妇何，何老公在苏州开饭店生意，她一个人在昆山家里带孩子，平时我无聊上班就泡上了她，由于此女人爱肏B，所以很容易被我勾引上了。周日早上我打电话问她想不想肏穴，我给她准备几个壮男一起满足她，她开始不理我说我变态，但是知道我们经常玩群交，不过这次为什么要叫她一个女人去，我说为了让她爽，周日女人们都出去逛街玩什么的，我跟家里2个男人去了禹家，还有陈，我们5个人在火车站等到她直接接回禹家，禹家就在火车站前面没多远，接到时何直接跟我拥抱，车上都坐我腿上的。
    到了禹家因为他女友上班，所以家里也没人。我们5个男人到家直接把何脱光了，因为之前跟何做过几次，这女人骚的很，我示意大家使劲干，尽量满足这个骚妇。脱光了，我第一个来，直接掏出JI8给何口交，她口交到湿润了我拔出来插她穴，其他朋友都摸她，玩她，有的就把JI8往她身上能插的地方插。在我插的起劲的时候朋友陈还后面打我屁股，说加油。加油。
    搞的我兴致全无，直气说，妈妈的，老子都被你打冷精了。前面插了几分钟，然后换后插，侧插，上顶下顶什么的，玩到兴奋要射了把出来给她嘴巴接着，一口一口全吸到嘴巴里，不过她不吃，打死也不吃下去。下面韩接着上，不过李开了她菊花，他们疯狂肏干，疼的何叫亲妈。并且他们干干还换换洞，我则指挥陈把JI8也插她穴里，因为是生过的女人，洞都比较松弛。在李跟陈拥挤下，2根JI8都插了进去，下面肛门还有一根韩的JI8，禹则JI8插她嘴巴里玩，由于我射了一回，在一边休息，歹势再发。他们4个男人乱换着何身上的洞口，玩了足足1个小时都没有一个射的，我边上肉棒又雄起，没办法，洞都占满了，只好观众一下。
    陈在疯狂的插肛下射了一屁眼。之后我终于有位置顶上了，干干歇歇，没办法这样总没什么高潮射的，于是叫一个人专门肏穴，其他人就把JI8给她口交或者摸摸。
    于是李趴上去闪电速抽插起来，何顿时爽的高潮，叫爽死了。李经过一翻快速插送射了进去。韩不管里面精子不精子，直接接着插，也疯狂抽插起来，何又一次上了高潮。韩接着也射了。禹接着上，禹插的时候也很快速，并且我不时在何的阴蒂上用手揉搓，因为何说要小便，我说估计是要潮吹了，叫禹加速，我帮忙揉搓，差不多10分钟后何说不行了，禹直感里面滚烫水在喷，我说他赶紧拔出来，直接穴口喷出好多水，我说哇，第一次见女人潮吹，大家喝啊，我们一个个的张嘴巴接着等着。就跟热水一样，还有点酸。我还使劲扣她G点，加油叫她继续。禹看水小了接着插，还自夸看我多牛，哈哈。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我们都说我们给他做垫脚石了。在禹肏干了几下何没动静了，原来是爽的要昏厥了。禹拼命干了射精后，我继续上，就这样一个接一个到中午吃饭，我们直接叫的KFC外送。陈下楼去拿的饭，因为我们还在继续干。
    就这样累到下午4点多我们才算搞不动结束。何最后累的全身骨头酸软，走不动了，没办法，不送走女人回来看到不好，只好开车送回昆山去了，哈哈。
    最近几天小舅子从老家来我家，很不方便，由于是亲小舅子，当着他面没办法搞群交活动，并且还带来了表小舅子，真是郁闷啊。暑假来玩的。
    终于昨天回了老家。陪他们苏州乐园水上乐园玩的我累死了。
    昨晚急不可耐，我还有陈和禹，加上我们家2个，由于刘忙没空，所以没带他，一起去杨他们家。因为女人太多了我们吃不消，所以首先去了杨家，杨女友和她妹妹，还有张女友。3个女人给我们搞。晚上我们都是吃过晚饭过去的。
    到了杨他们家，我们是7男3女玩起性爱，因为最近家里有人干的比较少，进他们家我就直接拉住杨妹妹就脱她裤子然后掏出我肉棒就往她B里插，大伙都笑话我发情期都到了。杨妹妹看我猴急的样子有点受不了，挣扎着。因为刚开始她还没有感觉，水都没有。但是还是我被硬生生的压在地板上，使劲的把我JI8顶了进去。活塞运动抽插了几下她里面也就开始湿滑起来。其他6位开始时围观我，接着陈跟禹把杨女友按地上也扒了个精光，肏干起来，韩跟李则把张女友抬到沙发上干起来。杨跟张在边上也脱裤子让几个女人轮流给他们口交。陈跟禹是直接肏双洞，李跟韩呢是一个插几下B换一下插几下再换。我也不管他们，直接使命干杨妹妹，肏的兴奋起来一个控制不住，直接射了，射的时候我拔出来插入了杨女友屁眼里，让陈给我腾了洞，我插进去全射进了她屁眼里。然后杨跟张则继续接我班去伺候杨妹妹，一个插穴，一个让杨妹妹口活。只听见3个女人的叫声阵阵，因为他们家隔音效果好，所以他们都叫的比较浪。
    很快杨女友一个使劲的叫喊声中，禹射了，拔出来射了她肚子上，下面的陈翻身上来，继续插穴，看着杨女友满意的表情，就知道她在享受高潮。那边张的女友被李压着肏出了好多水，韩则在边上自己摸JI8准备接班，为了怕软了所以一直不停自摸，哈哈。
    李是插到累了就换韩上，韩也是拼命加速插的累了就换李，就这样他们来回换着，可能因为他们在家还有机会跟自己女人肏B，所以不是很快会射，这样持续了1个小时，只见张女友已经爽的不行了，开始叫哦也的，现在只能叫嗯嗯。
    杨跟张则一个肏穴一个让杨妹妹口交，杨在他女友妹妹穴里肏干了爽了要射了就换张肏，就这样，几回轮换后，杨在他妹妹的口活下直接射了他妹妹一嘴。他结束了，杨妹妹就全给张玩了，张肏着穴，还摸着杨妹妹大奶子，扣弄着，或者双手抓挤。最后也控制不住射到了杨妹妹腿上。
    在陈和李以及韩先后射了后先后3个女人都累的没力起身。就这样我们怎么可能罢休。我们商量一定要让他们像何少妇那样被搞到爽死。
    于是我拉拉我弯弯的JI8给杨女友嘴巴张开，丢进去给她口交，不一会儿我又起来了，然后我把我硬邦邦的肉棒使劲顶进她的骚穴里，一下子顶到她子宫口，疼的她抱住了肚子。然后我一边肏她一边揉捏她的阴蒂，她爽的直叫，我说叫爹，她说坏蛋，杨也急了，你想做我老丈人啊，烂屌子。
    我说不叫我不饶你哦，我还是拼命肏，再加手揉捏她阴蒂，还拿来一根假YINJING捅她菊花。就在我这样猛烈的进攻下，禹看着带劲也上来了，用唇舌刺激她的乳房，还用手抓捏着。就这样持续了5分钟，杨女友痛苦地扭了扭屁股控制不住地说她不行了，我以为是她要潮吹了，于是使劲加速抽插，加速揉捏，谁知道她赶紧爬起身来，就去厕所，说要大便，晕死我了。
    于是我目光转移到张女友身上，她看看我害怕的躲进房里反锁门不出来，这下我只能对准杨妹妹，她倒无所谓，慷慨的张开大腿给我插，妹妹的，肯定是欠干了，正好享受。于是
    我让禹肏她，我肏她B眼，并且揉捏她阴蒂，其他几个兄弟轮流让她口交直至硬起来，就这样干完了一个轮回，杨妹妹才叫的欢快起来，在她说高潮来的时候，杨猛速的抽插下，她潮吹了，冒出好多水，只要放荡了，这女人的水就出的容易，就怕保守害羞的，哈哈。杨的妹妹看的出来以后肯定是个放荡无比的女人，哈哈。
    张女友好不容易被劝说开门拉出来，这时候杨妹妹已经爽的躺在地上没力气了。杨女友厕所回来也摊坐沙发一语不发，好像肚子痛。没则，我们轮流上了张女友直至射精了才肯罢休放开她，张女友最后身上涂满了精液。我们7点开始的，结束时已经11点。
    接着我跟我们家2个还有陈和禹搞完回家，出了杨家门口后觉得今天玩的还不是很爽，商量要陈带我们去他小姨子家。陈没则打了电话，他小姨子那时候已经睡着了，听说姐夫要来，连忙起身等他，陈说还有4个兄弟也要来，说想晚上5个搞她一个，方便不。
    他小姨子沉默半分钟后说可以，不过希望我们不要玩太晚，明天她要上班。
    就这样我们进了他小姨子家，继续干，5个男人在他小姨子床上干她，一个肏了100下后换另一个，就这样搞到1点多，我们才尽兴结束回家。陈小姨子干到最后大汗淋漓，洗好澡的身体又要重洗，我们都是内射，直接一个字爽。
    今天禹女友休息，因为商场上班一般都是周末上班，平时休息的，于是禹一早就
    约好我和陈下班去他家肏B，其他人没叫。陈带了他老婆一起，我下班一个人前往
    ，因为禹自己开公司，所以上下班自由，陈做工程的，一般没事的时候也很闲，

 免费TXT小说下载
    他只有等他老婆下班，然后接他老婆去禹家，我下班到了禹家，看到禹跟他女人
    已经赤裸着身，等我们。因为我女友晚上要陪老总去吃饭，所以我就跟他们2对玩

（www..)好看的txt电子书
    了。他们也不介意，因为女人多了男人累吗，到了禹家陈还没到，因为他老婆在
    园区上班，比较远，下班的道路也比较拥堵。所以我到了当着禹面先肏气他女友
    ，我一边肏他女人的穴，一边打电话催陈夫妻快点，禹则拿来西瓜切了给我吃。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    因为禹女人的穴还不是很湿润，所以我新用嘴给她口交，她爽的张开腿，让自己
    的B可以充分给我吸舔。我给她口交了一会儿，也把我JI8给她口交，看差不多了
    ，我就对着她的洞插了进去，里面湿滑且紧。因为有过之前的群交铺垫，所以我
    们很有感觉，一会儿她就高潮了，并且叫她男人帮忙给她按摩阴蒂，因为我双手
    在使劲揉捏她的双乳，我是躺着背插势，禹则趴下用手按摩他女人的JI8，还不
    是用腿舔他女人的B，我的肉棒插着不时被他的舌头舔到，且刺激又觉得一歪。男
    人舔到没有过啊。就这时候陈夫妻到了，他们进门来直接脱光衣服参战，禹就去
    肏陈老婆，陈也就来一起伺候禹女友，因为陈老婆在哺乳期，所以我们没吃晚饭
    先几个人都吸起他女人的奶来，连禹女友也喝了几口，禹女友我肏累了，然后给
    陈肏，我则把JI8插进她嘴巴让她给我口交，她嘴巴累了我就换到陈老婆嘴巴里
    给我口交，禹累了则换我插陈老婆。陈老婆生过孩子B松，我跟禹还2根JI8一起
    肏她B，就这样我们3男2女玩着。因为禹跟禹女友一个同事合租的。晚上一般商场
    9点30才下班，所以我们尽情地玩着，因为我的JI8胀的厉害所以快速在陈老婆穴
    里抽插了几十下就控制不住要射了，然后感觉控制住拔出来跑厕所用冷水降温，
    看着客厅禹干陈老婆，陈干禹女友，我有点觉得欠缺什么，看着禹女友淫荡的眼
    神看着我，手还自己摸着自己的奶，我是性欲高昂，跑到他跟前，直接把我的鸡
    巴给她套弄和口交，陈插着她穴还给我们2个拍个照片，然后也给自己跟禹女友肏
    穴的镜头也拍了下来，陈老婆在禹的狂插送下爽的抱紧了禹，估计高潮了好几次。禹在冲刺下内射了陈老婆后，然后累的软坐沙发上，陈老婆则去厕所冲洗下阴。陈看禹结束了，自己也加速抽插，一会儿也要射了。说禹内射他老婆，他也要
    内射，禹连忙叫我帮忙拉开他，陈使命抱着禹女友，我跟禹使劲拉开他手臂，拉
    开他，直见他JI8还在不停喷射。估计已经射了点进去，他说早知道不说要射了
    ，闷声不吭射里面了，然后叫陈老婆趴禹女友B上面吸舔，再给禹女友吃了颗毓
    婷。见此机会我想我可以内射禹女友了，有避孕药先下肚了，还不是可以随便射
    ，哈哈。于是我狂插一翻，顶住她臀部，内射的干净。结束后出去夜宵回家。
    最近比较忙，活动少，碰巧七夕节朋友张大婚。因为他老家在滨海，所以在老家办的。我们不惜千里只能驰车前往。吃完酒宴晚上直接奔他家去了，因为张亲戚父母都在，我们不能表现的太开放，只能关起新房门里面上生理。主要还有张其他朋友，我们也认识，但是没玩到熟到一起群交。闹到该拿的拿到手后大家都撤退。晚上直接去宾馆开房赌钱。朋友孟和陈还有嵇都在老家这发财的，孟菜场卖海产。陈给开发区书记开车，嵇搞土建工程。孟跟陈都结婚了，就嵇还没对象，大家都急着催他找一个，为此我们介绍了很多女人他都不要，估计是怕我们给他二手货呢，呵呵。但是听我们玩的火又想玩。
    朋友陈和孟一直在老家，所以很少有时间来玩。也就知道我们玩群交，但是一直因为老婆思想观念放不开，地利人和都不行，就看天时了。

 好看的txt电子书

(www..）免费电子书下载
    其实我们大伙看张大婚，都想拉他一起玩群交，但是父母看着，不方便，新婚夜洞房家里人看的紧，谁知道早玩够了，更不知道我们年轻人玩的群交多火了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我们赌钱张还不时打电话问我们在干嘛呢，是不是群交了，有没有新人加入，他老婆则呼呼大睡了说的。
    我们男的赌钱一个房间，女人们呢在对门房间睡觉的睡觉，看电视的看电视，打麻将的打麻将。
    人员介绍。男的：我，同学李，韩，杨，禹，陈，老家陈，还有老家孟和老家嵇9人。女的，我女人，李女人，韩女人，杨女人，禹女人，陈女人，老家陈女人，老家孟女人8个。
    本来我们赌得津津有味的，老家的陈输了不少。炸鸡嘛，输赢快。他输没钱了，想结束回家睡觉，禹慷慨说借钱给他。但是他还是输了借来的500，还想结束。当时深夜1点多，我哄骗他说只要你肯把老婆给我们摸也行啊，一下10块钱，呵呵。亲一下50，肏的话100.呵呵。
    他急了，他老婆医院护士，长的很高，身材也好，还很漂亮。不过听说肏100急了，说这么不值钱啊。禹说，干脆肏一下欠的500不要你还了。
    就这样开着玩笑，对面老家陈女人缺因为看电视深夜没什么好看的就过来看战况，知道老公输了，使劲使眼色，冷笑他。禹就开玩笑了，说，你老公欠我500呢，跟我那个一次就不用还了怎么样？
    我们其他人心一揪，奶奶的，禹今天怎么这么大胆，难道酒喝多了，壮胆的？
    老家陈老婆说什么那个？
    老家陈急了，跟老婆说，你过去看电视呢。不要影响我。
    被说了女人气了就要走了，李在边上说，不要走呢，禹哥要跟你那个下就不用你男人还钱了呢。
    回去后没多久，孟老婆来了，他们都在老家玩的好，孟老婆来说你们又欺负我们家xxx干嘛啊，是不是想找K啊。这时候我开玩笑说孟，你老婆来干嘛啊，你又没输钱，不会给陈还赌债的吧。
    孟笑嘻嘻的，直接抢了我一百块钱说，老婆，那去买糖吃。孟老婆拿着就回房间跟我女人面前炫耀。
    禹老婆跟老家2个女人玩的很好。跟她们说过我们的事，也知道我们男人的心思。晚上那些女人一直找机会拉那2个女人一起玩呢。看到孟老婆拿钱进来就问哪来的，孟老婆说我发的，禹女人说为什么给你发钱啊，难道你们有一腿啊，呵呵。
    我女人听到说，要是有一腿，那就好了，麻将都不要打，直接打炮。
    因为她们女人的努力，众口一致，居然禹女人进我们房间偷偷问老家陈和孟，你们老婆都想试试群交了，你们2个阿高兴啊？我们一下子乐开花了，丢下牌急忙准备搞活动，可是嵇急了，带我吗？带我吗？连着问？
    因为我们都是好兄弟，时机又这么好，但是又觉得他没女人跟我们玩我们吃亏，最后没办法，我们只能让他打下手，哈哈！但是以后找老婆一定给我们玩，不然那女人不要。不过相信到了我们这个环境不坏难喔！
    由于比较繁忙，最近没空写实，抱歉很啊。因为我们朋友好几个家就在滨海，除了我，杨和韩都是滨海人，就开了2个房间也够了。且我们一伙玩的男女早就有心勾引我们的朋友，所以今晚的不约而合早就预谋的了。说道健康呢，我们一起玩的都有言在先，谁出去老搞了必须检查健康，否则兄弟们翻脸不认人了。今晚新加入的朋友问了2个朋友都是健康人，老婆也作证了。不过我们决定了刺激的活动了，但是地方呢？大家都认为酒店不干净也不安全。于是商量一起去老家陈家，因为他父母不跟他们一起住。
    大伙集体出发到老家陈家，快2点了，大婚的老张打电话说，他们新家就她妹妹跟亲戚家的小孩住他们家，父母都回老房子去了。他听我们有活动，且一心想玩孟跟老家陈老婆，说也要来。没办法，我们不答应也不行。他老婆睡觉了都被拉起来一起到楼下了。
    到了老家陈家，我们迫不及待都脱光衣服，然后依次去洗澡。还好他们家房子大，还有2个卫生间。就这样洗澡也要个把小时。
    在洗澡时就有很多兄弟急不可耐专门在调戏女人，不过彼此看着不允许谁偷腥。
    凌晨3点半了我们才开始准备活动，因为大家极力推荐我主持活动。我也就不推迟。因为嵇光棍，因此，为了公平我把女人名字写在小纸条上，给他抓，不过孟和老家陈老婆不在内，因为新加入的女人要我们先玩爽了先。
    最后嵇抓的陈老婆。不错，他们平时就玩的好。嘿嘿
    陈老婆依依喃喃的被嵇拉上了沙发，只见嵇等不及似地抱着陈老婆狂亲，手还抠弄着陈老婆下面的阴道。我们不管他，然后我提议说今天张大婚，我们男的应该都满足一下新娘子，他们还要早点回去，万一父母早上去看新房没人就出大事了。女人则负责新娘官。
    我刚安排好，那个嵇他妈的已经被陈老婆口交射了，嵇还没插穴呢，真是光棍控制力不行啊。
    张听了我的安排直谢我我因明，就知道他想搞新加入的，呵呵
    张被7个女人包围着，他只搂住了老家陈老婆和孟老婆狂亲，看得出两个女人还放不开。脸通红的，其他女人则没事在他身上乱摸。李女人则第一个给他口交起来。张早已竖起来的JI8给口交弄湿了，张急性子，他赶忙就开始插老家陈老婆了，老-陈老婆早已经被张这样一个不是自己老公面孔的男人弄的下面湿了。滑溜溜一插就进去了。因为知道张这么多女人肯定吃不消，所以叫他吃了伟哥。张插老-陈老婆时全身带劲，看得出他很喜欢。
    白白嫩嫩的B给他肏第一炮，大伙都不甘啊，没办法，新娘官最大。插的老-陈老婆语无伦次，插了还问高潮没，接着换到孟老婆胯下插入他的JI8，肏起了孟老婆，因为他跟孟从小就是邻居，想干孟老婆已经好久啦。我们这边呢，为了满足新娘子，大伙是一个接一个的没停啊。张老婆直接被我们干的是狼狈不堪。头发都快像梅超风了。
    张在干孟老婆时射出了他的精液，还是全部灌入穴里。我们兄弟们一般结婚后生了孩子的为了自己能爽都是让自己老婆装环的，所以内射也不怕什么怀孕比较的爽啊。
    虽然张吃了伟哥，但是毕竟射玩一次还是要等个半休才能挺起的。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（WWW..）免费电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    我们8个男人轮番爆奸新娘，孟见张内射了他老婆，说也要他老婆给他内射，最好给他生个孩子。在老-陈和孟老婆被张肏的时候明显看得出他们注意力不集中，还是心理觉得亏哦，并且在张老婆身上拼命发泄，嘿嘿，张老婆倒是很满足，因为我们的平时训练，张老婆已经不是很满足一两个男人的。且孟和老-陈也射的最早。不过要射之前我开玩笑说，不如我们全部射张老婆B里，看他怀谁孩子，哈哈。
    急的张B都不日两人，拉他老婆不给干，最后我们还是都体外射精；在我们男人一个个猛烈进攻至射精后，新娘彻底被干晕，B红肿。
    新郎张一炮射完后在女人们口交后又起来，然后依次把女人都肏了一边，最后爽爽的在老-陈老婆B里肏了才射里面。以各种姿势玩着每个女人，第二炮结束5点了。嵇能在口交射了后没多久硬了还是在刚进陈老婆B洞里就射了，该死，没用的家伙。之后又硬起来才干了个爽。
    新娘因为被干的下面疼性趣全无接下来就没再做了。
    张结束后就小2口急速回家了。
    接下来我们开始了2位新加入女人的慰问活动，三个男人则也享受慰问。我跟李，陈，禹，韩，杨6个男人分享2个女人真是比较拥挤啊。我们直接把2个女人是前后双插口插，2个女人开始接受不了，还是被硬上了。1个女人被我们3男人按住，还不是想怎么肏怎么肏。我们是肏了换洞又换人。最后2个女人也直叫刺激。说，原来人活着还有这么多刺激的感受啊。
    老家陈和孟还有嵇3个男人是跟禹女人，我女人，杨女人，韩女人，陈老婆，李女人6个女人玩，一个男人玩2个，分配还真均匀，只可惜他们第一次玩这么刺激的事，都很快就射了，关键是女人们空直接得不到满足想要扭扭屁股那3个男人就吃不消了。
    射玩了都只能做观众了。弄的这6个女人只能跟我们打到一块，我们是插了拔出来他们6个女人就是吃啊抓啊或者拉着往自己B里塞。
    2个新加入的女人急了，说不厚道，他们第一次玩要给他们玩爽了，她们抢他们玩的不爽下次就不跟我们玩了，弄的我们男的叫自己女人赶紧闪开。2个女人刚还约束害羞的，现在都心里不满足起来了。妹妹的，我把JI8塞孟老婆嘴巴里时她老使劲要我JI8，我晕死了，疼的乃，我就问其他兄弟，说，孟老婆是不是也拼命咬他们。结果没人说被咬。我就问孟老婆，你干嘛咬我。她说因为我刚才肏她B弄疼她了，回报我的。晕，说我插的深了，还撞的重，她子宫都被撞疼了。
    没办法我只好躲她远点，跟禹换，我插老家陈老婆的嘴。老家陈老婆说孟老婆，你啊好东西不珍惜，然后自己当个宝一样舔着唰着。我跟老家陈说你老婆爱上我了，马上我带苏州去享用吧。老陈拉着我老婆说，那你老婆就留滨海跟我了，哈哈。
    最后2个女人都被我们内射，精液都流了出来全在老家陈地板上了。那3个男人又强硬着头皮竖起JI8干了一次。可惜还是被女人叫快肏，给骗射了。
    最后搞完我们都抱着女人坐着聊着，说着以后大家都有注意保护，注意不要给不该知道的人知道。为了安全不要被抓坐牢。可惜他们不知道我都写网上了，不过我都匿名了，还算保守。我女人知道就。
    说到嵇，他是个够兄弟义气的人，所以我们带他一起了，不过他有女朋友刚谈，自己还没干过。但愿他神力点早点带过来给我们搞，要不我就给他弄个我肏过的情人给他做老婆了。哈哈
    早上6点多我们回客房，他们都各自回自己家睡觉了，我跟杨还有韩回到客房，我跟我杨女人睡一张床，韩跟我女儿，杨跟韩女人在另一个房间2张床睡觉了。因为都还没玩过瘾，所以我们都再跟朋友老婆玩玩。我女人直接说要2个男人一起玩她。昏死。
    为了安全，我叫他们在浴缸玩，酒店床不一定干净。
    也不知道他们怎么玩的，反正我抱着杨女人就使劲扣她B，最后使劲硬是把我手插进了她B里，疼的她咬我好多牙印。问我干吗那么变态，我就是说没玩过，想试试，最后她B弄的疼的都没睡着觉。
    我觉得我心理变态了，哈哈。就想虐待她，在浴间肏她时，把淋浴头拔了直接管子插她B里屁眼里放水，还把她头按地上脚踩着扮她腿，大拇指插屁眼，食指插穴，拎她，疼死她了。不过我知道她喜欢我，真心喜欢，怕我不高兴，都听我的，哎，为什么女人这样被我搞还死心塌地呢。只可惜不好告诉朋友杨，怕他生气。
    被我虐待的杨老婆身上好多青，还是之后我才知道。并且B火辣辣的疼了好几天。都没能跟自己男人搞。
    周日晚上我们都回苏州了，叫老家朋友有时间一块来苏州，到时候可以给他们介绍介个女的，还有朋友。
    他们都急不可耐，但是都上班忙生意，没什么时间。不过既然都开了头了，以后也不怕什么的，有空就去。
    回去路上，禹把车丢老家给他爸爸用，所以跟我一起回苏州，路上我叫他开车，我在后面干他女人，因为是晚上，所以不怕，哈哈。
    关键车内空间小，肏的一点不带劲，不过我还是喜欢肏禹女人，因为太可爱了，肏的时候我全身精都要爆了。哈哈
    禹因为之前搞的有点累了，不想搞。
    不过我也就搞了一次射了就睡了。到苏州直接睡觉，第二天要上班了。
    朋友杨的女友的妹妹因为暑假在苏州打工，她妈妈不放心特意从老家来看女儿。女儿因为谈恋爱了跟男朋友住一起怕老妈知道，就临时挤进了杨家。杨他们家就是2室房。正好张婚假中，所以房间空着给他们母女俩住，女儿害怕老妈知道的原因从杨女人那听到，是家里准备把她介绍给当地的镇长儿子了。所以不允许她恋爱。其实这些都没什么问题。最大的问题是，周三白天那个老妈在侄女电脑里看到了我们群交的视频和照片。还看到了她女儿，彻底把老人家晕死了，原因是杨女友电脑没密码，40多岁的婶子在家是个教师，对电脑也懂，没事上电脑玩了。结果暴露了，中午直接打电话给女儿，叫了回家质问，杨2口也接到小妹电话回家处理这事。我们都受到消息无不坐立不安，就怕那个婶子报警我们就完蛋了。
    最后到下午了解到，老师为了孩子和侄女家名节帮忙保守秘密。不过这个老女人呢知道我们年轻人玩的刺激，却放下道德观念要她女儿跟侄女给她介绍我们兄弟给她玩，让她也试试，不知道怎么有胆子开口的。或许她时看中了那种场面的刺激，不过说不跟侄女女儿和侄女婿玩，有LuanLun，最后杨介绍我们家的三个了。
    不管是不是她带着什么想法，已经这样我们只有满足她了，不过叫她带女儿一起来，周四晚上杨2口子带妈妈婶子来我家吃饭后就回家了，留下母子俩，我们3个就在我家把2个母女彻底的玩了个爽。我们自己女儿都在边上看，还给他们拍视频。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    因为比较繁忙所以我最近都是写流水账，具体肏的经过省略。

(www..)txt电子书下载
    8月13日，周六。周末到了，因为杨女人的妹妹和婶子母女俩上次在我们家被我们3个男人搞了之后，周末这天大伙就都一致要求让他们母女一起来玩回群交。阿姨开始听到我们的要求也不是很好意思，但是还是忍受不了性的诱惑。我们相约周六上午齐聚杨他们家，早上8：40几分我到的现象，到了杨家大伙都到齐了。张夫妇也婚嫁返回苏州了，新娘子显的憔悴，原来在老家老家陈和孟还有嵇3个朋友经常拉张一起玩群交，几乎天天玩，上瘾了，妈的靶子，嵇没女朋友还老一起玩，真是兄弟们手足情深，不忍心抛弃他。就怕他以后找的老婆不给玩。
    到了活动现场我们开始活动，先让杨女人跟她婶子妹妹三个人给我们8个男人玩，她们三个女人躺在地板上摆着三叉型，头相对，然后统一全部自己抱起大腿，露出穴迎接我们的插入，因为他们3个女人一家子的，这样玩可以让她们3个女人最大程度体验那种LuanLun的感觉。我跟禹还有刘先上，禹上的杨女人妹妹，我上杨女人，刘上阿姨，其实刘比那个阿姨小不了几岁。39岁跟40多点没什么距离，哈哈。禹急不可赖地看着小嫩穴还是刮光毛的，特兴奋，直接就肏了起来，还好小女孩容易受场面感染，早就水流一B了，我则手指抚摸这杨女人的穴肉，因为上次回老家时她被我虐待过，所以总是一副害怕的样子，怕我又想出什么馊主意弄她，我是捏捏阴蒂，拉拉阴唇，再用嘴巴吸吸，舔舔，一股B味，再吹吹气进穴里，弄的她B里都是气，我嘴巴一离开就只听见她B里喷气出来。刘则趴着阿姨身上亲吻，他给她摸奶子扣穴，她给他套弄JI8，摸蛋。刘JI8硬了就自己扶着JI8插了进去，阿姨说，女儿，那小伙子干的你爽吗。杨女人妹妹说，妈妈，我好爽，正爽着呢，禹哥哥的JI8好有威力哦。杨女人则说，婶婶，刘大哥也开始插你了，你感觉怎么样啊？阿姨说，好刺激，这种场合就是看着我都激动的要高潮了。她们3个女人交流着，我也拎着我的JI8塞进了杨女人的B缝里抽插起来，3个女人一起聊到了一起呻吟起来，阿姨说，这么爽，以后我要带我亲妹妹也来爽爽，她最喜欢做爱了。

(WWW..)txt电子书下载
    我们三个男人干了一会又轮换，我干杨女人妹妹，刘干杨女人，禹干阿姨。杨女人妹妹，风骚至极，挑逗的眼神，满脸淫荡的表情不逊色于AV里面的女优。我插着她雪白胯下红润的穴洞，令我浑身的血液暴涨起来。她还紧紧夹住我的命根，双腿翘在我肩膀上。有点受不了她，差点就要射。减慢速度后肏了一会儿换到阿姨身上，禹则干杨女人，刘干杨女人妹妹。我们三个一齐说准备射精，然后三个人一起加速抽插，就这样我迅速插着阿姨的穴，高潮迭起的她抱着我，阴部紧贴着我JI8，崛起阴部受我插送，接受我输出的精液。感觉的到她在高潮的顶峰，我插完射尽了还不给我下来。刘则被杨女人妹妹的爽叫吓了一跳，她啊呕，呀，喔，叫着，就像被吓了惊叫了。我们叫她小声点，小心外人听见。她说刘大哥把她插痛了，估计撞到子宫宫颈口了。刘也射了，禹也射了，他们都射在了体外。第二批都没等女人们歇下来就顶上去了，乘着湿润的穴口张口，都没有做调情活动，直接就是插入开搞。李肏阿姨，陈肏杨女人，张肏杨女人妹妹，他们也是玩几分钟后换着玩，换玩玩几分钟再换，差不多要射了就迅速加速抽插，不会儿3人搞完结束，下面是韩跟杨上，杨女人起来，让他们2人跟母女2搞，韩先是让阿姨给他口交肉棍，然后插进杨女人妹妹B里面，然后拔出来给阿姨再口交，然后再肏杨女人妹妹，杨因为第一次干自己女人婶婶，有点紧张，插进去都不怎么敢动。阿姨可能知道侄女婿紧张害怕，然后说，杨帅哥，干嘛这么紧张啊，小穴等着你肏干呢，你就是我的男人，你的JI8是我的玩具，快给我玩。杨一下子觉得恶心，我们也笑，说阿姨真是够开放，不怕羞。阿姨更猛了，说，老公，快，我要。杨真的一下子肏干起来没2下就控制不住要射了，最后还是被阿姨抱着身子扭了几下屁股杨就内射了。
    阿姨说，真没用，像你这样还怎么让我侄女爽呢。就你这样以后别去我们那，我跟我女儿还有我妹妹3个女人你更满足不了。杨羞答答的低着头，我们说，你今天怎么了，变快抢手了，不至于这么紧张吧。韩骄傲地说，看我，多威武。一边说着还一边肏着杨小姨子，杨说，妈的，你们还说我，要不是我，我们家婶子和妹妹哪有你们肏的份。
    韩肏着小嫩B爽了一刻钟后又爬到阿姨身上说，阿姨，给我内射你吧。阿姨说，哎呀哦，小伙子不轻哦，老娘我都吃不消了。韩直接一个大幅度顶鸡，一个大力插穴，插的阿姨直接，然后韩拼命将这个动作进行到底直至射精。
    我们玩了结束了这个活动后，张老婆把在家拍的群交视频和照片给我们看，看的我们都又翘起了老二。这时候阿姨说原来在家跟干部玩过一个游戏就是干部躺着给他们姐妹2坐上去肏，一个射了换下一个。之后我们研究说女人太多，要是这样玩，我们男人都被一个女人坐射了下一炮要等好久了，最后商量女人全部给我们男人肏，只要爽了就可以让男人离开，但是女人不允许恶意说没爽害那个男人。
    开始的第一个是禹，女人第一个是韩女人，禹上去就是大幅度压着肏，一个不留神，JI8崩出来肏到了韩女人的肛门，痛的韩女人哇哇叫啊，我们说悠着点，小心韩女人叫你在她那玩到射。果真韩女人被他弄的也不爽，就估计不说好，我们也不等他，我上排第二的张老婆，一阵磨穴后，张老婆笑眯眯的说好爽啊，不过还是让你过吧。我笑嘻嘻的谢谢后来到陈老婆身前，接着插入她的穴里慢慢搞起来。刘接着我后面干张老婆，我干过陈老婆后面是杨女人，之后我女人，刘老婆，阿姨，李女人，禹女人，最后是杨女人妹妹。刘后面是李，杨，陈，张，韩。禹看着我一个个B日过去，韩女人又不给他下马，就说，那我就慢慢肏，玩到晚上睡觉啊。哈哈。
    韩女人最后没办法，只好让他过关了。可惜有很多朋友已经在半路或者最后都射了精了。更多的是到了杨女人妹妹那一射结束。我因为搞的累，却还是没有射精之意，之后，禹还在干女人们，一一干下来也是累的没有射的感觉，最后我说我们2个比谁先射，禹说谁输女人跟谁回去过夜，我说好，之后让女人都上来给我们套弄口交还是乳胶还是肏穴都用上了，韩女人给禹套弄JI8，可能由于她手太细瘦没什么瘦，加上她使劲抓住套弄，速度也快，弄的禹叫JI8疼，之后女人们的任何动作都让他难以忍受，最后直接弃权了，我说那你女人晚上跟我回去了哦。他抱着JI8说随便随便，拿去拿去，我直接拉这禹女人说，你老公不要你了，今晚跟我回去，我好好伺候你还有你的小穴，哈哈。然后抱着她坐上我的JI8，让朋友张来个特写镜头，禹拉着我女人说你男人不要你了，跟我回家好了，我女人说，你输了，你女人回我们家，我男人没输，我干嘛去你家啊，要是要帮忙给你弄射了那就来玩我啊。禹说，JI8被韩女人抓疼死了，估计就是有心报复我的，然后还是拉着我女人屁股把他JI8肏了进去，抽插了好久才射精，拔出来射精的时候都看到精液里带血了，射精时禹是直叫鸡鸡疼。我们赶紧结束活动，让禹去医院看治，最好医生说好像性生活过度，要修养。真不知道怎么搞的。
    晚上禹回家他女人就给我带回家了，晚上李跟韩是像馋猫一样边上看着想找机会下手，我硬是吃过晚饭就拉进房门关上门保险起来。不给他们占光，说要想玩找禹借，呵呵。
    晚上睡觉我女人给我口交，我给禹女人口交，叫禹女人给我女人口交她不肯，说有点反感，没办法因为上午也搞了比较累了，所以晚上精神不是很大，白天搞完禹去看病后大家就都散了，杨女人婶婶说下周就要回老家了。叫我们以后有时间跟杨一起去老家玩，说说而已，老家那么远，我们真难得去哦。不过晚上张夫妻跟杨2口子还有杨女人妹妹还有阿姨还是在家一起玩了群P，一直到周日白天也是不出家门就在家肏穴，累的是2个男的都没近出门。
    周六晚上禹女人陪我我也就是晚饭后肏了一下，疯狂地插到我射精了就结束了，然后晚上抱着2个女人睡觉。我女人因为我专心都肏禹女人了，自己想玩就拿了电动JI8插自己穴里解解渴，也没开门出去找那2个朋友玩，因为怕开门那2个男人会冲进来抢禹女人。真是狼心叵测啊！禹女人说还是我最让她喜欢，不知是何意啊。早上起来时，李跟韩还是拉着禹女人在客厅沙发上肏干了起来，还是双插禹女人的，一个上一个下，还换着，最后硬是弄的禹女人疲惫不堪去商场上班。
    8月15日周一下班后我们去禹家里看了禹，医生不让他做爱最近，等好了，于是我跟他说把女人借我们兄弟玩好了，乘着这机会，禹说我就是故意想玩他女人的，我说等你好了，我们女人都给你包夜玩，不好吗，最后还是被说服。晚上我就带着禹女人回家了，李跟韩还是想这禹女人的B肏，最后我说禹女人陪我们没人一天，陈还急着要呢，我都说了等我们家3晚结束才给他接回去，三晚我们晚上睡觉钱一起玩，之后睡觉了先跟我第一晚，之后你们2个安排，2个兄弟都没意见，禹女人说你们这些男人啊，想这种馊主意，估计我也被你们玩死了，还求我们家里3个女人帮忙，我女人月经来了，韩女人也是，只有李女人，李女人跟李认识时还是学生，比李小7岁，李28，她才21岁，上的五年制，最后一年就出来实习。李女人说等你吃不消了再叫我顶吧，
    我们3个男人在我们1.8米的大床上把禹女人衣服扒光，她的小裤头被我直接拉住裤裆扯了下来，然后我们轮流给她甜穴，她轮流给我们甜JI8，还有就是给她亲奶子，我女人还翻出电脑里A片的3个男的一个女的的片子让我们照着做，韩女人则给我们拍照和视频，李女人在边上不时伸个手摸摸JI8，又嘴巴过来亲嘴亲JI8，或者把穴也瞅过来给我们添，第一炮我先来，顺着滑湿的穴口，我把我的JI8塞了进去，挤挤夹夹地完全进沫了进去。我开始缓慢插，慢慢加速，插累了就换韩，韩插进去很在状态，差不多他快速肏了几分钟出汗累了才下来给李，李女人则被我拉着给我口交，不时深喉一下她，还拿了假JI8和振动棒一个插穴里一个插屁眼，然后我拔出她穴里的假JI8，把我的肉棍插了进去，只觉得肛门里的振动棒都震得我的JI8都感觉到麻滋滋的。李下来后我接着肏禹女人，韩则用润滑油把禹女人肛门涂湿，然后跟着我一起肏禹女人，一样的节奏一样的深度肏着，禹女人直叫吃不消，我快速插的要射了，问禹女人射哪里，她随便，我就说射里面好了，她说安全期应该没事，我就一股热精全部射了她穴里，之后李跟韩也一个个射了禹女人B里，问禹女人要是怀孕怎么办，打掉呗，还能生下来不成啊，除非禹愿意，再说你们3个人都射里面，生出来还不知道谁的呢，要做DNA鉴定了。
    李女人在边上被我抱着摸着，揉捏着欲火焚身似得，没办法，我硬起来的老二继续来满足她，肏送着她上高潮，他们2个都射完了就回去房间睡觉了，不是说吹牛的，一般人射了都要好久才能再硬，我是射过没几分钟只要有刺激的就立刻又硬了，只是硬的有些肉棍不爽，伤YINJING的疼。不过还是没办法啊，满足这个欲火的小丫头，李女人也是我们家里的女人，自家人也要满足一下，李不行我就来浇灭她吧。因为之前设过一次精了，所以这次比较难很快射，我是一会一阵加速抽插，一会一阵重插，爽的李女人直叫我好哥哥，还要我射她里面，给我怀孕，我是不理她那么多了，搞的她爽的没力气了我就拉着禹女人就浴间把穴里的精液用水冲了，然后抱进房间继续干，干着实在没力气了就让她坐我身上动，可惜她也是筋疲力尽没有力气动了，这时候要是有个机器可以固定我们2人然后机器给我们做活塞运动多好啊，省事又爽，没办法，搞不动就只好抱着她睡觉了，她后背对我，我JI8插在她B里就这样睡觉，我女人背后抱着我，抓住我的蛋不时还叫她给我把JI8往里面捅拉出来再捅捅。因为长时间不动JI8就软趴趴了，就这样我们就睡着了，早上起来李还想玩禹女人，但是起来的晚要上班，没则。周二晚上我们到家又等禹女人下班，她上晚班所以下班9点的，到家时我都睡着了，醒来他们2个都在肏禹女人了，只见2个男人是你肏一下快速的就出来下一个再肏快速的，累了出来再肏，禹女人被肏的是瘫软在地板上，本来他们不叫我的，看我那么累，还是被他们做爱的动响吵醒了，我起来，李就让我也这样接着干，可是我JI8软趴趴还，让禹女人给我口交，好一会儿才把我的小弟弟从6点方向弄到9点方向。禹女人说，你们这样干我估计没几天我下身就被搞肿了不能动了，我摸摸她私处看还是很多水，说，没事，有水就不会啊。于是我也插进去肏干起来，很快速地肏到我没力气了赶紧出来换他们2个。就这样我们3人还是经不住嫩肉的摩擦射了精。之后李就把禹女人带回房间睡了，周三晚上我们也是一样肏，可是这时候的禹女人已经没了什么淫液，开始好不容易弄点润滑油才插的进去的，之后我们搞的内射了之后就给韩晚上抱回去睡觉了，之后起来时，禹女人说韩早上又搞了她一次，硬是干巴巴的肏了一回，弄的她下面火辣辣的疼，B都红肿了，我们2个都说韩不心疼人家，郁闷死了，陈晚上之后说禹女人下身不舒服跟她都没办法搞了，禹女人直叫不爽，最后陈老婆都不让他跟禹女人做了，逼的没办法，JI8又硬着，陈女人又月经来，只好半夜把小姨子叫来了，陈晚上只有拿小姨子解火了，之后到杨家时也是没有恢复，他们2个兄弟还好，因为之前搞杨女人妹妹母女2搞的比较累，也不是很有兴致，就简单玩玩，周日给刘带回去刘老婆是给禹女人买了好多吃的补补说男人没一个好东西，还是女人懂得心疼女人，晚上睡觉刘跟儿子睡的，刘老婆跟禹女人睡，之后回去后禹是网上大骂我们一群禽兽，把他老婆搞惨了，说他恢复的还可以，周末叫我们带女人来赎罪。
    8月26日周五晚上，我们都齐聚禹家，禹女人同事跟他们一起住的，禹女人跟她同事说过我们的事，当时不相信，之后给她看了图片和视频才相信，那个女人还没有男朋友，本来打算叫禹女人勾引她入围的，但是那女人说你们玩的太开放，她不敢看害怕，然后说好晚上叫禹女人陪她去朋友家住，晚上我们一起在禹家附近吃完饭就回到禹家，大家准备混战一回后再回去，禹女人同事吃完饭就要回去，禹女人说要她等他们活动结束后再去，到了家里，禹女人同事直接上了阁楼关上门上网，任我们怎么玩，我们一伙男人都想那个女人答应跟我们玩，但是她还是不肯，说自己还是处女，要留给自己未来的老公，没办法，不过禹女人说她不愿意玩但是保证了不会出卖我们，自己人，放心。
    没办法了还是我们混战吧，刚开始我跟张老婆亲嘴，之后就觉得下身的JI8被一张嘴巴吸住吸允起来，一看是杨女人，接着刘老婆把B送到我嘴边，我给她添穴，之后陈老婆把穴送到了我JI8前面，我一顶就进去了，肏干了起来，韩女人拔出我正在肏穴的肉棒口交，打断了我的抽插我十分不爽，于是深喉她，她被弄的要吐了连忙走开，我女人把我推到，把屁眼套住了我的JI8，坐在我身上慌了几下，然后禹女人一屁股坐我脸上，李女人则推开我女人用穴套住我树立的JI8，被禹女人坐的喘不过气来后推开她，翻身挣脱开李女人套住的穴，拉着被杨女人肏起来，肏到她爽的高潮了才下马，禹紧跟接力。在大家都乱战一翻射精后我们都收拾回家了，路上我送禹女人跟禹女人同事去朋友家，路上问禹女人同事怎么不想尝试，她就是不肯，说可能还是思想过不去。
    第二天早上禹又说搞伤JI8了，又射血精，晚上搞了3次，伤着了。医生让他注意，脆弱的人伤不起啊，其实我们每次做爱时也会经常累的精疲力尽，很不爽。这样也会很伤身体啊。
    /
   ，
 初尝禁果的小阿姨和火辣的表阿姨
    我今年三十八岁，爱好各种运动，所以身材保持得相当健美，面貌也英俊，一向是女生向往的对象，虽然结婚也有十年了，魅力却是有增无减，只要我出手，公司的小美眉和业务接洽的熟女人妻可都逃不过在我胯下娇啼婉转的命运。
    不过，最近我突然觉得，野花…到底还是没有家花香啊……
    「姐夫，你回来啦……」
    我刚走进家门，就见到小姨子梦琳从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。梦琳因为念书的关系，寄住在我们家。
    「嗯。梦梦，刚洗澡啊？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「人家明天生日了，你的礼物呢？」梦琳娇嗔着。
    「呀……姐夫忘记了。」我摊开双手，「那就不过了呗。」
    「呜……姐夫一点不疼人家，爸妈和姐姐都赶不回来，姐夫，你还……」梦琳的眼睛里已经有点湿了。

（Www..）好看的txt电子书
    岳父岳母这几个星期二度蜜月去了，老婆呢，则是又出国参加研讨会，下周才回得来。
    「哈……这样就生气啦！你看这……」我从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒，「NOKIA最新款！」
    「姐夫，你…好坏……」梦琳跳了起来。
    「啊！不要闹了……」我被小姨子扑到在客厅的沙发上。

(Www..)好看的txt电子书
    「谁叫你…坏死了……」梦琳嗝吱着我身里的我，家中无人时，她和我经常这样哄闹，毕竟她也算是我看着长大的。
    「哈……梦梦快别……你……」我突然，「…………」
    「怎么啦……」梦琳问道。她发现我的笑容有些不对。
    我抱着快满二十岁的小姨子，不小心触及到她的胸脯，感觉她柔软的少女身体，胸乳丰满，而且我发现梦琳今天没有穿乳罩。
    我敏捷的一翻身，让我可爱的小姨子仰躺，自己却溜下来跪在身边的地毯，上身俯下，贴在她鼓起的胸口上。
    沐浴过后的小姨子，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。
    我忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。
    梦琳羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着我吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。
    「梦梦，你好甜呵！让我看看你……」
    我的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到小姨子雪白的酥胸上。
    「唔……不可以，我是你小姨子呀……」梦琳娇羞的嘤咛：「快放开我……让人知道怎么办……」
    「家里就我们俩，不会有人看见的。」
    我的手不着痕迹的滑落在小姨子挺翘的乳峰上，手指俐落的解开浴袍钮扣，顿时梦琳那两座浑圆的、充满弹性的少女乳房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。
    「啊…姐夫……」
    梦琳惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中，粉红色的小巧乳头轻轻颤着。她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。
    「梦梦，别害羞，你真的好美！」我拉开小姨子的小手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。
    「唔……你说只看看的，为什么又……呵…不要……啊……」
    梦琳羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让姐夫亲到、看到了，以后该如何见人呀！她心里一片纷乱。
    「好美的奶头！」我轮流地在小姨子那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「唔……我们不能…哦！……哦……」梦琳半推半就的挣扎扭动，要不是我扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。
    梦琳的肌肤不但雪白滑腻，而且细致有弹性，浑身上下还散发着少女幽香，令我欲火中烧，我不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳头。
    这样的佔有我已觉得不够，伸手扒下了小姨子的浴袍，她那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰被我的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。
    「噢…姐夫……噢…唔……」
    我的唇移向小姨子敏感无比的小腹，舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。接着，我悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。

(WWW..)好看的txt电子书
    「呵……不要这样……哦……」小嘴里发出馍糊不清的呢喃，梦琳娇喘着、轻吟着。
    我用手指在小姨子的女性秘谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉……须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在小姨子白腻的大腿内侧………
    我用舌头轻轻地舔去，跟着，我的嘴含住梦琳肥胀的稚嫩肉唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐………小姨子下体不断涌出的花露，沾湿了我的脸颊，我用力地吮吸着小姨子的蜜汁。
    「唔……放开我…啊……姐夫…求你了……哦…啊……」梦琳紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。
    此时我以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出以我这年纪来说算是相当精壮的肌肉，以及我最引以为傲的雄伟肉棒，硬挺的棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。
    趁着小姨子意乱情迷之际，我托起她浑圆雪白的屁股，将龟头置於那处女的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！小姨子的秘道紧狭，似乎无法接纳我这壮男的庞然大物，我的龟头被湿热的嫩肉紧紧箍住，龟头顶端感觉到前方有一层阻碍……


    「真紧！」我兴奋极了，吸了口气，用力前挺。
    幸喜经过方纔的爱抚，秘道已相当润滑，我托紧小姨子的屁股，趁势向前挺进……坚硬的龟头强行逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入少女的禁地，突破了入口处的肉膜瓶颈！……我夺走了自己小姨子的处女！
    撕裂般的痛楚自下体传来，梦琳从酥麻的天际一下清醒过来。
    「啊！……好痛……」晶莹的泪珠涌出……
    「别哭了，梦梦，等一会就好了。」瞧着小姨子的俏脸揪成一团的痛苦样，我克制住自己开苞的兴奋与兽性的冲撞本能，硬是让粗胀的肉棒在小姨子的紧窄阴道里静止不动，仔细感受处女蜜穴的脉动。我吻住梦琳颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……
    过了一会儿，感觉到梦琳的下体慢慢放松下来。我拭去她脸上的泪珠，问道︰「好一点了吗？」
    「嗯，但还有点痛……」梦琳娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，「姐夫…你……轻一些……」
    我再也忍不住了，缓缓地将肉棒从小姨子的嫩穴中抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮生殖器深深顶入小姨子紧凑的的小肉屄内。
    我开始温柔的、轻轻的，抽动起来。
    梦琳两腿忘形地紧夹住我的腰，让我更加地深入，她的小嘴里不断发出诱人的娇吟……
    「嗯…嗯……呵……哦…呵……」
    渐渐的，我加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，由深入小姨子阴户中的肉棒，阵阵传入我的神经中枢。
    「哎……哟……好酸……哎……」梦琳拚命耸起阴户，迎合我的攻击，大声的呻吟着。
    太美了！看着在我胯下春情洋溢地扭动着的少女娇躯，我忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。
    嫩美小姨子与粗壮姐夫，乾柴烈火，情色非常。一阵十来分钟的炽热媾合，我喘息着，下体不停的耸扭纵送，用坚硬的肉棒不断的开垦小姨子鲜美的肉体。两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「呵……呵……噢……噢……噢！！！」小姨子弓着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。
    我只觉得小姨子的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着我的大肉棒。
    真美透了！我大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的酥痒，我知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入小姨子花心的最深处，火热的精液狂啧而出！
    …………
    云雨过后，梦琳睁开眼睛，娇媚地说道︰「我的脚好麻……姐夫…你坏死了……」
    看到自己赤裸绯红的身体，梦琳不禁为刚才的回应羞得无地自容。
    「梦梦，我以后每天都要这样好好干你一次。」我的手在小姨子光滑的后背上轻轻抚摸着。

（WWW..）免费电子书下载
    「这怎么可以呢？」梦琳犹豫道：「我们以后怎么办啊？……」
    她心中慌乱地想着：自己和他是小姨子与姐夫的关系，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！
    「不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。」我抱起梦琳娇美的胴体，走进她的卧室，温柔的将她放在床上，然后自己也钻进被窝里，将她搂在怀里。
    满心混乱的梦琳只好闭上眼，枕在我的胸膛沉沉睡去。
    迷乱的梦琳终於还是屈服於我带给她的高潮快感，接受了被我这姐夫佔有的事实。老婆不在的这一周，我与初尝性爱美味的小姨子天天翻云覆雨，客厅、卧房、浴室、厨房……甚至在接送她上下学的车上，处处都留下我们做爱的痕迹………
    「姐夫，帮我擦背。」
    浴室里，我欣赏着小姨子雪白如玉的香背，佈满沐浴乳搓出细小的泡沫，更显肤光绚烂，禁不住称讚：「梦梦，你的身体真滑嫩，快让姐夫抱抱。」说着用手摸上她的玉背，顿觉触手如丝，忍不住吻上她的颈子。
    「嗯……」梦琳给我一阵摸吻，又羞又爱，不禁发出销魂娇吟，忽觉姐夫双掌贴在自己两边腋下，指头轻轻呵痒，她那里忍得住，「嘻」一声把身子一缩。

 免费电子书下载
    我趁这个机会，两手前探，把小姨子从后抱住，把她一对乳房拿在手中，勃起的阴茎就贴在小姨子的屁沟里摩擦。
    「啊！姐夫……」小姨子身子一颤，还想叫不要，但两颗粉嫩的乳头已给我用手指挟住，柔嫩的小屁屁更感受到我烫硬鸡巴的压顶，一股快感叫她连气也喘不过来，还怎能够开声！
    我笑道：「梦梦这对奶子好滑好饱满呢，怎么摸都不够，让姐夫再搓搓！」
    我一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得小姨子呻吟连连，给我一轮把玩，梦琳全身都酥了，我每捻弄她的小奶头一下，便让她身子颤抖一下，我想她的小屄儿一定已经发痒起来了吧。我一手搓着乳房，一手拿起莲蓬头，从前面喷向小姨子毫无掩护的大腿根上。
    「啊！不要………」冰凉的水柱冲击着小姨子敏感的下体，令她全身猛颤，娇呼出声。
    我的手放开了小姨子的美乳，迅速地移到她胯间，湿淋淋的阴毛的触感是那么的美好！我的手指按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，一根指头直闯了进去。指头一进入小屄，立刻被一股紧窄团团包围住。
    「啊！姐夫……噢………」
    小姨子的身体里也是湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，黏黏的、热热的，那里面的肉好像快要融化的样子。
    莲蓬头的冰凉水柱持续击打梦琳娇嫩的阴部，我插入肉洞的手指开始抠搅，拇指也一面揉搓她发硬的阴核。
    「噢…好舒服……」小姨子双手扶在墙上，被我弄得浑身又是舒服又是难过，小屄深处不停收缩，犹如蚁行虫爬，痒不可当。
    而我夹在小姨子屁股沟里的肉棒也已经膨胀到了极限，我把莲蓬头抛到一旁，双手把小姨子的屁股往后扳高，一个半蹲，再往上重重一顶，整根胀粗的坚硬肉柱干进了小姨子温热湿润的嫩屄里！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「啊！」小姨子双手在墙上乱抓，我的大肉棒带给她的充实快感，令她浑身剧颤。
    我一点喘息时间也不留给梦琳，抓着她的纤腰，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
    「啊～～！」这一下插得她嘴里失声，长长地、颤抖着叫了起来。
    已经开发了几天的少女蜜穴需要的是强劲的抽插，我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上顶入小姨子温热湿润的小屄。她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下，一抖一抖地颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里不断地呻吟：「……啊…啊……姐夫…噢…好粗……啊……」
    我一面在小姨子体内抽动，一面看着她被身后的冲击撞得前后晃动，屁股乳房一抖一抖的淫靡模样，「我的好梦梦，你的小屄真紧！噢……」
    小姨子青春鲜嫩的身体实在太销魂了！我的鸡巴被她的小嫩穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，流出的淫水开始越来越多，我坚硬的肉棒从她的圆嫩屁股间一下一下地深深插入和拔出，越来越快、越来越猛，发出了「扑哧、扑哧」的声音，鸡巴肏干时从小洞里带出来的汁水，把她叉开张着的两腿根部打湿了一片……
    随着肉棒一次次从屁股后冲撞插入，小姨子被冲击得紧贴在墙上，整个身体一下一下从腿根处被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房贴压在墙上，也随之一上一下的磨动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的小嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
    「噢…姐夫……噢噢…干我……」
    梦琳的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊…啊……啊………」的呻吟。

(Www..)txt电子书下载
    不一会，突然她颤抖着喊了一声：「啊～～要不行了～要来了～啊～～啊～」然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我正压着梦琳的肩膀，肉棒猛力撞击她小穴的深处，这时我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊～～～～～！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。
    梦琳阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的我的粗烫阴茎，同时她整个人随着两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖扭动起来，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！」
    被梦琳湿润的阴道肉壁这一阵热热的紧缩夹裹，我的肉柱开始不受控制痉挛起来，小姨子的肉洞这时候又猛然抽搐起来，直夹得我再也不能忍受地达到了亢奋顶点，我全力抽插着，忍不住叫道：「我要射了！」
    一阵剧烈的插干，我的肉棒、双腿和臀部的大片肌肉，突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地胀大跳动，我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处……
    几天前，我老婆的表妹，我的表姨子──珍妮从国外转学来此，正巧和梦琳同校，就住到家里来了，所以老婆虽然又临时受命出差去了，这几天我却一直找不到机会再享受把大肉棒插进小姨子的小嫩屄的快感……
    珍妮是混血女郎，妈妈是老婆的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金发，肌肤雪白。
    这天早上，我起床后想到梦琳和珍妮大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。
    刚走进客厅，我看见表姨子珍妮裹着一件梦琳的浴衣从浴室出来。薄薄的浴衣紧紧地包住表姨子曼妙妖娆的身体，她发育得比小姨子还好，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的蜜桃，那深深的乳沟更是引人遐思。
    「珍妮，你洗完澡啦！梦琳呢？」我看着表姨子一头金色亮丽的湿发和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，那么的清纯无邪，忍不住有些心动。

 免费电子书下载
    表姨子是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。
    「啊！表姐夫！你什么时候进来的……梦琳出去了，过一会儿回来。」珍妮连忙跑回浴室。
    该死！不知道有没有被他看见自己刚才赤裸的样子？珍妮心中轻咒了自己一句。
    「你今天怎么不上学？」这时我也跟进浴室里。
    「你忘了今天是休息天了，你进来干什么，快出去呀！」珍妮吐气如兰的娇声说道。
    「珍妮，有什么好害羞的？我看着你这小傢伙长大的，何况你现在还穿着浴衣。」我看着表姨子不知所措的神情，心想：啧！她真的好美！
    「表姐夫…你……可我现在长大了，我已经十九岁了！」珍妮羞红了脸，反驳道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「你有些地方确实「大」了许多！」我盯着表姨子梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住表姨子的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。
    「表姐夫，你……你在干什么呀？」珍妮惊愕地挣扎道。
    「珍妮，不要乱动，小心你的浴衣掉下来。」
    我快速找到表姨子那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着她香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着。
    「唔……你好讨厌！」珍妮转开脸，因为我忽然越界的亲暱举动而羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。
    我的目光下移，见到表姨子的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见表姨子酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停地起伏着，应该有D罩杯吧，比小姨子的还大上一级，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。我知道珍妮的身材不错，但没想到如此诱人。
    我的手毫不客气地抚在表姨子柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，发现它们比我记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。
    我轻轻揉捏着表姨子高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在她雪白的粉颈上。
    「唔…住手……不要……呵……」珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开我，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
    我看着表姨子金黄色的秀发长长地披散在赤裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸、微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。
    我的双手从表姨子半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向她饱胀的乳房，握住那盈盈丰满的山丘。


    珍妮不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」她好气自己无法抗拒表姐夫越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。
    「珍妮，你的乳房好美呵！」我在表姨子如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。
    「不要…表姐夫…你不能……」珍妮羞愤得哭起来，欲唤回我失控的理智。她啜泣着，但完全没有抵抗，全由我抚逗轻薄。
    我热情地在表姨子细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声，轻轻剥下浴衣，裸露出她粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴体，爱抚着那两团浑圆的小乳峰。
    我的唇顺着珍妮滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮她含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
    「我不要……啊……放开我……呵……」她的抗议转为呢喃的呓语。
    「嗯……呵……」珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。
    我不满足的手向下探入表姨子的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，悄悄脱去表姨子身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姨子处女的小肉屄，察觉到她的湿润。
    当我的手碰触到珍妮从未有人探访过的处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫︰「啊……求求你，快住手……」
    我并不急於佔有珍妮，我的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，我蹲下来，在表姨子那佈满了金色茸毛的三角地带上亲吻着。
    接着我从珍妮下体那窄小的洞屄中抽出手指，分开她的两腿，趁她想并拢之前，低头埋进了她两腿之间金黄色的湿润处。我的舌大胆地抵入表姨子神秘的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姨子那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨。
    珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住我，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。

 免费TXT小说下载
    「唔…啊……别…这样……啊…啊……」此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，情不自禁弓起身子迎合我。
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞
    我的脸被表姨子两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，我吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姨子的肉洞口那两片柔嫩的阴唇。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    接着，我站起身，飞快的脱去了自己的衣服，我的高昂坚挺的男性特征，吸引了怀春少女的目光。
    我让珍妮坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适，我托住珍妮的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，烫硬的龟头抵着她下体的柔嫩处，上下蹭动。
    好美的画面！我的表姨子羞怯地闭着眼，金色秀发散乱地贴在额际，硕大的粉嫩美乳诱人地晃动，雪白娇躯像新剥虾子般弯曲着，玉藕般的修长粉腿张开呈色情的M字形，而我粗大赭红的肉棒正抵在M字中央的金色密林中间……
    想到即将进入金发表姨子的鲜嫩蜜穴，我的肉棒更加胀硬了，我压着珍妮的嫩腿，腰往前一挺，烙铁一般的肉棒突破了少女的狭窄洞口，猛然插入表姨子的体内，直达处女的花蕊，感受着她的紧窒与痛楚。
    「嗯……啊…不要……好痛啊！……」珍妮睁开水蓝色的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经历人事。
    「珍妮，不要哭了，很快就过去。」我停下来，让自己留在表姨子娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。
    才刚和小姨子梦琳有过性爱的经验，对付这种小女生，我已是老马识途。
    「表姐夫…你…你骗人！」珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。
    「相信我，一会儿就不会痛了！」我吻住表姨子丰挺圆润的乳房，挑弄她那敏感娇嫩的乳尖和淡红的乳晕。
    「那你轻点……我第一次……」珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内那根属于表姐夫的巨棒，娇羞不已。
    「现在好些了吗？」我感到表姨子那紧窄温暖的小肉屄紧紧包住自己，她开始接受我的占有了，于是我的肉棒轻轻地往她柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
    「嗯…哦……轻一点……受不了，够了……不行…呵……」珍妮已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起俏臀，让我插入得更深一些。
    慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……我十分温柔的和这位北欧混血的小美女享受男女肏屄那美不可言的滋味。


    我始终保持温柔的缓抽慢插，细细品味金毛小嫩穴的美妙缩夹……直到珍妮高潮将至，娇呼：「再快一点！用力肏我！」我才用上全力，放力抽插，干得她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。
    表姨子高潮紧缩的处子嫩穴把我夹得差点精关不守，但我全力忍控着没有发射，保持着贲张的勃起，让老二一直插在表姨子体内，享受被混血美屄吸裹阳具的滋味。
    良久以后，两具缠绵的身体终于分开。
    「你得逞了……行了吧……」珍妮浑身酸痛，雪白胴体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。
    「珍妮，你真可爱……」我搂住表姨子，在她饱满滑腻的乳房上爱抚着，高昂挺硬的肉棒向珍妮行注目礼。
    「还是这么大！这么硬！」珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大肉棒，满面通红地称赞，「……真可爱！」
    「我是你的表姨子，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。」珍妮娇羞地说道，「但是千万不要让表姐和梦琳知道，好吗？」
    「不要让谁知道，珍妮？」这时梦琳从外面回来了，「你们在干什么？」
    她一进门，就看见我和珍妮赤身裸体的搂着。
    珍妮见到梦琳回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己赤裸的身体。
    「梦梦，你回来了，到这里来。」我的手抱住表姨子裸裎的纤细腰肢，对小姨子说道。
    「你和珍妮也做了……」梦琳走到我身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。
    「梦琳在这儿，你还不放开我……」珍妮被梦琳看到她这时的模样，满面羞红。
    我一只手仍旧搂着表姨子珍妮，另一只手却伸进小姨子梦琳薄薄的T恤内，摀住她柔软浑圆的乳房，拨弄那逐渐尖挺粉嫩的小乳头。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载

    「梦琳，怎么……你也和表姐夫……」珍妮看到梦琳在我的逗弄下，已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。
    我放开表姨子，快速地扯下小姨子的T恤和牛仔短裤，低头含住她饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。我的手一边一个握住小姨子和表姨子两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。
    梦琳和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由我在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自持的嘤咛。
    我的手接着抚到她们的两腿之间，沿着表姨子和小姨子俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨俩人炽热柔软的少女蜜屄。我的唇轮番在珍妮和梦琳那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。
    我把小姨子和表姨子两个美少女抱起，放在床上。真是美妙的风景啊！黑发与金发的两个不同风情的妙龄尤物一丝不挂地躺在我面前，玉体横陈、眉目含春，等待我的占有享用！
    我分开小姨子的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩屄内，吸吮着梦琳湿濡的肉洞淌出的蜜汁，我的手指则钻进表姨子那润滑的少女蜜屄里，惹得珍妮疼痛地抽了一口气。
    「啊……不要……啊……」珍妮和梦琳娇柔地呻吟着，一波一波的欲流冲激着她们。
    我抬起头，轮流轻咬着小姨子和表姨子的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。我的手指同时插在两个美少女的小肉屄内，加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，柔腻修长的美腿一下并拢一下张开。
    我饱览着小姨子和表姨子俩姣好妩媚、娇羞迷醉的容颜，终于再也忍不住，移身到小姨子的两腿之间，以还沾满表姨子爱液的粗硬肉棒，深深地顶入了小姨子柔嫩的小阴屄，让她再一次接受我的占有……
    「噢…姐夫……干我……噢……啊……」
    梦琳玲珑的身躯扭动着，湿嫩柔滑的肉壁紧紧裹着我飞快插进抽出的炽热肉棒。而我一面肏着小姨子，一面与表姨子珍妮热烈地舌吻着，双手一边一个抓着两位小美人的丰嫩乳球，尽情搓揉……
    一轮十浅五深的快速疾攻……
    「啊…我…不行了……噢…姐夫……换珍妮……」小姨子的少女蜜穴内不断释放出一股股热流，她整个人也一阵阵的颤抖扭动起来。
    我知道梦琳的高潮已经来临，我一面继续用力在她的娇体里抽插，一面把珍妮拉过来趴到她身上，双手捏着珍妮浑圆挺翘的玉臀往外扳，让她那刚刚才被我开苞的金毛粉穴迭在正被我插干着的梦琳的肉缝之上。

(Www..）好看的txt电子书
    真是旖旎的风光啊！两位十九岁小美眉的鲜嫩美穴完全暴露在我眼前，而我的粗屌正被其中一个紧缩着的销魂小屄夹得舒爽无比！触觉加上视觉的生猛刺激，令我的鸡巴胀得更粗更硬。
    「啊…姐夫…啊啊！…姐夫…不行…了…噢噢…姐夫…啊啊啊啊！！！」梦琳被我干得两眼翻白，双手紧紧抱住珍妮，全身不住地剧烈抽搐。也许是和表妹珍妮一起被我肏的关系，今天梦琳的高潮来得又急又烈。
    享受了片刻被高潮紧穴夹吸的快感，「啵！」的一声，我把肉棒从梦琳的小屄里抽出，龟头上翘，沾满小姨子淫汁的肉棒立刻滑入表姨子珍妮等待已久的蜜肉穴里！
    「啊！…表姐夫…哦…噢…啊……」
    我欣赏着胯下两位美少女扭动的美态，双手色情地揉捏着珍妮雪白圆翘的嫩屁股，如烙铁般烫硬的粗长肉棒强而有力地抽插着，让珍妮再次攀上激情的顶峰……
    /
   ，
 满园春色
    一、仙猿摘果
    人不风流只为贫，这是谁也不能否认的。
    人类，在原始本能激烈跳动的时候，是否真有坐怀不乱的柳下惠，和真正的
    贞节烈女？旧社会的瓦解，新社会的动荡，使许多人懂得和命运挑战，以及怎样
    向命运屈服。漈漈漈漈漈漈

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    下班铃一响，赵紫阳突後把新录用的三位打字小姐之中。那位长的最美的叫
    「申屠」的小姐，叫到他的辨公室。他瞪着两只铜铃似的色迷迷的眼睛，狠命的
    死盯着申屠小姐那起伏不停的趐胸，想说什麽，可又欲言又止。

 免费电子书下载
    「经理。您叫我有什麽吩咐吗？」申屠小姐闪动着一双长长的睫毛，芳心中
    觉得非常不安，态度却异常恭敬。
    「噢！你先坐。」赵紫阳的嘴在吱唔，但眼睛却一刻也不离开申屠小姐那高
    耸的趐胸，特别是她那对鼓鼓的肉球。
    申屠小姐真的有点不好意思啦。她迅速的低下头，脸上飞上两朵红霞，很快
    的坐到对面的沙发上去。
    这回，赵紫阳的视线挪动了，是从申屠小姐的两座肉峰之上，滑落到她露在
    蓝色短裙外面，那双看来雪白，润滑而又修长的大腿。申屠小姐低着头，不敢多
    看赵经理一眼。
    那腿多有意思，在黄昏将至的日光灯下，闪烁着醉人的光芒。这是赵紫阳心
    里想说的话。虽然赵紫阳的目光像两道利箭，可是射不穿申屠的蓝色短裙，一瞻
    那神秘的方芳心地；何况申屠还有意的把两只大腿并拢的紧紧的。

(WWW..）txt电子书下载
    「申屠小姐，对你的工作，你感到满意吗？」赵紫阳吃吃的笑着问。
    「谢谢经理。」申屠芳心鹿撞，抬头看了赵紫阳一眼，接着又赶快的低下。
    赵紫阳接着说道∶「申屠小姐，你知道你在本公司招考职员的试卷上，分数
    差得很多吗？但我破格的录用了你。」
    「谢谢赵经理的爱护。」申屠闪动着水汪汪的大眼睛，流露出非常感激的目
    光。
    「你知道我为什麽破格的录用你吗？」赵紫阳神色自得的看着申屠说。
    申屠摇了摇头，没有回答，娇靥之上闪过一层茫然的红晕。
    「今後你要好好的工作，听我的话！我会慢慢的给你加薪！」赵紫阳故意把
    「我的话」和「慢慢的加薪」，加重了语气，面上透着欲念的微笑。
    识趣的申屠小姐，报以赧然的微笑，点点头未说什麽。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「今晚上有其他的约会吗？」赵紫阳单刀直入。
    「没有，我妈妈会等我吃饭。」申屠脸上飘过一阵红晕。
    「那麽，随我去吃饭罢，我比你妈妈更会招顾你！」前一句像是命令，而後
    一句的意味特别深长！
    「不！不！」申屠拒绝了赵紫阳之後，赶忙又补充一句∶「谢谢经理。」
    「怎麽！第一次就不想听话？」赵紫阳不愧为「曾经沧海」的老手！显然他
    想利用他的职权。

 免费电子书下载
    「经理，怕同事们看到不好意思。」申屠羞答答的说了这麽一句。
    「哼！谁管我的闲事，我就立刻开除他。哈哈哈┅┅」赵紫阳说过之後，接
    着一阵狂笑。漈漈漈漈
    漈漈第二天他俩约好到中央饭店晚餐。「来，再喝一杯啤酒！」这是赵紫阳
    的声音。
    「不行啦，经理，我的脸通红啦，心里也烧的很厉害。」
    「在外边不要叫我经理。」赵紫阳纠正申屠小姐。
    「叫你什麽？」申屠小姐被肚中的酒烧的额角上露出盈盈汗珠，春意燎燃的
    问着。
    「叫我伯伯吧！」

（Www..）好看的txt电子书
    「伯伯！」申屠小姐轻轻的叫了一声，娇艳的面腮，更加通红了┅┅
    黄昏後的霓红灯，陶醉了多少无知的男女青年，不夜的台北市街头，又疯狂
    了多少知识份子，和有钱的老板？
    在一座最豪华的观光饭店里，赵紫阳挽着申屠小姐的纤纤细腰，由电梯中升
    上最高的十三层大楼。进入设备齐全的高贵房间。
    「经理，不！伯伯，怕妈妈在家等我！」
    「不要紧，等下我亲自送你回去。」
    「不要！」申屠小姐撇了他一眼，故意的鼓着小嘴撒娇。
    「孩子，你是我看到的女人之中，最美丽的动物！来，我的乖乖，让伯伯亲

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    亲┅┅」赵紫阳说着，伸开有力的双臂，猛然里把申屠抱在怀里，一阵狂吻。
    申屠小姐的矜持，和少女独有的羞怯，在高度的绮念欲火中，给熔化了。只
    见她星眼双闭，手搂着赵紫阳的脖子，樱桃似的小口中的尖舌，拚命的逗弄着赵
    紫阳的舌头。赵紫阳探手申屠的衣内，按摸着她带有奶罩的双乳。那东西那麽腻
    有弹性，按下去马上会弹回来，像不倒翁一样，真有意思。另一只手则沿着她润
    滑柔腻的大腿，徐徐的前进，渐渐的接近那神秘的三角地带。
    挡驾了，申屠小姐的双腿用力的一夹，使赵紫阳的手不能再越雷池。然而，
    人是一个多麽奇妙的动物啊。赵紫阳的手刚停，就立刻过这没有防线的地方，
    迂回到申屠小姐那平坦光滑的小肚上，来回的抚摸游动，最後他用手指在她小小
    的肚脐眼上轻轻的一按。
    「嗳呀！我痒啊，伯伯。」申屠小姐的大腿夹的更紧了。

 txt电子书下载
    赵紫阳撤回手，捧着她那红得发亮的脸蛋。无限关怀的问着∶「乖，你告诉
    我，哪里痒？怎样的痒法？」
    申屠小姐娇艳无比的白了他一眼，挣脱了他的手，一骨鲁爬到席梦思的弹簧
    床上，双手掩面，嘴里吐出莺一般的声音∶「你好坏！」
    赵紫阳见状，哈哈大笑，猛一跨步，跪到床上，双手扳着申屠的香肩，翻转
    过来，就要申屠替他解上衣的钮扣。
    申屠用手指指着电灯，赵紫阳低低的对她说∶「不要紧，乖，让伯伯看看你
    的玉体小穴。」

(www..)好看的txt电子书
    「不要嘛，我怕！」
    「怕什麽？」
    「怕┅┅」申屠的星眼一白道∶「怕你的一双眼睛。」
    「嘻嘻嘻，小鬼」赵紫阳送给她一个热吻。然後给她解开钮扣，取出奶罩，
    一对直生生的奶子，紧依着申屠的呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万顷波浪。赵紫
    阳喜极，伏身低头，用口含着那一粒豆大小的肉球，不住的以舌尖舐她。申屠小
    姐被吸舐的混身乱韵，没口子的浪笑狂叫∶

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    「伯伯呀，我的好伯伯，不要再舐了！我痒的厉害，底下那小穴有东西流出
    来。伯伯你看！」
    赵紫阳真的抬头一看，赫！不知何时，申屠竟自动的脱去了蓝色的短裙，一
    双雪白均匀的玉腿，紧紧的并拢着平伸在床上，一条透明的尼龙三角裤，紧裹着
    她浑圆的屁股和布满芳草的地方。两边高高的，中间有一道小溪。
    赵紫阳哪能再按欲火，急急的褪下她那被湿透的三角裤，细细的看她那道不
    满二寸的水槽。他用手摸摸散布在四周阴阜上的黑毛，并伸出食指，掀开那小口
    的两唇，一股春水流了出来，流了赵紫阳一手。
    赵紫阳用舌尖舐舐着说∶「好甜！」
    申屠似手指在自己的粉面上，说∶「秽死啦！」
    「秽什麽？小姐的淫水最香最甜！」
    「我的也香吗？」
    「让我再尝尝！」赵紫阳爬在申屠的大腿之间，两手把开阴唇，舌尖对准那
    阴唇里的一粒阴核，舐咂不住，嘴里闷哼哼的，如老牛喘气。
    申屠哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大

(www..)好看的txt电子书
    腿夹住赵紫阳的头，呜咽呻吟，满口的浪叫∶
    「伯伯，我的亲伯伯，我那洞里面痒死了！你的舌头伸不到底，还是用你那
    鸡巴往┅┅里┅┅面插吧！伯伯┅┅嗳呀┅┅你看┅┅水又流出来啦！」
    申屠小姐的淫水也真多，流了赵紫阳一嘴一鼻子！这时申屠小姐的在哼哼呻
    吟，嘴里继续的叫呼着∶
    「我的亲伯伯，你好歹脱了裤子捣我的小洞吧，我┅┅我吃不消啦┅┅不要

(www..)txt电子书下载
    光叫那死短命的舌头弄，弄不到底┅┅我痒死啦┅┅闲着鸡巴哥哥┅┅来┅┅伯
    伯，让我给你脱！」
    申屠小姐满头黑发散披脑後，坐起来就去撕赵紫阳的裤子，那裤子只脱下一
    半，就见赵紫阳的阳物登龙一跃，露棱跳脑，像一匹脱野马，唏津津的昂首长
    嘶，沈甸甸足有八寸！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    申屠握着他的鸡巴，来往的抽弄，一面看着赵紫阳吃吃的浪笑着说∶「亲伯
    伯，你为什麽会有这麽好的粗大鸡巴！比我爹那阳物真是又粗又大！」说着就想
    用口去亲它。
    赵紫阳往後一收，笑着问道∶「你叫你爹玩过？」
    「没有，我听我妈妈常常瞒怨说他的又小又细！弄不过瘾！」
    「你妈妈多大岁数啦？」
    「四十不到。」
    「你叫别人捣过？」
    「嗯！」
    「谁？」
    「是一个无聊的家伙，强奸了我！」
    「只一次吗？」
    「不来啦，你老是问人家这个。好伯伯，让我给你咂咂！嗳嗳┅┅我的下边
    又流水啦┅┅」说着，申屠小姐张口含住他的鸡巴。
    也许赵紫阳的鸡巴真不小，塞的申屠的樱桃小口满满的外边剩下五分之三！
    申屠小姐今年十九，好像也是一个精於此道的老手。只看她星目微合，口含
    龟棱，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨
    擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼。手也不住的上下揉搓。赵紫阳只是挺坚了那
    货，细迷双眼，静观这副「美人良夜品箫」的美景，心里不早的畅快万分！

 好看的txt电子书
    他一只手拍拍她的香臂，低低的呼道∶「我的乖儿，你的小穴还痒不痒？如
    果你这样哄出了伯伯的身子，你的小穴再痒也没有办法！现在先让我看看你那小
    洞，而後你再咂它！」
    申屠小姐狠力的咂一咂，松开阴茎，卧仰在席梦思叫着∶「伯伯，我的亲伯


    伯，你赶快的来吧，我的小洞里痒的难受！伯伯，你和别的女人怎样用力，你就
    怎样的弄我的小洞，我不会怕痛的！」只见她星眸微合，等着赵紫阳的动作。
    赵紫阳脱下衣裤，回身双手掀着申屠的两条大腿，尽量的逼向乳房，而申屠

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    利用手指挖着自己的阴阜。赵紫阳纵弄阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，「嗤」
    的一声，插入了五分之二！於是赵紫阳便来往的抽送起来。
    申屠搂抱赵紫阳的屁股，哼哼唧唧的说道∶「好伯伯，再往里顶一顶，那大
    鸡巴哥哥没有全部进去。好伯伯，顶吧！嗳嗳┅┅我的哥！」
    赵紫阳今年快四十岁了，调理过不知多少女人，也称得上是情场的圣手，可
    是他遇倒像申屠这样开通、浪漫的女孩，还是第一次。他怎不乐极情浓？只见他
    气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫。扇打抽送、轻抽真撞。申屠小姐紧咬香唇，
    星眸闭阖之间，微闪泪光。纤纤细腰和白生生的屁股，没命的急幌闪摇，上下迎
    就。赵紫阳只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音！
    「小妮子的浪水真多！」赵紫阳两眼赤红的笑着说。
    「亲伯伯┅┅你用力的捣吧！乐死我这贱货┅┅看它以後还痒不┅┅呀┅┅
    呼┅┅亲伯伯┅┅我不叫你伯伯了┅┅我要叫你┅┅你┅┅亲爹┅┅你顶的真舒
    服┅┅痛死了┅┅亲爹┅┅你为什麽这麽会┅┅呀┅┅亲爹！我的真爸爸！你用
    力吧！我来接你┅┅哼哼┅┅嗳嗳！叭唧！噗！┅┅嗳呀┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅
    我的亲爹┅┅真爸爸┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」
    赵紫阳也施出混身解数，拚了命的抽送。什麽九浅一深、二深八浅，全不行
    啦，只有下下连根尽送才能迎合申屠小姐的浪劲。申屠小姐的浪态真妙，两片阴
    唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
    赵紫阳那坚硬似铁的阳物，用劲的向里一顶，申屠小姐的粉股向上一迎！撞
    个正着，子宫口深深的含着龟头不放！申屠没命的呻吟着呼叫∶
    「我的亲爹！好爸爸┅┅你太会干了！不要动！只用力顶┅┅嗳呀┅┅我的
    亲爹真爸爸┅┅我不行了┅┅你不要动啊┅┅嗳呀┅┅顶住它┅┅呀┅┅呼┅┅
    我的亲爹爸爸┅┅呀呼┅┅你不能动啊┅┅我的亲爹┅┅爹┅┅」

 免费电子书下载
    申屠小姐一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖成一块。两只白滑滑的柔
    臂，更是紧紧的死命的抱着赵紫阳的屁股，用力的向下压，恨不得赵紫阳的两个

（WWW..)免费TXT小说下载
    卵子也挤到她那小浪穴中！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在
    赵紫阳的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、挺┅┅赵紫阳只觉通
    身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住申屠两个圆圆的奶子，口里不住的
    哼呀，咳呀的呼叫∶
    「我的亲儿┅┅亲心肝┅┅宝贝┅┅我不行啦，我要┅┅要射精了┅┅我的
    亲儿┅┅你┅┅抱的我紧一点┅┅我的心肝┅┅乖儿┅┅我要射┅┅出┅┅在你
    的小浪穴里┅┅呀┅┅呼┅┅宝贝┅┅乖儿┅┅咬┅┅咬我的肩膀┅┅要快┅┅
    快┅┅我的儿呀┅┅嗯嗯┅┅我要射了┅┅」
    赵紫阳射精了！一股股水银似的精液，奇热无比的全射申屠的子宫里。申屠
    小姐星眼朦胧，樱桃口咬着赵紫阳的肩膀头，身子起仰，紧套着赵紫阳的鸡巴，
    除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
    也许申屠乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪∶「哎呀！亲爹！」她真的
    丢出泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
    两个人从极乐的最高峰，一下降到零度，谁也没有多馀的力气。赵紫阳放下
    申屠小姐那只雪白润滑的大腿，申屠松开赵紫阳的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗
    淋漓，娇喘不已┅┅
    「孩子，你感到满足吗？」赵紫阳说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的
    吻她的唇，眼睛和鼻子。申屠身子一动，赵紫阳的鸡巴一下子滑出了她的小穴，
    水淋淋，腻滑滑的，赵紫阳取过卫生纸擦拭。
    申屠小姐问他几点？赵紫阳说差十分十二点半。
    「送我回家吧！经理。再晚了，我妈会一个人等我的。」申屠在找她的三角
    裤。
    「为什麽只有你妈妈一个人等你？你爸爸不在家？」赵紫阳做试探的询问。
    「爸爸在台中上班，半个月才回来一次！唉┅┅」申屠小姐叹了口气。
    「那你家里没有佣人？」赵紫阳得寸进尺。
    「公正廉洁的公务员家里哪可以请起下女？经理，那我明早用不着到你公司
    里上班啦？」申屠小姐流露出很伤心的样子。

 好看的txt电子书


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载

    「我每个月多给你一千元，你家就可以请个下女，不过┅┅」赵紫阳的眼睛
    眨了两眨，才笑嘻嘻的接着说∶「不过，要叫你妈陪陪我！」
    「！」申屠小姐很快的拧了他一把，笑骂着说∶「不要脸的家伙，干了人
    家的姑娘不算，还要想干人家的妈妈！看上天饶你才怪？」
    「你妈妈漂不漂亮？」赵紫阳洋洋自得，毫不理会申屠小姐的笑骂。
    「看我怎麽样？」申屠小姐很俏皮的反问赵紫阳。
    「漂亮温柔，而且┅┅够味道┅┅」赵紫阳恭维着申屠，并且接然粉头来亲
    了个嘴。申屠用手推开赵紫阳，水汪汪的眸子飘了他一眼，说道∶「我妈妈呀，
    比我还强！」
    「那我们去吧！」赵紫阳饥不择食。
    「去哪里？」申屠小姐故意问他。
    「去找你妈┅┅嘻嘻嘻嘻┅┅」
    「不要脸┅┅」
    「┅┅」
    二、母女同欢
    「妈，我来给你介绍，这是我们公司里的总经理赵紫阳。噢！这是我妈。」
    申屠小姐笑盈盈的显得春风满面，说完白了赵紫阳一眼，一溜烟跑到卧房去了。
    「申屠太太！」赵紫阳笑着站起身点头为礼。
    「请坐，请坐，房子里乱七八糟，总经理不要见笑！」申屠太太穿着蓝春娥
    淡蓝色的睡衣，嘴角一挂着一撮撩人的荡笑，招呼赵紫阳。
    「哪里哪里！」赵紫阳谦虚着。
    「玉英这孩子，年纪小，不懂事，以後请赵先生多爱护，多管教！」申屠太
    太一面说一面倒茶。
    「申屠小姐长的标致，聪明伶俐，又很听话。管教，实在不敢当！」赵紫阳
    藉机细看申屠太太。
    宽大的蓝色睡衣，虽然看不出申屠太太的玲珑曲线和三围的尺码，但由她那
    高的身材上判断，她的三围不会太差。白馥馥的玉骨冰肌，在电灯光下掩映可
    见。瓜子脸、长长的一头秀发、有一股说不出来的诱人的力量！
    俗语说∶「找老婆儿看丈母娘。」女儿长的漂亮，母亲准不会太差！赵紫阳

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    心中暗想∶她真是一个可意的妙人儿。

（Www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    「赵先生，请用茶！」申屠太太双手擎着茶杯。
    「不客气，不客气。」赵紫阳有点失态。双手去接申屠太太手中的茶杯，有
    意的和她的手碰了一下，心里马上和触电一样，有一阵异样的感觉∶她的手好细
    腻、润滑、柔软。申屠太太报他一个本意撩人的微笑，赵紫阳心中又是一荡！
    「妈，你陪赵先生坐一坐，我去外边叫宵夜！」申屠玉英换上一身粉红色的
    睡纱，笑容可掬的走进客厅。黑色的三角裤衬映一着雪白的玉体，向赵紫阳飞了
    个媚眼，接着出门去了。
    「唉！这孩子真没办法，太任性！总经理多担待。」申屠太太叹了口气。
    「申屠先生在家？」赵紫阳没话找话。
    「在台中没回来！」
    「做什麽？」他明知故问。
    「小公务员。」申屠太太的粉脸一红。
    「高尚！高尚！」赵紫阳有意的奉承。
    「你见笑啦？赵先生。」
    「不敢，不敢。」赵紫阳藉申屠太太过倒茶的常口，伸手去抓她那润滑的柔
    荑。申屠太太满含春意的微微一笑，不说什麽。
    「赵先生，你吸烟吧？我去给你拿烟！」
    「谢谢你，别太客气，我┅┅我有┅┅」赵紫阳尚未说完，申屠太太的身影
    已回到内房。
    这时，申屠玉英突然在门口出现，她并未说话，只是用手在比划。先指赵紫
    阳，再指指申屠太太进去的内房，然後是用右手的食指在自己的粉脸上，了几
    。这意思当然是让赵紫阳进她妈妈的卧房，然後骂他不要脸。
    「谢谢你啦！」赵紫阳说这话声音很低，不会叫人听见。於是他站起身来蹑
    身蹑足的混进申屠太太的卧房。
    我们在前文说过，世界上没有所谓的贞节烈女，何况在「性」心里得不到满

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    足的情况下。
    原来申屠太太进到卧室，并非是拿烟，只是对着穿衣镜又加一番修饰。见她
    手持眉笔，在本来弯弯的两道长眉，又轻轻的描上几下；再取过粉盒，在脸上颈


    上一阵拭抹；最後又撒到身上不少香水，直到她对镜一笑，认为满意的时候，赵
    紫阳全部看到眼里。

 txt电子书下载
    赵紫阳且不进房，躲在门後的暗影里。等申屠太太刚一出门，他猛然里向前
    将她拦腰抱住。这动作使申屠太太吓了一跳，刚想惊叫问∶「谁？」赵紫阳火热
    的舌头，已整个的塞了申屠太太一口。
    赵紫阳腾出一手，撩起申屠太太的睡衫，抓住她一只结实的奶子，一阵子揉
    搓，申屠太太两只手去讨拢赵紫阳西装裤的鸡巴。半天之後，申屠太太才推开赵
    紫阳，给他一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说∶「没规矩，叫孩
    子看见。」说着她退进卧室。
    「有什麽关系，我们都是一家人。」赵紫阳得寸进尺的跟了进来。
    「总经理，请你尊重一些，我们可不是那种┅┅」申屠太太一屁股坐在床沿
    上，娇喘吁吁的装出生气的样子。
    「好姐姐，给我吧！我会给你满足，我会把你带到天上，再飘到地上！」赵
    紫阳做出哀求的样子。
    申屠太太噗噗一笑，没好气的说∶「第一次见面，就毛手动足，怕不失了你
    的身份？」
    「好姐姐，我的亲妈┅┅」话说了一半，赵紫阳扑上来，将申屠太太抱了个
    满怀，又是一阵热烈的长吻┅┅
    这一次二人合作的默契，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇，四只手不停的在动
    作。赵紫阳解她睡衣上的暗扣，她则拉赵紫阳西装裤上的拉炼，伸进去摸他的鸡
    巴。暗扣解开了，空荡荡，白生生的趐胸，倒挂着两颗颤巍巍的圆团团的奶子，
    奶头子被捻的红红的。
    赵紫阳伸手又去脱她的三角裤，申屠太太轻嗯一声，两腿一并，阻止他的行

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    动，赵紫阳只好由脱改摸，伸手进去抚摸她的阴毛、丛中的细缝。刚一触摸，申
    屠太太那久旷的浪穴，已经湿滑滑的有不少浪水流出。
    这时赵紫阳的鸡巴，在申屠太太的手中已由勃起而渐趋坚硬。申屠太太偷眼
    细晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有枪头的杆子不住扑弄。
    「我的亲妈，给我吧！」赵紫阳又在哀告。

(www..）免费TXT小说下载
    申屠太太没加可否，只是用手在扎量他的鸡巴，量量约有一尺零二寸！对於
    鸡巴的粗度，申屠太太用手握握，光是那龟头的地方，就有一把！
    「好一个粗大长硬的大鸡巴！」申屠太太不由的芳心暗暗的赞赏。
    欲火高涨的赵紫阳，实在把持不住，拚命的又去脱申屠太太的三角裤。这一

 免费TXT小说下载
    次申屠太太未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随
    着赵紫阳的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。吓！那白色的三角
    裤上，已被申屠太太的浪水浸湿了一大块！
    赵紫阳低头细看申屠太太那白腻细滑的小肚子底下，黑得发亮的阴毛，疏秀
    不密，再看那雪似的大腿中间，像一道浪水直流的灵泉。看起来没有虽申屠小姐
    那个丰满，但比她那个短小。赵紫阳用手压在申屠太太的阴门子上，一阵轻揉，
    然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅动。
    申屠太太的淫心大动，解开赵紫阳的西装裤，给他褪下。两手抓住鸡巴，一
    手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的捋、左右的摇幌。
    赵紫阳抽出食指，食指上湿淋淋、腻滑滑的，他在床单上抹抹，又去抓她的
    奶子。申屠太太则跷起一腿，樱口微张，就用阴户去吞赵紫阳的那龟头。说也奇
    怪，刚已含住，赵紫阳鸡巴一痒，肚子一挺，那货竟跳出阴门，跑到她的阴阜！
    申屠太太用手握住，再低头看着她的穴口整个套住那鸡巴的龟棱了，才仰起头，
    星眼微合的向赵紫阳送一个热吻。
    赵紫阳紧咂着她的舌尖，两手扳着她的大腿，慢慢的用力下按，觉那浪水已
    套满尘柄，才用力一顶。方这麽一顶，嗯的一声，申屠太太在上，已山摇地动的
    摇幌起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    赵紫阳是调情大王、调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂
    而不能久长，因为长久之後男女都觉很累。於是他把申屠太太的睡床把下，抱起
    来，放在床上，自己乾脆站在床边，两手提起她的两腿，分跨在臂上，旋行一个
    省力的姿势°°老汉推车。
    最初赵紫阳行九浅一深，或二深八浅的软功。渐至後来，就没命的一个劲的
    顶撞！申屠太太对风月一道也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪，或左右
    摇摆、或上下迎送、或穴口抽缩。赵紫阳展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至


    没，外边只剩下两个卵子。
    申屠太太被捣的淫心子痒痒，莺声燕语的没口子直叫∶「嗳嗳┅┅我┅┅我
    的亲哥┅┅你怎麽这样会┅┅会┅┅啊？┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅来吧┅┅顶
    吧┅┅就┅┅就是┅┅那地方┅┅顶┅┅我的亲哥┅┅你才是我的亲丈夫┅┅」
    「我的好姐姐，我跟你商量件事情。」赵紫阳突然心血来潮，想玩玩她的屁
    股。

(Www..)好看的txt电子书
    申屠太太颤声娇娇的说道∶「我的亲哥┅┅真丈夫，你用力的顶吧，有┅┅
    有事等下商量不好吗┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅亲┅┅」
    赵紫阳知道她会错了意，於是他撤开她的两腿，伏身抚摸她的奶子。申屠太
    太的两只足跷在半空，没有着落，她就伸到他的背後，勾住赵紫阳的屁股蛋子，
    一迎一幌的更觉方便。但赵紫阳借意卖机关，把鸡巴收至龟头，只在淫门上幌
    荡、磨擦，说什麽也不再深进。申屠太太的心痒痒，浪水直流，只觉赵紫阳的鸡
    巴只在淫门闩磨擦，更加难禁难受！於是她带着似乎求饶的口吻，呻吟着说道∶
    「我的亲哥，你倒是怎麽了？┅┅只在人家的淫门闩幌荡，弄得人家芳心痒
    麻！求求你┅┅我的亲哥，真丈夫，往里面弄弄吧！」
    赵紫阳只当未听见，最後连摸奶子的手也松开了，眼睛看着别处，好像心不
    在焉的样子。
    「你是怎麽啦？我的亲哥哥。」申屠太太急死啦，她幌动了一下纤腰，这样
    幽怨的问赵紫阳。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「我想玩玩你的後庭花。嘻嘻！」赵紫阳按捺不住，嘻嘻的笑着说。
    申屠太太在下白了赵紫阳一眼，啐了他一口说道∶「不得好死的冤家，第一遭
    就行出这多花样，俺那先生和我二十三年来就没这样过！後边有什麽好的，黑皱皱
    的。」
    「我就是爱弄你那黑皱皱的屁股子，嘻嘻！」赵紫阳又嘻皮笑脸的说。
    「你既要干，你就干吧，不过好歹留着在前边出，不能出在那里边！」申屠
    太太无奈只好迁就他，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。
    赵紫阳跪在申屠太太的肥臀後面，一只手抓住自己的鸡巴，一只手扳住她的
    屁股。赵紫阳的鸡巴坚硬的像根铁棒，龟头上紫光正亮！蛙眼流涎、跳脑昂首、


    唏津津的怒马长啸，插进申屠太太的屁股眼。方尽龟头，申屠太太的感到疼痛，
    不住的咬牙乱叫∶
    「雪┅┅雪┅┅轻一点，我的亲哥哥，这个不比得前边！你的鸡巴又大又长
    又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍。我的亲哥，我看还是弄我的穴吧！我的浪
    穴又出水啦！」
    「嘻嘻┅┅」赵紫阳用力一挺，鸡巴插进五分之三！「嘿嘿嘻嘻！」赵紫阳
    得意忘形。
    申屠太太可惨啦，屁股一夹，口里咬着汗巾布子，双眉紧皱，强忍着这份疼

 免费电子书下载
    痛。赵紫阳又用力顶了一下，那货便尽到根！
    「轻一点吧，我的亲哥！」申屠太太哀求着。
    「嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫着哥哥达达，我弄两下就行啦！你叫！」
    赵紫阳边说边顶。
    申屠太太真的忍着疼痛，在下边颤声沥沥的叫着∶「亲亲，我的达达，你就
    弄死我吧！」
    赵紫阳在上急抽深送，约有二十多下。申屠太太香肌半就，扣股之声，响之
    不绝。申屠太太软语燕声，哀求道∶
    「我的哥，有本事就在前边试，跑到後门算哪一辈的威风啊！我的亲哥，好

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    歹算了吧！我求求你。」
    赵紫阳猛顶一下，申屠太太又一声「嗳呀！」
    「好，饶了你吧！我们在前边好生耍耍！」赵紫阳抽出鸡巴一看，只见腥红
    泄茎，紫光赤艳，蛙口大张，暴跳如雷。申屠太太望见，不禁作舌，赶紧拿过汗
    巾布擦拭。擦抹乾净之後，申屠太太两手握着，真是爱不释手！遂垂下粉头，轻
    启樱唇，用红红的舌尖舐了舐马眼流出的排液，看了赵紫阳一眼，笑问∶
    「我的哥，你哪辈子修的善事，今日长了这麽一个可爱的鸡巴？」
    「我的姐姐，不如你先替我咂咂吧？」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，
    两腿平伸，那货硬崩崩的挺在中间。
    申屠太太白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「你一个花样刚完，又行出另个花
    样┅┅」说着轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐，先舐龟棱蛙口，然後往嘴

（Www..)免费TXT小说下载
    里一含，赶紧吐出，笑道∶「你的鸡巴真大，撑的我的口也生痛！」说完二次吞
    没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。
    赵紫阳闭目徽笑，低头看着申屠太太呜咂。申屠太太有时用口含住，左右啐
    啐；有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头；有时又不住的上下吞吐。唾沫和赵紫阳
    流出的排涎混合，使得上下呜咂有声。
    久久，申屠太太让鸡巴头在她的粉脸上磨擦、擂幌！真是百般博拢，难以描
    述。赵紫阳戏问申屠太太∶「你和你先生是不是也这样干过？」
    申屠太太本已够红的脸蛋，这是更红了。她啐了赵紫阳一口，没好气的说∶
    「老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了！哪还有闲工夫弄这个？谁
    和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。」

 免费TXT小说下载
    申屠太太说着，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的赵紫阳目摇心荡，一时竟把
    持不住∶
    「我的亲妈！可爱的人儿，你的小口真好，嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！『佛！
    佛！』不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会咂┅┅我的亲娘┅┅你再咂的快
    一点┅┅含的紧一点，我的亲┅┅娘┅┅你的手也要上下的动┅┅嗳嗳┅┅我的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘
    嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光咂！快！快！┅┅我的亲娘！我要出啦┅┅要┅┅
    出身┅┅子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点咂┅┅嗳嗳┅┅啊┅┅我的
    亲娘┅┅好老婆┅┅我要出了┅┅嗳┅┅」
    赵紫阳两手按着申屠太太的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，
    红赤赤充满血丝！然後全身一阵子趐麻、畅美，龟头膨涨，精液和雨一般，点滴
    不漏的全射申屠太太的口中。
    申屠太太两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的捋抹，舌头翻飞，又舐
    龟棱、又吸蛙口。最初还来得及吞一两口精水，而到紧要关头，只好含着鸡巴头
    吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动。如果一动，那白白的黏糊糊的精液就
    会顺口流出！
    良久，良久，申屠太太方慢慢的把满口的精液咽下肚中，一滴不剩！口里吐
    出那货，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的淤积。抬头一看，赵紫阳双眼紧闭，如老和

（Www..）好看的txt电子书
    尚入定一样，啐了他一口，笑骂道∶
    「你的行了！那我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理
    啦？」
    赵紫阳睁眼一看，腰间那货真的已瘫软下午，难怪申屠太太急的叫骂。
    二人正在哭笑不得，突见窗外飞来一物，二人坐着急忙侧身，那东西打在蚊
    帐上，掉到床面，申屠太太吓的芳心突突乱跳，赶快抓来一看。原来是玉英他爹
    在家常用的那册叫什麽《春图二十四解》，不觉喜随颜开，向窗外瞟了一眼，心
    中暗想∶「这东西我锁到箱子里，玉英这丫头何时拿走？我怎不知道？」
    想着想着，她的脸上不觉一阵红潮，暗骂玉英道∶「今夜里都是你这丫头，
    带来个什麽总经理，又把娘的一切事儿都看见了。万一她爹知道┅┅」她越想越
    乱。
    「什麽？让我看看。」赵紫阳惊魂甫定，强做镇静的说。

 免费电子书下载
    申屠太太白了他一眼，把那东西摔给他，没有说什麽。赵紫阳打开一看，真

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    是喜上眉梢，问申屠太太道∶「这从何而来？」
    申屠太太呶呶嘴，指指窗外。赵紫阳立刻会意，知道是申屠玉英所送，笑着
    说道∶「她真是一个孝顺女儿！」申屠太太又白了他一眼，听他继续说道∶「她
    有着你，难怪她对床第之间事那麽老道！嘻嘻！」
    「你说什麽？你┅┅和她已┅┅」申屠太太听出话因，急急问道。
    赵紫阳哈哈一笑，点点头，既不承认，亦未加否认。
    「你这禽兽，轻一点笑，别让类居们听到！先干了人家的闺女，又干闺女的
    母亲。你这禽兽┅┅你┅┅」申屠太太还想骂下去，已被赵紫阳搂过堵上嘴唇。
    亲了一个嘴，二人并肩叠股，坐一处打开春图。第一页绘的是──《龙虎翻
    腾》，一十八滚的姿势，见那女的白脂肌肤，高高的两个乳峰，正面仰卧床上；
    那男的力气雄威，鸡巴坚硬，跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量的分开女的两
    腿；那鸡巴如怒马昂首，唏津津的一声长嘶，刺入女的牝户中！那男的抽送，时
    紧时慢；那女的浪小穴，时缩时松，左右摆动。男的在上，坚挺阳物尽根吞没，
    行八浅二深之功。
    再往下看，男女竟已相互倒置，或坐或起、或侧或正，在床上掀腾，故取名

（www..)免费TXT小说下载
    曰「《龙虎翻腾》，一十八滚。」真是好一番云雨风情，男女都栩栩如生，跃然
    纸上。
    一幅尚未看完，赵紫阳已淫念又动，腰间那货搏然挺起，抓住申屠太太的奶
    子，就往鸡巴上。申屠太太早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼∶
    「亲哥，时候不早，赶快捣妹的浪穴吧┅┅我已经难忍多时了，我的亲爹、
    真丈夫，不要捉弄我了，我受不了了，穴里痒的很！心里发烧┅┅」
    赵紫阳把她按在床上，学着春解上的《龙虎翻腾》，一十八滚的姿势，尽量
    分开申屠太太那两只腻滑滑、白润润的大腿，手里自己抓住鸡巴尘柄，插到申屠
    太太的浪穴之中一阵轻揉，申屠太太有如久旱逢甘霖之势，没命的狂叫道∶
    「我的爹┅┅我的哥┅┅我的好丈夫┅┅你的鸡巴要用力┅┅用力的顶┅┅
    噢┅┅对了，就是这个顶法┅┅我的亲爹，你顶吧！狠劲的顶┅┅嗳嗳┅┅我的
    亲爹┅┅好丈夫┅┅顶呀┅┅我快活┅┅你顶吧┅┅我不怕鸡巴粗大┅┅」
    申屠太太没命的浪叫，赵紫阳在上边没命的抽打、挺送┅┅没有一下不是连

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    根尽没，但申屠太太又星眼朦胧、娇燕语艳声的故意说∶

 免费TXT小说下载
    「我的好人┅┅真丈夫┅┅你摸摸你的鸡巴都进去没有┅┅嗳嗳┅┅撑的我
    的浪穴满┅┅满的┅┅你自在┅┅不┅┅自在┅┅我的亲爹┅┅好丈夫┅┅快顶
    吧┅┅呀┅┅呼┅┅」
    赵紫阳伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，他的屁股跨的更宽了，腿跟
    小肚子形成Ｖ字形。赵紫阳低着头看着阳物的出入，每一下子都是抽到头，再狠
    劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
    赵紫阳算来叭唧叭唧的将近有七、八十下。申屠太太真是浪极！她抬起她白
    生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰扭的更勤。当赵紫阳的鸡巴头顶到她的花心
    时，她便燕声软的浪叫∶
    「大鸡巴哥哥┅┅我的亲爹┅┅你是世界上最┅┅最好的一个┅┅你的大鸡
    巴真行┅┅每一下都┅┅撞到我的花心┅┅嗳嗳┅┅我全身痒┅┅混身麻┅┅嗳
    嗳┅┅我的亲爹真丈夫┅┅乐死我啦亲爹┅┅我要死啦┅┅我是疼快死的呀┅┅
    我的亲爹┅┅你快挺顶吧┅┅顶吧┅┅我痛快的难过┅┅嗳哟┅┅」
    申屠太太简真疯狂了，只见她星眸半闭，紧咬着满口的银牙，上下嘴唇不住

(Www..)好看的txt电子书
    的哆嗦，冰肌似的玉体在不住颤抖。两腿抬的高高的交叉在赵紫阳的背後，双手
    搂紧赵紫阳的雄腰，狠命左翻右躺，由床外沿滚到床里边。两个人的身子全挂满
    了盈盈的汗珠，湿滑滑的。
    「噗唧┅┅叭唧┅┅噗┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」的响声不绝於耳。
    一下子申屠太太翻倒赵紫阳的身上，那雪白的屁股像被男人们扇打一样，叭
    唧叭唧的起落，两只奶子压在赵紫阳的胸脯上，挤的扁扁的。那屁股起落的速度
    加快，叭唧叭唧的将近二、三十下才稍稍缓慢，又是一阵翻滚。
    赵紫阳仍爬在申屠太太的身上，和老牛一样的喘不过气。申屠太太的脸上，
    被欲火烧的通红，混身没有一个地方不是充满了血液。她狠命的又在叫床∶
    「亲爹爹┅┅太┅┅太好啦┅┅哥┅┅痛快死啦┅┅要上天啦┅┅身子骨里
    直冒凉气┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴的亲哥哥┅┅太痛快了┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    哟┅┅叭唧┅┅亲爹┅┅那吧┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲爹┅┅」
    赵紫阳坚挺着鸡巴，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离申屠太太的心
    口，然後像老和尚撞钟，「噗滋，叭唧」的连根插到里面，插得申屠太太全身颤
    抖。
    二人真是欲醉欲仙，可苦了从首至尾站在窗外的申屠小姐。


    原来她藉吃宵夜出去，就是给赵紫阳一个机会，待赵紫阳和妈妈干上。她一
    直就站在客厅的窗边，隔着玻璃偷看。是初还不要紧，渐渐地她的三角裤一湿，
    就有点受不住，方才索兴搬了沙发叠起来，坐在上面观看。她实在难以忍受，而
    自己又不能在这个节骨眼上闯进去，於是只好自行解决。
    原来这申屠小姐的睡纱是连身的一套，她脱光了衣服，一丝不挂，最初是用
    手摸奶子，两腿交叉盘起，在沙发上揉捻。渐渐的她弯起一腿，用手去捻那穴心
    子，一连进去三个手指的生扣活弄。另一只手却托着奶子，低下头用自己的舌头
    含着奶头舐咂。这姿势的确能自得其乐，待她流过一截淫水之後，再抬头看赵紫
    阳和她妈妈，见他们也正在最紧要的关头。
    只看她妈星眼闪着泪光，嘴唇儿轻咬，那湿滑滑的小肚子和那圆圆的屁股，
    摆动的那样快，赵紫阳疯狂的在上边抽送。那「叭唧、叭唧」的声音越来越响、
    越来越重！申屠太太又在浪叫了∶

（www..）免费TXT小说下载
    「我的亲爹爹┅┅你真是这样的┅┅会玩┅┅顶得我上了天┅┅捣的我入了
    地┅┅我的亲爹┅┅我们出身子吧┅┅亲爹┅┅我受不了啦┅┅嗳┅┅呼┅┅我
    的亲爹┅┅好人┅┅真丈夫┅┅不行啦┅┅我一定要出身了了┅┅嗳嗳┅┅我太
    好受了┅┅亲爹┅┅你顶住吧┅┅不要再动啦┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲
    爹┅┅老祖宗┅┅好人┅┅好丈夫┅┅我要出了┅┅顶住它┅┅嗳嗳┅┅就是那
    地方┅┅顶住它┅┅我的亲爹┅┅祖宗┅┅我要死啦┅┅顶住┅┅不要动┅┅」
    申屠太太流啦！她紧紧的抱着赵紫阳，混身颤抖、哆嗦，嘴里梦呓似的呻吟
    成一块。赵紫阳狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。
    申屠太太的浪穴一按一缩，都有股股的浪水泄出，黏及及的，沿着赵紫阳的

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    鸡巴流出来，顺着沟流到屁股眼，再流到床单上，湿了很大很大的一片！
    一会儿，赵紫阳又要开始动作，但申屠太太低低的哀呼道∶「哥哥，我实在
    不行啦，身子骨都酸酸的，没有一点力气。我求求你！将就一点┅┅」
    赵紫阳不等申屠太太的话说完，就抽出他的大鸡巴，一挺一挺的叫她看，那
    货全身湿淋淋的，一跳一跳的把上边的淫水滴在申屠太太的小肚子上。申屠太太
    皱着双眉，不想给他弄出，但身子实在不能动弹，不得不狠心指指客厅，意思是
    叫赵紫阳去干她的女儿──申屠玉英。
    赵紫阳嘻嘻笑着，伏下身，用那货儿在申屠太太的小肚子上亲了她一下，反
    身跃下，赤着身子，只手抓住那货，三步两步的撞进客厅。

 免费TXT小说下载
    一看那申屠小姐，也是一丝不挂，粉红色的睡纱和黑色的三角裤，全落在地
    上。赵紫阳猛伸双手，把她从高高的沙发上抱下，申屠小姐娇艳无比的白了他一
    眼。赵紫阳把她的两腿分开，让她自动跨在他的腰眼上，那穴口套住他的鸡巴，
    两手扶着她的腰，而申屠小姐的两只粉臂搂着赵紫阳脖子。两个人这样搂抱，由
    赵紫阳一个人抱着她在客厅里一挺一挺的跳扭扭舞！
    申屠太太全身汗腻腻的觉得难过，於是强打精神到洗澡间去沐浴。刚把水倒
    下，突见赵紫阳抱着她的女儿玉英进来就要往水里放，申屠太太羞红了满面，一
    面赶忙掩着下处一手就去关电灯。赵紫阳伸手就抓住她手腕！哀求着说∶「我的
    亲姐姐，让我和玉英在水里耍耍！」
    申屠太太赤着身子，用力甩开赵紫阳的手，就想回房。她心里想∶「我们究

（www..)好看的txt电子书
    竟是母女呀，母女二人哪有一同侍候一个男人的？」
    赵紫阳见状伸手一拦，嘻嘻的笑着说∶「好姐姐！我们都是一家人，还避什
    麽？不如你先到浴盆里，我们三人一块做戏水游戏？」
    旧道德终究竟抵不过现实的欲火，男女走到这一步，那还顾得什麽廉耻！於
    是，申屠太太半推半就的浸在浴盆里。
    赵紫阳看浴盆太小，挤不下三个人，只好弯下腿，伏身把申屠小姐放到浴盆
    中申屠太太的身上，自己则抓住盆沿，从上趴在申屠小姐的身上。申屠小姐不言

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    不语，微闭着星眸，跷着两腿，仰在她妈妈的怀里。赵紫阳挺坚了那货，对准申
    屠小姐的小浪穴，便徐徐的插入。
    大概只抽了四、五下，看申屠小姐两手自动的扳着自己的大腿窝，星眼朦胧
    的不住哼哼。赵紫阳两手扶着盆沿，看申屠两只硬崩崩的奶子真生生的挺着，遂
    央求申屠太太帮忙，在下面伸出双手，从申屠小姐的腋下伸过，摸弄她的奶子，
    赵紫阳自己在上则只顾抽送。
    三个人这一配合，真是别开生面，合作得天衣无缝！申屠小姐的柳腰躺在妈
    妈的怀里，只一摆动，那浴盆的水便「哗啦┅┅哗啦┅┅」的流。赵紫阳每一下
    压，那水就先「叭！」的一下，然得是一声「咕唧！」
    申屠太太抓住玉英的奶子捻弄、浪笑┅┅申屠小姐则星眼微闭，唇儿轻咬，
    哼哼一块。
    天下真是无巧不有！隔壁小花太太起来小解，怎麽老听到申屠家里的浴室里
    「唏哩哗啦」，还透着灯光，心想∶「怕不是水龙头忘记关了？我们是邻居，如

(Www..)好看的txt电子书
    果真是，便管着申屠太太一声。」
    当她趋近板墙，从一个圆孔之中往里一看，不由的羞了个满面通红！她以为
    申屠先生回来，夜里和他太太干这鸳鸯戏水的勾当！因为圆孔太小，且灯光强烈
    再加上赵紫阳超过门墙，故而小花太太看不清楚，这男子非且不是申屠先生，且
    那小小的浴盆里，上下还共有申屠太太母女二人！
    人真是一个怪物，小花太太且不回去，只是收敛呼吸，贴腮瞪眼，看她们在
    水中的动作。赵紫阳掀动屁股，没命的狠狠抽之插之，那水只是「叭啦叭啦」的
    响之不绝。

（www..）免费电子书下载
    「我的亲爹，真丈夫，你只顶就行啦，不要这样掀动，弄的水哗哗啦啦，让
    隔壁的人听到，嗳嗳┅┅我的亲爹┅┅真丈夫┅┅对啦┅┅只往里顶！咕唧┅┅
    咕唧┅┅我的亲爹┅┅你的鸡巴┅┅真有意思，够大┅┅够粗┅┅够长┅┅操死
    我啦┅┅我┅┅的妈┅┅你抓的奶子太重了┅┅我┅┅痒┅┅我难受┅┅我的亲
    爹┅┅轻一点┅┅重一点┅┅嗳嗳┅┅」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    这是申屠小姐那沥沥的娇声。她的两条白生生、湿淋淋的修长腿儿，不住的
    在半空中摇幌。
    「我的儿┅┅你好受吗┅┅我恐怕不行啦┅┅」这是赵紫阳声音。
    「我的亲爹，不行┅┅求求您再稍等一会┅┅你不要动┅┅我来┅┅我的亲
    爹┅┅真丈夫┅┅你往里顶┅┅顶住那花心┅┅不要动┅┅嗳嗳┅┅哎唷唷┅┅
    我的亲爹┅┅」申屠小姐意兴未足，不肯就此罢战，故而娇声软语的央求赵紫阳
    再等一下才丢！
    「宝贝┅┅我的心肝┅┅你快一点┅┅我等你┅┅再慢我就不行了┅┅我的
    儿┅┅你快一点┅┅」赵紫阳已上气不接下气！气喘的很凶。
    「亲爹┅┅来罢┅┅我的小命要死了┅┅再往里顶吧┅┅我的亲爹┅┅好爸
    爸┅┅用力┅┅用力┅┅嗳呀┅┅嗳呀┅┅亲爹！」申屠小姐的玉腿幌的更厉害
    了。
    「噢噢┅┅我的小心肝┅┅好人儿┅┅你的小穴真好┅┅含住它┅┅不要放
    松┅┅我要丢了┅┅来罢┅┅我的心肝┅┅我们一齐来┅┅噢噢┅┅」
    「呀┅┅呼┅┅我的亲爹┅┅嗳嗳┅┅」
    「噢噢┅┅宝贝心肝┅┅妙人儿┅┅」
    泄精了！申屠小姐的腿不再摇幌，只紧紧的抱住赵紫阳的屁股。赵紫阳两腿

 免费电子书下载
    直挺挺的伸在浴盆外边，两手抓的浴盆滋滋的生响┅┅
    小花太太看的眼花缭乱，芳心乱跳，底下阴户热辣辣的流下一大片淫水，本
    想再看，只觉得欲火攻心，她的两腿发软，赶紧回到卧房。躺在床上，腿夹的紧
    紧的，不住的心想∶人家申屠先生多会玩！虽然不常回来但至少半个月有一次。
    我呢！我自己丈夫结婚还不到一年，常到外面，半年也不回来一次。唉！
    想着想着，一阵伤心，泪珠顺腮而下，而底下的阴户又热浪浪的流出不少淫

(Www..)txt电子书下载
    水。她翻翻滚滚，扣扣夹夹，才算稍解渴念，最後，终於在泪眼蒙中昏昏的睡
    去。
    /

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
   ，
 满园春色
    一、仙猿摘果
    人不风流只为贫，这是谁也不能否认的。
    人类，在原始本能激烈跳动的时候，是否真有坐怀不乱的柳下惠，和真正的
    贞节烈女？旧社会的瓦解，新社会的动荡，使许多人懂得和命运挑战，以及怎样
    向命运屈服。漈漈漈漈漈漈
    下班铃一响，赵紫阳突後把新录用的三位打字小姐之中。那位长的最美的叫
    「申屠」的小姐，叫到他的辨公室。他瞪着两只铜铃似的色迷迷的眼睛，狠命的
    死盯着申屠小姐那起伏不停的趐胸，想说什麽，可又欲言又止。
    「经理。您叫我有什麽吩咐吗？」申屠小姐闪动着一双长长的睫毛，芳心中
    觉得非常不安，态度却异常恭敬。
    「噢！你先坐。」赵紫阳的嘴在吱唔，但眼睛却一刻也不离开申屠小姐那高
    耸的趐胸，特别是她那对鼓鼓的肉球。
    申屠小姐真的有点不好意思啦。她迅速的低下头，脸上飞上两朵红霞，很快
    的坐到对面的沙发上去。
    这回，赵紫阳的视线挪动了，是从申屠小姐的两座肉峰之上，滑落到她露在
    蓝色短裙外面，那双看来雪白，润滑而又修长的大腿。申屠小姐低着头，不敢多
    看赵经理一眼。
    那腿多有意思，在黄昏将至的日光灯下，闪烁着醉人的光芒。这是赵紫阳心
    里想说的话。虽然赵紫阳的目光像两道利箭，可是射不穿申屠的蓝色短裙，一瞻

(Www..)txt电子书下载
    那神秘的方芳心地；何况申屠还有意的把两只大腿并拢的紧紧的。
    「申屠小姐，对你的工作，你感到满意吗？」赵紫阳吃吃的笑着问。
    「谢谢经理。」申屠芳心鹿撞，抬头看了赵紫阳一眼，接着又赶快的低下。
    赵紫阳接着说道∶「申屠小姐，你知道你在本公司招考职员的试卷上，分数


    差得很多吗？但我破格的录用了你。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「谢谢赵经理的爱护。」申屠闪动着水汪汪的大眼睛，流露出非常感激的目
    光。
    「你知道我为什麽破格的录用你吗？」赵紫阳神色自得的看着申屠说。
    申屠摇了摇头，没有回答，娇靥之上闪过一层茫然的红晕。
    「今後你要好好的工作，听我的话！我会慢慢的给你加薪！」赵紫阳故意把
    「我的话」和「慢慢的加薪」，加重了语气，面上透着欲念的微笑。
    识趣的申屠小姐，报以赧然的微笑，点点头未说什麽。
    「今晚上有其他的约会吗？」赵紫阳单刀直入。
    「没有，我妈妈会等我吃饭。」申屠脸上飘过一阵红晕。
    「那麽，随我去吃饭罢，我比你妈妈更会招顾你！」前一句像是命令，而後
    一句的意味特别深长！
    「不！不！」申屠拒绝了赵紫阳之後，赶忙又补充一句∶「谢谢经理。」
    「怎麽！第一次就不想听话？」赵紫阳不愧为「曾经沧海」的老手！显然他
    想利用他的职权。
    「经理，怕同事们看到不好意思。」申屠羞答答的说了这麽一句。
    「哼！谁管我的闲事，我就立刻开除他。哈哈哈┅┅」赵紫阳说过之後，接
    着一阵狂笑。漈漈漈漈
    漈漈第二天他俩约好到中央饭店晚餐。「来，再喝一杯啤酒！」这是赵紫阳
    的声音。
    「不行啦，经理，我的脸通红啦，心里也烧的很厉害。」
    「在外边不要叫我经理。」赵紫阳纠正申屠小姐。
    「叫你什麽？」申屠小姐被肚中的酒烧的额角上露出盈盈汗珠，春意燎燃的
    问着。
    「叫我伯伯吧！」
    「伯伯！」申屠小姐轻轻的叫了一声，娇艳的面腮，更加通红了┅┅

 免费电子书下载
    黄昏後的霓红灯，陶醉了多少无知的男女青年，不夜的台北市街头，又疯狂
    了多少知识份子，和有钱的老板？


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（Www..)txt电子书下载
    在一座最豪华的观光饭店里，赵紫阳挽着申屠小姐的纤纤细腰，由电梯中升
    上最高的十三层大楼。进入设备齐全的高贵房间。
    「经理，不！伯伯，怕妈妈在家等我！」
    「不要紧，等下我亲自送你回去。」
    「不要！」申屠小姐撇了他一眼，故意的鼓着小嘴撒娇。
    「孩子，你是我看到的女人之中，最美丽的动物！来，我的乖乖，让伯伯亲
    亲┅┅」赵紫阳说着，伸开有力的双臂，猛然里把申屠抱在怀里，一阵狂吻。
    申屠小姐的矜持，和少女独有的羞怯，在高度的绮念欲火中，给熔化了。只
    见她星眼双闭，手搂着赵紫阳的脖子，樱桃似的小口中的尖舌，拚命的逗弄着赵
    紫阳的舌头。赵紫阳探手申屠的衣内，按摸着她带有奶罩的双乳。那东西那麽腻
    有弹性，按下去马上会弹回来，像不倒翁一样，真有意思。另一只手则沿着她润
    滑柔腻的大腿，徐徐的前进，渐渐的接近那神秘的三角地带。
    挡驾了，申屠小姐的双腿用力的一夹，使赵紫阳的手不能再越雷池。然而，
    人是一个多麽奇妙的动物啊。赵紫阳的手刚停，就立刻过这没有防线的地方，
    迂回到申屠小姐那平坦光滑的小肚上，来回的抚摸游动，最後他用手指在她小小
    的肚脐眼上轻轻的一按。
    「嗳呀！我痒啊，伯伯。」申屠小姐的大腿夹的更紧了。
    赵紫阳撤回手，捧着她那红得发亮的脸蛋。无限关怀的问着∶「乖，你告诉
    我，哪里痒？怎样的痒法？」
    申屠小姐娇艳无比的白了他一眼，挣脱了他的手，一骨鲁爬到席梦思的弹簧
    床上，双手掩面，嘴里吐出莺一般的声音∶「你好坏！」
    赵紫阳见状，哈哈大笑，猛一跨步，跪到床上，双手扳着申屠的香肩，翻转
    过来，就要申屠替他解上衣的钮扣。
    申屠用手指指着电灯，赵紫阳低低的对她说∶「不要紧，乖，让伯伯看看你
    的玉体小穴。」
    「不要嘛，我怕！」
    「怕什麽？」
    「怕┅┅」申屠的星眼一白道∶「怕你的一双眼睛。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书

（www..)txt电子书下载
    「嘻嘻嘻，小鬼」赵紫阳送给她一个热吻。然後给她解开钮扣，取出奶罩，
    一对直生生的奶子，紧依着申屠的呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万顷波浪。赵紫
    阳喜极，伏身低头，用口含着那一粒豆大小的肉球，不住的以舌尖舐她。申屠小
    姐被吸舐的混身乱韵，没口子的浪笑狂叫∶
    「伯伯呀，我的好伯伯，不要再舐了！我痒的厉害，底下那小穴有东西流出
    来。伯伯你看！」
    赵紫阳真的抬头一看，赫！不知何时，申屠竟自动的脱去了蓝色的短裙，一
    双雪白均匀的玉腿，紧紧的并拢着平伸在床上，一条透明的尼龙三角裤，紧裹着
    她浑圆的屁股和布满芳草的地方。两边高高的，中间有一道小溪。
    赵紫阳哪能再按欲火，急急的褪下她那被湿透的三角裤，细细的看她那道不
    满二寸的水槽。他用手摸摸散布在四周阴阜上的黑毛，并伸出食指，掀开那小口
    的两唇，一股春水流了出来，流了赵紫阳一手。
    赵紫阳用舌尖舐舐着说∶「好甜！」
    申屠似手指在自己的粉面上，说∶「秽死啦！」
    「秽什麽？小姐的淫水最香最甜！」
    「我的也香吗？」
    「让我再尝尝！」赵紫阳爬在申屠的大腿之间，两手把开阴唇，舌尖对准那
    阴唇里的一粒阴核，舐咂不住，嘴里闷哼哼的，如老牛喘气。
    申屠哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大
    腿夹住赵紫阳的头，呜咽呻吟，满口的浪叫∶
    「伯伯，我的亲伯伯，我那洞里面痒死了！你的舌头伸不到底，还是用你那
    鸡巴往┅┅里┅┅面插吧！伯伯┅┅嗳呀┅┅你看┅┅水又流出来啦！」
    申屠小姐的淫水也真多，流了赵紫阳一嘴一鼻子！这时申屠小姐的在哼哼呻
    吟，嘴里继续的叫呼着∶
    「我的亲伯伯，你好歹脱了裤子捣我的小洞吧，我┅┅我吃不消啦┅┅不要
    光叫那死短命的舌头弄，弄不到底┅┅我痒死啦┅┅闲着鸡巴哥哥┅┅来┅┅伯
    伯，让我给你脱！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    申屠小姐满头黑发散披脑後，坐起来就去撕赵紫阳的裤子，那裤子只脱下一
    半，就见赵紫阳的阳物登龙一跃，露棱跳脑，像一匹脱野马，唏津津的昂首长
    嘶，沈甸甸足有八寸！

(www..）好看的txt电子书

 txt电子书下载
    申屠握着他的鸡巴，来往的抽弄，一面看着赵紫阳吃吃的浪笑着说∶「亲伯
    伯，你为什麽会有这麽好的粗大鸡巴！比我爹那阳物真是又粗又大！」说着就想
    用口去亲它。
    赵紫阳往後一收，笑着问道∶「你叫你爹玩过？」
    「没有，我听我妈妈常常瞒怨说他的又小又细！弄不过瘾！」
    「你妈妈多大岁数啦？」
    「四十不到。」
    「你叫别人捣过？」
    「嗯！」
    「谁？」
    「是一个无聊的家伙，强奸了我！」
    「只一次吗？」
    「不来啦，你老是问人家这个。好伯伯，让我给你咂咂！嗳嗳┅┅我的下边
    又流水啦┅┅」说着，申屠小姐张口含住他的鸡巴。
    也许赵紫阳的鸡巴真不小，塞的申屠的樱桃小口满满的外边剩下五分之三！
    申屠小姐今年十九，好像也是一个精於此道的老手。只看她星目微合，口含
    龟棱，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨
    擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼。手也不住的上下揉搓。赵紫阳只是挺坚了那
    货，细迷双眼，静观这副「美人良夜品箫」的美景，心里不早的畅快万分！
    他一只手拍拍她的香臂，低低的呼道∶「我的乖儿，你的小穴还痒不痒？如
    果你这样哄出了伯伯的身子，你的小穴再痒也没有办法！现在先让我看看你那小
    洞，而後你再咂它！」
    申屠小姐狠力的咂一咂，松开阴茎，卧仰在席梦思叫着∶「伯伯，我的亲伯

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    伯，你赶快的来吧，我的小洞里痒的难受！伯伯，你和别的女人怎样用力，你就
    怎样的弄我的小洞，我不会怕痛的！」只见她星眸微合，等着赵紫阳的动作。
    赵紫阳脱下衣裤，回身双手掀着申屠的两条大腿，尽量的逼向乳房，而申屠
    利用手指挖着自己的阴阜。赵紫阳纵弄阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，「嗤」
    的一声，插入了五分之二！於是赵紫阳便来往的抽送起来。

(Www..）免费TXT小说下载
    申屠搂抱赵紫阳的屁股，哼哼唧唧的说道∶「好伯伯，再往里顶一顶，那大
    鸡巴哥哥没有全部进去。好伯伯，顶吧！嗳嗳┅┅我的哥！」

 免费TXT小说下载
    赵紫阳今年快四十岁了，调理过不知多少女人，也称得上是情场的圣手，可
    是他遇倒像申屠这样开通、浪漫的女孩，还是第一次。他怎不乐极情浓？只见他
    气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫。扇打抽送、轻抽真撞。申屠小姐紧咬香唇，
    星眸闭阖之间，微闪泪光。纤纤细腰和白生生的屁股，没命的急幌闪摇，上下迎
    就。赵紫阳只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音！
    「小妮子的浪水真多！」赵紫阳两眼赤红的笑着说。
    「亲伯伯┅┅你用力的捣吧！乐死我这贱货┅┅看它以後还痒不┅┅呀┅┅
    呼┅┅亲伯伯┅┅我不叫你伯伯了┅┅我要叫你┅┅你┅┅亲爹┅┅你顶的真舒
    服┅┅痛死了┅┅亲爹┅┅你为什麽这麽会┅┅呀┅┅亲爹！我的真爸爸！你用
    力吧！我来接你┅┅哼哼┅┅嗳嗳！叭唧！噗！┅┅嗳呀┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅
    我的亲爹┅┅真爸爸┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」
    赵紫阳也施出混身解数，拚了命的抽送。什麽九浅一深、二深八浅，全不行
    啦，只有下下连根尽送才能迎合申屠小姐的浪劲。申屠小姐的浪态真妙，两片阴
    唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
    赵紫阳那坚硬似铁的阳物，用劲的向里一顶，申屠小姐的粉股向上一迎！撞
    个正着，子宫口深深的含着龟头不放！申屠没命的呻吟着呼叫∶
    「我的亲爹！好爸爸┅┅你太会干了！不要动！只用力顶┅┅嗳呀┅┅我的
    亲爹真爸爸┅┅我不行了┅┅你不要动啊┅┅嗳呀┅┅顶住它┅┅呀┅┅呼┅┅
    我的亲爹爸爸┅┅呀呼┅┅你不能动啊┅┅我的亲爹┅┅爹┅┅」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    申屠小姐一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖成一块。两只白滑滑的柔
    臂，更是紧紧的死命的抱着赵紫阳的屁股，用力的向下压，恨不得赵紫阳的两个
    卵子也挤到她那小浪穴中！
    你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在
    赵紫阳的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、挺┅┅赵紫阳只觉通
    身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住申屠两个圆圆的奶子，口里不住的
    哼呀，咳呀的呼叫∶

（www..）好看的txt电子书
    「我的亲儿┅┅亲心肝┅┅宝贝┅┅我不行啦，我要┅┅要射精了┅┅我的
    亲儿┅┅你┅┅抱的我紧一点┅┅我的心肝┅┅乖儿┅┅我要射┅┅出┅┅在你
    的小浪穴里┅┅呀┅┅呼┅┅宝贝┅┅乖儿┅┅咬┅┅咬我的肩膀┅┅要快┅┅
    快┅┅我的儿呀┅┅嗯嗯┅┅我要射了┅┅」

 免费TXT小说下载
    赵紫阳射精了！一股股水银似的精液，奇热无比的全射申屠的子宫里。申屠
    小姐星眼朦胧，樱桃口咬着赵紫阳的肩膀头，身子起仰，紧套着赵紫阳的鸡巴，
    除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
    也许申屠乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪∶「哎呀！亲爹！」她真的
    丢出泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
    两个人从极乐的最高峰，一下降到零度，谁也没有多馀的力气。赵紫阳放下
    申屠小姐那只雪白润滑的大腿，申屠松开赵紫阳的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗
    淋漓，娇喘不已┅┅
    「孩子，你感到满足吗？」赵紫阳说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的
    吻她的唇，眼睛和鼻子。申屠身子一动，赵紫阳的鸡巴一下子滑出了她的小穴，
    水淋淋，腻滑滑的，赵紫阳取过卫生纸擦拭。
    申屠小姐问他几点？赵紫阳说差十分十二点半。
    「送我回家吧！经理。再晚了，我妈会一个人等我的。」申屠在找她的三角
    裤。
    「为什麽只有你妈妈一个人等你？你爸爸不在家？」赵紫阳做试探的询问。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    「爸爸在台中上班，半个月才回来一次！唉┅┅」申屠小姐叹了口气。
    「那你家里没有佣人？」赵紫阳得寸进尺。
    「公正廉洁的公务员家里哪可以请起下女？经理，那我明早用不着到你公司
    里上班啦？」申屠小姐流露出很伤心的样子。
    「我每个月多给你一千元，你家就可以请个下女，不过┅┅」赵紫阳的眼睛
    眨了两眨，才笑嘻嘻的接着说∶「不过，要叫你妈陪陪我！」
    「！」申屠小姐很快的拧了他一把，笑骂着说∶「不要脸的家伙，干了人
    家的姑娘不算，还要想干人家的妈妈！看上天饶你才怪？」
    「你妈妈漂不漂亮？」赵紫阳洋洋自得，毫不理会申屠小姐的笑骂。

(www..）好看的txt电子书
    「看我怎麽样？」申屠小姐很俏皮的反问赵紫阳。
    「漂亮温柔，而且┅┅够味道┅┅」赵紫阳恭维着申屠，并且接然粉头来亲
    了个嘴。申屠用手推开赵紫阳，水汪汪的眸子飘了他一眼，说道∶「我妈妈呀，
    比我还强！」
    「那我们去吧！」赵紫阳饥不择食。
    「去哪里？」申屠小姐故意问他。

 免费电子书下载
    「去找你妈┅┅嘻嘻嘻嘻┅┅」
    「不要脸┅┅」
    「┅┅」
    二、母女同欢
    「妈，我来给你介绍，这是我们公司里的总经理赵紫阳。噢！这是我妈。」
    申屠小姐笑盈盈的显得春风满面，说完白了赵紫阳一眼，一溜烟跑到卧房去了。
    「申屠太太！」赵紫阳笑着站起身点头为礼。
    「请坐，请坐，房子里乱七八糟，总经理不要见笑！」申屠太太穿着蓝春娥
    淡蓝色的睡衣，嘴角一挂着一撮撩人的荡笑，招呼赵紫阳。
    「哪里哪里！」赵紫阳谦虚着。
    「玉英这孩子，年纪小，不懂事，以後请赵先生多爱护，多管教！」申屠太

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    太一面说一面倒茶。
    「申屠小姐长的标致，聪明伶俐，又很听话。管教，实在不敢当！」赵紫阳
    藉机细看申屠太太。
    宽大的蓝色睡衣，虽然看不出申屠太太的玲珑曲线和三围的尺码，但由她那
    高的身材上判断，她的三围不会太差。白馥馥的玉骨冰肌，在电灯光下掩映可
    见。瓜子脸、长长的一头秀发、有一股说不出来的诱人的力量！
    俗语说∶「找老婆儿看丈母娘。」女儿长的漂亮，母亲准不会太差！赵紫阳
    心中暗想∶她真是一个可意的妙人儿。
    「赵先生，请用茶！」申屠太太双手擎着茶杯。
    「不客气，不客气。」赵紫阳有点失态。双手去接申屠太太手中的茶杯，有
    意的和她的手碰了一下，心里马上和触电一样，有一阵异样的感觉∶她的手好细

（WWW..)txt电子书下载
    腻、润滑、柔软。申屠太太报他一个本意撩人的微笑，赵紫阳心中又是一荡！
    「妈，你陪赵先生坐一坐，我去外边叫宵夜！」申屠玉英换上一身粉红色的
    睡纱，笑容可掬的走进客厅。黑色的三角裤衬映一着雪白的玉体，向赵紫阳飞了
    个媚眼，接着出门去了。
    「唉！这孩子真没办法，太任性！总经理多担待。」申屠太太叹了口气。
    「申屠先生在家？」赵紫阳没话找话。
    「在台中没回来！」
    「做什麽？」他明知故问。

 txt电子书下载
    「小公务员。」申屠太太的粉脸一红。
    「高尚！高尚！」赵紫阳有意的奉承。
    「你见笑啦？赵先生。」
    「不敢，不敢。」赵紫阳藉申屠太太过倒茶的常口，伸手去抓她那润滑的柔
    荑。申屠太太满含春意的微微一笑，不说什麽。
    「赵先生，你吸烟吧？我去给你拿烟！」
    「谢谢你，别太客气，我┅┅我有┅┅」赵紫阳尚未说完，申屠太太的身影

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    已回到内房。
    这时，申屠玉英突然在门口出现，她并未说话，只是用手在比划。先指赵紫
    阳，再指指申屠太太进去的内房，然後是用右手的食指在自己的粉脸上，了几
    。这意思当然是让赵紫阳进她妈妈的卧房，然後骂他不要脸。
    「谢谢你啦！」赵紫阳说这话声音很低，不会叫人听见。於是他站起身来蹑
    身蹑足的混进申屠太太的卧房。
    我们在前文说过，世界上没有所谓的贞节烈女，何况在「性」心里得不到满
    足的情况下。
    原来申屠太太进到卧室，并非是拿烟，只是对着穿衣镜又加一番修饰。见她
    手持眉笔，在本来弯弯的两道长眉，又轻轻的描上几下；再取过粉盒，在脸上颈
    上一阵拭抹；最後又撒到身上不少香水，直到她对镜一笑，认为满意的时候，赵
    紫阳全部看到眼里。
    赵紫阳且不进房，躲在门後的暗影里。等申屠太太刚一出门，他猛然里向前

（Www..)好看的txt电子书
    将她拦腰抱住。这动作使申屠太太吓了一跳，刚想惊叫问∶「谁？」赵紫阳火热
    的舌头，已整个的塞了申屠太太一口。
    赵紫阳腾出一手，撩起申屠太太的睡衫，抓住她一只结实的奶子，一阵子揉
    搓，申屠太太两只手去讨拢赵紫阳西装裤的鸡巴。半天之後，申屠太太才推开赵
    紫阳，给他一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说∶「没规矩，叫孩
    子看见。」说着她退进卧室。
    「有什麽关系，我们都是一家人。」赵紫阳得寸进尺的跟了进来。
    「总经理，请你尊重一些，我们可不是那种┅┅」申屠太太一屁股坐在床沿
    上，娇喘吁吁的装出生气的样子。
    「好姐姐，给我吧！我会给你满足，我会把你带到天上，再飘到地上！」赵

 免费电子书下载
    紫阳做出哀求的样子。
    申屠太太噗噗一笑，没好气的说∶「第一次见面，就毛手动足，怕不失了你
    的身份？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「好姐姐，我的亲妈┅┅」话说了一半，赵紫阳扑上来，将申屠太太抱了个
    满怀，又是一阵热烈的长吻┅┅
    这一次二人合作的默契，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇，四只手不停的在动
    作。赵紫阳解她睡衣上的暗扣，她则拉赵紫阳西装裤上的拉炼，伸进去摸他的鸡
    巴。暗扣解开了，空荡荡，白生生的趐胸，倒挂着两颗颤巍巍的圆团团的奶子，
    奶头子被捻的红红的。
    赵紫阳伸手又去脱她的三角裤，申屠太太轻嗯一声，两腿一并，阻止他的行
    动，赵紫阳只好由脱改摸，伸手进去抚摸她的阴毛、丛中的细缝。刚一触摸，申
    屠太太那久旷的浪穴，已经湿滑滑的有不少浪水流出。
    这时赵紫阳的鸡巴，在申屠太太的手中已由勃起而渐趋坚硬。申屠太太偷眼
    细晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有枪头的杆子不住扑弄。
    「我的亲妈，给我吧！」赵紫阳又在哀告。
    申屠太太没加可否，只是用手在扎量他的鸡巴，量量约有一尺零二寸！对於
    鸡巴的粗度，申屠太太用手握握，光是那龟头的地方，就有一把！
    「好一个粗大长硬的大鸡巴！」申屠太太不由的芳心暗暗的赞赏。

(Www..)好看的txt电子书
    欲火高涨的赵紫阳，实在把持不住，拚命的又去脱申屠太太的三角裤。这一
    次申屠太太未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随
    着赵紫阳的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。吓！那白色的三角
    裤上，已被申屠太太的浪水浸湿了一大块！
    赵紫阳低头细看申屠太太那白腻细滑的小肚子底下，黑得发亮的阴毛，疏秀
    不密，再看那雪似的大腿中间，像一道浪水直流的灵泉。看起来没有虽申屠小姐
    那个丰满，但比她那个短小。赵紫阳用手压在申屠太太的阴门子上，一阵轻揉，
    然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅动。
    申屠太太的淫心大动，解开赵紫阳的西装裤，给他褪下。两手抓住鸡巴，一
    手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的捋、左右的摇幌。
    赵紫阳抽出食指，食指上湿淋淋、腻滑滑的，他在床单上抹抹，又去抓她的
    奶子。申屠太太则跷起一腿，樱口微张，就用阴户去吞赵紫阳的那龟头。说也奇


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    怪，刚已含住，赵紫阳鸡巴一痒，肚子一挺，那货竟跳出阴门，跑到她的阴阜！
    申屠太太用手握住，再低头看着她的穴口整个套住那鸡巴的龟棱了，才仰起头，
    星眼微合的向赵紫阳送一个热吻。
    赵紫阳紧咂着她的舌尖，两手扳着她的大腿，慢慢的用力下按，觉那浪水已
    套满尘柄，才用力一顶。方这麽一顶，嗯的一声，申屠太太在上，已山摇地动的
    摇幌起来。
    赵紫阳是调情大王、调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂
    而不能久长，因为长久之後男女都觉很累。於是他把申屠太太的睡床把下，抱起
    来，放在床上，自己乾脆站在床边，两手提起她的两腿，分跨在臂上，旋行一个
    省力的姿势°°老汉推车。
    最初赵紫阳行九浅一深，或二深八浅的软功。渐至後来，就没命的一个劲的
    顶撞！申屠太太对风月一道也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪，或左右
    摇摆、或上下迎送、或穴口抽缩。赵紫阳展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至
    没，外边只剩下两个卵子。
    申屠太太被捣的淫心子痒痒，莺声燕语的没口子直叫∶「嗳嗳┅┅我┅┅我
    的亲哥┅┅你怎麽这样会┅┅会┅┅啊？┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅来吧┅┅顶

（Www..)txt电子书下载
    吧┅┅就┅┅就是┅┅那地方┅┅顶┅┅我的亲哥┅┅你才是我的亲丈夫┅┅」
    「我的好姐姐，我跟你商量件事情。」赵紫阳突然心血来潮，想玩玩她的屁
    股。
    申屠太太颤声娇娇的说道∶「我的亲哥┅┅真丈夫，你用力的顶吧，有┅┅
    有事等下商量不好吗┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅亲┅┅」
    赵紫阳知道她会错了意，於是他撤开她的两腿，伏身抚摸她的奶子。申屠太
    太的两只足跷在半空，没有着落，她就伸到他的背後，勾住赵紫阳的屁股蛋子，
    一迎一幌的更觉方便。但赵紫阳借意卖机关，把鸡巴收至龟头，只在淫门上幌
    荡、磨擦，说什麽也不再深进。申屠太太的心痒痒，浪水直流，只觉赵紫阳的鸡
    巴只在淫门闩磨擦，更加难禁难受！於是她带着似乎求饶的口吻，呻吟着说道∶
    「我的亲哥，你倒是怎麽了？┅┅只在人家的淫门闩幌荡，弄得人家芳心痒

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    麻！求求你┅┅我的亲哥，真丈夫，往里面弄弄吧！」
    赵紫阳只当未听见，最後连摸奶子的手也松开了，眼睛看着别处，好像心不
    在焉的样子。

 免费TXT小说下载
    「你是怎麽啦？我的亲哥哥。」申屠太太急死啦，她幌动了一下纤腰，这样
    幽怨的问赵紫阳。
    「我想玩玩你的後庭花。嘻嘻！」赵紫阳按捺不住，嘻嘻的笑着说。
    申屠太太在下白了赵紫阳一眼，啐了他一口说道∶「不得好死的冤家，第一遭
    就行出这多花样，俺那先生和我二十三年来就没这样过！後边有什麽好的，黑皱皱
    的。」
    「我就是爱弄你那黑皱皱的屁股子，嘻嘻！」赵紫阳又嘻皮笑脸的说。
    「你既要干，你就干吧，不过好歹留着在前边出，不能出在那里边！」申屠
    太太无奈只好迁就他，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。
    赵紫阳跪在申屠太太的肥臀後面，一只手抓住自己的鸡巴，一只手扳住她的
    屁股。赵紫阳的鸡巴坚硬的像根铁棒，龟头上紫光正亮！蛙眼流涎、跳脑昂首、
    唏津津的怒马长啸，插进申屠太太的屁股眼。方尽龟头，申屠太太的感到疼痛，
    不住的咬牙乱叫∶
    「雪┅┅雪┅┅轻一点，我的亲哥哥，这个不比得前边！你的鸡巴又大又长

（www..）好看的txt电子书
    又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍。我的亲哥，我看还是弄我的穴吧！我的浪
    穴又出水啦！」
    「嘻嘻┅┅」赵紫阳用力一挺，鸡巴插进五分之三！「嘿嘿嘻嘻！」赵紫阳
    得意忘形。
    申屠太太可惨啦，屁股一夹，口里咬着汗巾布子，双眉紧皱，强忍着这份疼
    痛。赵紫阳又用力顶了一下，那货便尽到根！
    「轻一点吧，我的亲哥！」申屠太太哀求着。
    「嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫着哥哥达达，我弄两下就行啦！你叫！」
    赵紫阳边说边顶。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    申屠太太真的忍着疼痛，在下边颤声沥沥的叫着∶「亲亲，我的达达，你就
    弄死我吧！」
    赵紫阳在上急抽深送，约有二十多下。申屠太太香肌半就，扣股之声，响之
    不绝。申屠太太软语燕声，哀求道∶
    「我的哥，有本事就在前边试，跑到後门算哪一辈的威风啊！我的亲哥，好
    歹算了吧！我求求你。」
    赵紫阳猛顶一下，申屠太太又一声「嗳呀！」


    「好，饶了你吧！我们在前边好生耍耍！」赵紫阳抽出鸡巴一看，只见腥红
    泄茎，紫光赤艳，蛙口大张，暴跳如雷。申屠太太望见，不禁作舌，赶紧拿过汗
    巾布擦拭。擦抹乾净之後，申屠太太两手握着，真是爱不释手！遂垂下粉头，轻
    启樱唇，用红红的舌尖舐了舐马眼流出的排液，看了赵紫阳一眼，笑问∶
    「我的哥，你哪辈子修的善事，今日长了这麽一个可爱的鸡巴？」
    「我的姐姐，不如你先替我咂咂吧？」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，
    两腿平伸，那货硬崩崩的挺在中间。
    申屠太太白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「你一个花样刚完，又行出另个花
    样┅┅」说着轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐，先舐龟棱蛙口，然後往嘴
    里一含，赶紧吐出，笑道∶「你的鸡巴真大，撑的我的口也生痛！」说完二次吞
    没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。
    赵紫阳闭目徽笑，低头看着申屠太太呜咂。申屠太太有时用口含住，左右啐


    啐；有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头；有时又不住的上下吞吐。唾沫和赵紫阳
    流出的排涎混合，使得上下呜咂有声。
    久久，申屠太太让鸡巴头在她的粉脸上磨擦、擂幌！真是百般博拢，难以描
    述。赵紫阳戏问申屠太太∶「你和你先生是不是也这样干过？」
    申屠太太本已够红的脸蛋，这是更红了。她啐了赵紫阳一口，没好气的说∶
    「老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了！哪还有闲工夫弄这个？谁
    和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    申屠太太说着，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的赵紫阳目摇心荡，一时竟把
    持不住∶
    「我的亲妈！可爱的人儿，你的小口真好，嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！『佛！
    佛！』不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会咂┅┅我的亲娘┅┅你再咂的快
    一点┅┅含的紧一点，我的亲┅┅娘┅┅你的手也要上下的动┅┅嗳嗳┅┅我的
    亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘
    嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光咂！快！快！┅┅我的亲娘！我要出啦┅┅要┅┅
    出身┅┅子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点咂┅┅嗳嗳┅┅啊┅┅我的
    亲娘┅┅好老婆┅┅我要出了┅┅嗳┅┅」
    赵紫阳两手按着申屠太太的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，
    红赤赤充满血丝！然後全身一阵子趐麻、畅美，龟头膨涨，精液和雨一般，点滴

 免费电子书下载
    不漏的全射申屠太太的口中。
    申屠太太两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的捋抹，舌头翻飞，又舐
    龟棱、又吸蛙口。最初还来得及吞一两口精水，而到紧要关头，只好含着鸡巴头
    吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动。如果一动，那白白的黏糊糊的精液就
    会顺口流出！
    良久，良久，申屠太太方慢慢的把满口的精液咽下肚中，一滴不剩！口里吐
    出那货，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的淤积。抬头一看，赵紫阳双眼紧闭，如老和
    尚入定一样，啐了他一口，笑骂道∶
    「你的行了！那我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理
    啦？」

（Www..）好看的txt电子书
    赵紫阳睁眼一看，腰间那货真的已瘫软下午，难怪申屠太太急的叫骂。
    二人正在哭笑不得，突见窗外飞来一物，二人坐着急忙侧身，那东西打在蚊
    帐上，掉到床面，申屠太太吓的芳心突突乱跳，赶快抓来一看。原来是玉英他爹
    在家常用的那册叫什麽《春图二十四解》，不觉喜随颜开，向窗外瞟了一眼，心
    中暗想∶「这东西我锁到箱子里，玉英这丫头何时拿走？我怎不知道？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    想着想着，她的脸上不觉一阵红潮，暗骂玉英道∶「今夜里都是你这丫头，
    带来个什麽总经理，又把娘的一切事儿都看见了。万一她爹知道┅┅」她越想越
    乱。
    「什麽？让我看看。」赵紫阳惊魂甫定，强做镇静的说。
    申屠太太白了他一眼，把那东西摔给他，没有说什麽。赵紫阳打开一看，真
    是喜上眉梢，问申屠太太道∶「这从何而来？」
    申屠太太呶呶嘴，指指窗外。赵紫阳立刻会意，知道是申屠玉英所送，笑着
    说道∶「她真是一个孝顺女儿！」申屠太太又白了他一眼，听他继续说道∶「她
    有着你，难怪她对床第之间事那麽老道！嘻嘻！」
    「你说什麽？你┅┅和她已┅┅」申屠太太听出话因，急急问道。
    赵紫阳哈哈一笑，点点头，既不承认，亦未加否认。
    「你这禽兽，轻一点笑，别让类居们听到！先干了人家的闺女，又干闺女的
    母亲。你这禽兽┅┅你┅┅」申屠太太还想骂下去，已被赵紫阳搂过堵上嘴唇。
    亲了一个嘴，二人并肩叠股，坐一处打开春图。第一页绘的是──《龙虎翻
    腾》，一十八滚的姿势，见那女的白脂肌肤，高高的两个乳峰，正面仰卧床上；

(Www..)txt电子书下载
    那男的力气雄威，鸡巴坚硬，跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量的分开女的两
    腿；那鸡巴如怒马昂首，唏津津的一声长嘶，刺入女的牝户中！那男的抽送，时
    紧时慢；那女的浪小穴，时缩时松，左右摆动。男的在上，坚挺阳物尽根吞没，
    行八浅二深之功。
    再往下看，男女竟已相互倒置，或坐或起、或侧或正，在床上掀腾，故取名
    曰「《龙虎翻腾》，一十八滚。」真是好一番云雨风情，男女都栩栩如生，跃然
    纸上。
    一幅尚未看完，赵紫阳已淫念又动，腰间那货搏然挺起，抓住申屠太太的奶


    子，就往鸡巴上。申屠太太早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼∶
    「亲哥，时候不早，赶快捣妹的浪穴吧┅┅我已经难忍多时了，我的亲爹、
    真丈夫，不要捉弄我了，我受不了了，穴里痒的很！心里发烧┅┅」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    赵紫阳把她按在床上，学着春解上的《龙虎翻腾》，一十八滚的姿势，尽量
    分开申屠太太那两只腻滑滑、白润润的大腿，手里自己抓住鸡巴尘柄，插到申屠
    太太的浪穴之中一阵轻揉，申屠太太有如久旱逢甘霖之势，没命的狂叫道∶
    「我的爹┅┅我的哥┅┅我的好丈夫┅┅你的鸡巴要用力┅┅用力的顶┅┅
    噢┅┅对了，就是这个顶法┅┅我的亲爹，你顶吧！狠劲的顶┅┅嗳嗳┅┅我的
    亲爹┅┅好丈夫┅┅顶呀┅┅我快活┅┅你顶吧┅┅我不怕鸡巴粗大┅┅」
    申屠太太没命的浪叫，赵紫阳在上边没命的抽打、挺送┅┅没有一下不是连
    根尽没，但申屠太太又星眼朦胧、娇燕语艳声的故意说∶
    「我的好人┅┅真丈夫┅┅你摸摸你的鸡巴都进去没有┅┅嗳嗳┅┅撑的我
    的浪穴满┅┅满的┅┅你自在┅┅不┅┅自在┅┅我的亲爹┅┅好丈夫┅┅快顶
    吧┅┅呀┅┅呼┅┅」
    赵紫阳伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，他的屁股跨的更宽了，腿跟
    小肚子形成Ｖ字形。赵紫阳低着头看着阳物的出入，每一下子都是抽到头，再狠
    劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
    赵紫阳算来叭唧叭唧的将近有七、八十下。申屠太太真是浪极！她抬起她白
    生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰扭的更勤。当赵紫阳的鸡巴头顶到她的花心
    时，她便燕声软的浪叫∶
    「大鸡巴哥哥┅┅我的亲爹┅┅你是世界上最┅┅最好的一个┅┅你的大鸡
    巴真行┅┅每一下都┅┅撞到我的花心┅┅嗳嗳┅┅我全身痒┅┅混身麻┅┅嗳

 免费电子书下载
    嗳┅┅我的亲爹真丈夫┅┅乐死我啦亲爹┅┅我要死啦┅┅我是疼快死的呀┅┅
    我的亲爹┅┅你快挺顶吧┅┅顶吧┅┅我痛快的难过┅┅嗳哟┅┅」
    申屠太太简真疯狂了，只见她星眸半闭，紧咬着满口的银牙，上下嘴唇不住
    的哆嗦，冰肌似的玉体在不住颤抖。两腿抬的高高的交叉在赵紫阳的背後，双手
    搂紧赵紫阳的雄腰，狠命左翻右躺，由床外沿滚到床里边。两个人的身子全挂满
    了盈盈的汗珠，湿滑滑的。


    「噗唧┅┅叭唧┅┅噗┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」的响声不绝於耳。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    一下子申屠太太翻倒赵紫阳的身上，那雪白的屁股像被男人们扇打一样，叭
    唧叭唧的起落，两只奶子压在赵紫阳的胸脯上，挤的扁扁的。那屁股起落的速度
    加快，叭唧叭唧的将近二、三十下才稍稍缓慢，又是一阵翻滚。
    赵紫阳仍爬在申屠太太的身上，和老牛一样的喘不过气。申屠太太的脸上，
    被欲火烧的通红，混身没有一个地方不是充满了血液。她狠命的又在叫床∶
    「亲爹爹┅┅太┅┅太好啦┅┅哥┅┅痛快死啦┅┅要上天啦┅┅身子骨里
    直冒凉气┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴的亲哥哥┅┅太痛快了┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳
    哟┅┅叭唧┅┅亲爹┅┅那吧┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲爹┅┅」
    赵紫阳坚挺着鸡巴，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离申屠太太的心
    口，然後像老和尚撞钟，「噗滋，叭唧」的连根插到里面，插得申屠太太全身颤
    抖。
    二人真是欲醉欲仙，可苦了从首至尾站在窗外的申屠小姐。
    原来她藉吃宵夜出去，就是给赵紫阳一个机会，待赵紫阳和妈妈干上。她一
    直就站在客厅的窗边，隔着玻璃偷看。是初还不要紧，渐渐地她的三角裤一湿，
    就有点受不住，方才索兴搬了沙发叠起来，坐在上面观看。她实在难以忍受，而
    自己又不能在这个节骨眼上闯进去，於是只好自行解决。
    原来这申屠小姐的睡纱是连身的一套，她脱光了衣服，一丝不挂，最初是用
    手摸奶子，两腿交叉盘起，在沙发上揉捻。渐渐的她弯起一腿，用手去捻那穴心
    子，一连进去三个手指的生扣活弄。另一只手却托着奶子，低下头用自己的舌头
    含着奶头舐咂。这姿势的确能自得其乐，待她流过一截淫水之後，再抬头看赵紫
    阳和她妈妈，见他们也正在最紧要的关头。
    只看她妈星眼闪着泪光，嘴唇儿轻咬，那湿滑滑的小肚子和那圆圆的屁股，
    摆动的那样快，赵紫阳疯狂的在上边抽送。那「叭唧、叭唧」的声音越来越响、

 免费TXT小说下载
    越来越重！申屠太太又在浪叫了∶
    「我的亲爹爹┅┅你真是这样的┅┅会玩┅┅顶得我上了天┅┅捣的我入了
    地┅┅我的亲爹┅┅我们出身子吧┅┅亲爹┅┅我受不了啦┅┅嗳┅┅呼┅┅我
    的亲爹┅┅好人┅┅真丈夫┅┅不行啦┅┅我一定要出身了了┅┅嗳嗳┅┅我太


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    好受了┅┅亲爹┅┅你顶住吧┅┅不要再动啦┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲
    爹┅┅老祖宗┅┅好人┅┅好丈夫┅┅我要出了┅┅顶住它┅┅嗳嗳┅┅就是那
    地方┅┅顶住它┅┅我的亲爹┅┅祖宗┅┅我要死啦┅┅顶住┅┅不要动┅┅」
    申屠太太流啦！她紧紧的抱着赵紫阳，混身颤抖、哆嗦，嘴里梦呓似的呻吟
    成一块。赵紫阳狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。
    申屠太太的浪穴一按一缩，都有股股的浪水泄出，黏及及的，沿着赵紫阳的
    鸡巴流出来，顺着沟流到屁股眼，再流到床单上，湿了很大很大的一片！
    一会儿，赵紫阳又要开始动作，但申屠太太低低的哀呼道∶「哥哥，我实在
    不行啦，身子骨都酸酸的，没有一点力气。我求求你！将就一点┅┅」
    赵紫阳不等申屠太太的话说完，就抽出他的大鸡巴，一挺一挺的叫她看，那
    货全身湿淋淋的，一跳一跳的把上边的淫水滴在申屠太太的小肚子上。申屠太太
    皱着双眉，不想给他弄出，但身子实在不能动弹，不得不狠心指指客厅，意思是
    叫赵紫阳去干她的女儿──申屠玉英。
    赵紫阳嘻嘻笑着，伏下身，用那货儿在申屠太太的小肚子上亲了她一下，反
    身跃下，赤着身子，只手抓住那货，三步两步的撞进客厅。
    一看那申屠小姐，也是一丝不挂，粉红色的睡纱和黑色的三角裤，全落在地
    上。赵紫阳猛伸双手，把她从高高的沙发上抱下，申屠小姐娇艳无比的白了他一
    眼。赵紫阳把她的两腿分开，让她自动跨在他的腰眼上，那穴口套住他的鸡巴，
    两手扶着她的腰，而申屠小姐的两只粉臂搂着赵紫阳脖子。两个人这样搂抱，由
    赵紫阳一个人抱着她在客厅里一挺一挺的跳扭扭舞！
    申屠太太全身汗腻腻的觉得难过，於是强打精神到洗澡间去沐浴。刚把水倒
    下，突见赵紫阳抱着她的女儿玉英进来就要往水里放，申屠太太羞红了满面，一
    面赶忙掩着下处一手就去关电灯。赵紫阳伸手就抓住她手腕！哀求着说∶「我的
    亲姐姐，让我和玉英在水里耍耍！」
    申屠太太赤着身子，用力甩开赵紫阳的手，就想回房。她心里想∶「我们究
    竟是母女呀，母女二人哪有一同侍候一个男人的？」


    赵紫阳见状伸手一拦，嘻嘻的笑着说∶「好姐姐！我们都是一家人，还避什

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    麽？不如你先到浴盆里，我们三人一块做戏水游戏？」

(Www..）txt电子书下载
    旧道德终究竟抵不过现实的欲火，男女走到这一步，那还顾得什麽廉耻！於
    是，申屠太太半推半就的浸在浴盆里。
    赵紫阳看浴盆太小，挤不下三个人，只好弯下腿，伏身把申屠小姐放到浴盆
    中申屠太太的身上，自己则抓住盆沿，从上趴在申屠小姐的身上。申屠小姐不言
    不语，微闭着星眸，跷着两腿，仰在她妈妈的怀里。赵紫阳挺坚了那货，对准申
    屠小姐的小浪穴，便徐徐的插入。
    大概只抽了四、五下，看申屠小姐两手自动的扳着自己的大腿窝，星眼朦胧
    的不住哼哼。赵紫阳两手扶着盆沿，看申屠两只硬崩崩的奶子真生生的挺着，遂
    央求申屠太太帮忙，在下面伸出双手，从申屠小姐的腋下伸过，摸弄她的奶子，
    赵紫阳自己在上则只顾抽送。
    三个人这一配合，真是别开生面，合作得天衣无缝！申屠小姐的柳腰躺在妈
    妈的怀里，只一摆动，那浴盆的水便「哗啦┅┅哗啦┅┅」的流。赵紫阳每一下
    压，那水就先「叭！」的一下，然得是一声「咕唧！」
    申屠太太抓住玉英的奶子捻弄、浪笑┅┅申屠小姐则星眼微闭，唇儿轻咬，
    哼哼一块。
    天下真是无巧不有！隔壁小花太太起来小解，怎麽老听到申屠家里的浴室里
    「唏哩哗啦」，还透着灯光，心想∶「怕不是水龙头忘记关了？我们是邻居，如
    果真是，便管着申屠太太一声。」
    当她趋近板墙，从一个圆孔之中往里一看，不由的羞了个满面通红！她以为
    申屠先生回来，夜里和他太太干这鸳鸯戏水的勾当！因为圆孔太小，且灯光强烈
    再加上赵紫阳超过门墙，故而小花太太看不清楚，这男子非且不是申屠先生，且
    那小小的浴盆里，上下还共有申屠太太母女二人！
    人真是一个怪物，小花太太且不回去，只是收敛呼吸，贴腮瞪眼，看她们在
    水中的动作。赵紫阳掀动屁股，没命的狠狠抽之插之，那水只是「叭啦叭啦」的
    响之不绝。
    「我的亲爹，真丈夫，你只顶就行啦，不要这样掀动，弄的水哗哗啦啦，让
    隔壁的人听到，嗳嗳┅┅我的亲爹┅┅真丈夫┅┅对啦┅┅只往里顶！咕唧┅┅

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    咕唧┅┅我的亲爹┅┅你的鸡巴┅┅真有意思，够大┅┅够粗┅┅够长┅┅操死

 好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    我啦┅┅我┅┅的妈┅┅你抓的奶子太重了┅┅我┅┅痒┅┅我难受┅┅我的亲
    爹┅┅轻一点┅┅重一点┅┅嗳嗳┅┅」
    这是申屠小姐那沥沥的娇声。她的两条白生生、湿淋淋的修长腿儿，不住的
    在半空中摇幌。
    「我的儿┅┅你好受吗┅┅我恐怕不行啦┅┅」这是赵紫阳声音。
    「我的亲爹，不行┅┅求求您再稍等一会┅┅你不要动┅┅我来┅┅我的亲
    爹┅┅真丈夫┅┅你往里顶┅┅顶住那花心┅┅不要动┅┅嗳嗳┅┅哎唷唷┅┅
    我的亲爹┅┅」申屠小姐意兴未足，不肯就此罢战，故而娇声软语的央求赵紫阳
    再等一下才丢！
    「宝贝┅┅我的心肝┅┅你快一点┅┅我等你┅┅再慢我就不行了┅┅我的
    儿┅┅你快一点┅┅」赵紫阳已上气不接下气！气喘的很凶。
    「亲爹┅┅来罢┅┅我的小命要死了┅┅再往里顶吧┅┅我的亲爹┅┅好爸
    爸┅┅用力┅┅用力┅┅嗳呀┅┅嗳呀┅┅亲爹！」申屠小姐的玉腿幌的更厉害
    了。
    「噢噢┅┅我的小心肝┅┅好人儿┅┅你的小穴真好┅┅含住它┅┅不要放
    松┅┅我要丢了┅┅来罢┅┅我的心肝┅┅我们一齐来┅┅噢噢┅┅」
    「呀┅┅呼┅┅我的亲爹┅┅嗳嗳┅┅」
    「噢噢┅┅宝贝心肝┅┅妙人儿┅┅」
    泄精了！申屠小姐的腿不再摇幌，只紧紧的抱住赵紫阳的屁股。赵紫阳两腿
    直挺挺的伸在浴盆外边，两手抓的浴盆滋滋的生响┅┅
    小花太太看的眼花缭乱，芳心乱跳，底下阴户热辣辣的流下一大片淫水，本
    想再看，只觉得欲火攻心，她的两腿发软，赶紧回到卧房。躺在床上，腿夹的紧
    紧的，不住的心想∶人家申屠先生多会玩！虽然不常回来但至少半个月有一次。
    我呢！我自己丈夫结婚还不到一年，常到外面，半年也不回来一次。唉！
    想着想着，一阵伤心，泪珠顺腮而下，而底下的阴户又热浪浪的流出不少淫

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    水。她翻翻滚滚，扣扣夹夹，才算稍解渴念，最後，终於在泪眼蒙中昏昏的睡
    去。
    /
   ，
 六年级女生浴室

(WWW..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    今天，很烦，可能是乌云压顶的闷热天气，又或许是老婆含晶出差时间太长
    了。天天口渴，鸡吧还莫名其妙的冲动，更难忍受的是，各个含苞欲放的小女生
    们，穿着跟不上她们发育步伐的短裙，有时她们，拣橡皮时肆无忌惮的把屁股对
    着我，我就懊恼。
    雪白的小内裤常常遮不严她们两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，
    淡淡的褐色短绒毛肉色的阴唇略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，靠，我的鸡吧，
    热乎乎的把裤子顶的老高，却不能插进去，再者我怎么上课，小女生都用异样的
    眼光盯着我那里，我好尴尬。
    我满脑子都是她们嫩嫩的小逼，可我是老师呀！我很矛盾，渐渐已走到了我
    所教的六年级女生的浴室，男生浴室下水道坏了几天了，今天是星期六，住校生
    都回家了，我特意让后勤的老吴给我烧了水留了门，我想用热水洗去烦恼，大不
    了打打飞机放放憋人的积蓄。
    浴室门开半着，似乎还有水声，「老吴想的真周到。」我提着洗浴的袋子，
    推门进了淋浴间外面的更衣室，把ｔ恤和短裤脱在一边，我端详着自己黝黑粗壮
    青筋暴显的大阴茎，心里觉得有些遗憾，它插过尻过各种各样的浪逼，可谓久经
    沙场，可竟然也会有半个月没有日过女人，对不起呀！我的宝贝。
    我晃悠着饱涨的睾丸和大龟头漫步走进淋浴间…。
    嫩逼！我的大鸡吧首先报警，阴茎愈发粗大呈微微的弧形直直的挺起来，大
    龟头直捣到我的肚脐眼，热乎乎的向外涨……
    在蒸汽缭绕的浴室里昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身
    体，在扭动着，薄薄的小阴毛，有个女孩背对着我弯下腰在腿上擦浴液，一个雪

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    白粉嫩微微张开的嫩逼正对着我的视线，大鸡吧就直指那个方向。
    「刘老师，对不起！我带我我表妹来洗澡，我……啊…刘老师你，你那里怎
    么，好怕……」其中一个女孩，见到我进来既慌张的辩解，连挡一下身体都忘了，
    说完才注意到我身体最突出的部分，愣愣的盯在那里说不出话，片刻，才用手捂
    住两腿之间和小小的乳房。
    原来是我的学生，我故做镇静，手提浴袋略微挡了挡，板起脸孔，「你是美
    术课代表，更应该知道学校的纪律，你怎么可以偷偷到浴室来呢，你说我该怎么

（www..)好看的txt电子书
    处分你？」我的美术课代表小雪，十二岁是班上有名的漂亮女孩，就她会打扮，
    人还乖的不得了，我想吓唬吓唬她。

 免费TXT小说下载
    「我，我的表妹刚从澳大利亚回来，我只是带她来学校看看的，没想到走到
    浴室这，见开着门，妹妹就想在这里洗洗澡，老师我下次不会了。」
    我这才注意到刚刚把屁股对着我的小女孩，亚麻色的头发，皮肤雪一样白，
    眼睛大大的，嘴唇有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三
    角形的褐色阴毛，阴部隆起着，夹紧一条粉色的细缝，她个头不太高，但乳房发
    育的比她姐姐还好，显然是个混血，我的鸡吧不由自主的挑动了几下。
    「老师，我们是不是可以穿上衣服了？」
    「哦，可，还不可以，你认识到自己的错误了吗？」
    「认识到了，老师！」
    「那，你知道该怎么作了吗？」我微笑着说。
    「老师……」小雪迷茫的看着我。
    「老师，教你完成一项作业，作完就可以走了！」我上前一步，搂过她的肩
    膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在小雪的小小柔柔的乳房上，小雪的脸红了，粉红
    色的，和她的小小的乳头一样。小雪拿手惶惶张张的把我的大阴茎推开一点，
    「老师，痒……作业要很长时间吗？」
    「来握住他，他就是你的作业，时间长短，要看你的？」我把她的手拿来过
    来，放在鸡吧上，轻轻拢起她的头发，把她的脸贴在我热乎乎的阴茎上。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    「老师，有水呀？」我大龟头的口里，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把小
    雪的脸上摸的粘粘的。
    「小雪，你真好，现在很好，待会儿，里面喷出浓汤，作业就做完了！哦……」
    我把鸡吧在小雪嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的
    嘴里。
    小雪的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的
    感觉。突然，我的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来一直被忽视的混血表妹，
    在用小舌头添我的屁眼。
    「姐姐，我帮你做作业，在澳大利亚电视里我见到过的，叔叔舒不舒服？」

（www..）免费电子书下载
    她整个脸都埋进了我的两腿之间，屁股的毛毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻
    进了我的肛门，我的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。
    「叔叔你痒吗？，电视上舔完了，还要你的大鸡鸡，插进这里才能做完作业
    的！」小表妹，说着，用双手扒开自己肥嫩的阴部，露出象两片小小花瓣的粉粉

(www..)txt电子书下载
    的小阴唇。
    我受不了了……
    「就你懂得多，他是我的老师，我先来！」小雪，满脸通红，略带害羞的说。
    我从没想过自己一生中还可以有着样的好事，让我的大阴茎可以一偿所愿，
    饱享美味啦！
    我把小雪仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，我轻轻分开小雪夹紧的双
    腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小雪阴毛不多，没毛的地方光滑的象
    熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，我用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴唇
    窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。
    我用手指在她阴道口划着圈，小雪身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘
    起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小
    雪抱紧我的屁股指甲几乎嵌进我的肉里，她双腿夹紧我的腰，水汪汪的阴部向上
    拱。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一
    个紫红色油光发亮的锤头。我把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含
    着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。
    小雪迷着眼鼻息越来越重，我屁股猛的一沉，「卟唧」一声大鸡吧插进水汪
    汪的嫩逼里一大半，「啊……呕……」小雪疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之
    色，双腿夹的更紧，翻向一侧，「疼……老师疼……」
    「好小雪，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，我轻一点，继续，
    呕……呕……」我把她小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽
    动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，我猛烈的抽插，疯狂的「卟唧，卟唧、
    卟唧……」淫水飞溅，小雪的屁股上，我的腿上肆意流淌。
    小雪的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越

（Www..)txt电子书下载
    是喊疼我越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡
    皮圈，「哦，嘶……哦，呕……」
    我更加用力，我屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，「我尻，我尻……」阴
    茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的
    摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，「哦，哦……」
    「老师的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点……夹紧，尻……哦捣到底了……」

 免费电子书下载
    我感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，「哦……尻你！」
    「尻我，老师用力，用大鸡巴插我……呕……哦……噎……噎……老师鸡巴
    好……呕……大……大……尻挝尻我……我的逼是老师的，老师，快，用力……
    呕……啊。啊啊啊……老师，老师，麻……麻……不行了……不行了……快……
    快……呀……啊……哦啊……啊……啊……」
    小雪强力的扭，逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部有我的阴囊猛烈的碰撞，她
    雪白的屁股发出「啪啪……」猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧我，
    然后全身一下子冰凉，僵硬了，我感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，
    一股股湿热的阴精喷涌到我的龟头上，「爽，」小雪，全身都是一片红晕，二三

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    十秒后她全身瘫软了，「爽！」小雪深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。
    我抽出硕大的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，我着才看到小雪放松的
    雪白的大腿上有淡淡的血迹，几乎被淋浴冲干净了。还是个小处女，我不仅更有
    了一份荣耀感。我收回的视线，被嫩声嫩气的呻吟吸引到另一个淋浴下，亚麻色
    头发的小表妹，竟然把一块香皂夹在两腿之间，战抖的扭动，雨丝一样的淋浴下，
    她翘翘的粉色的小乳头，骄傲的挺着……
    我的鸡巴立刻膨胀了一倍，我一把来过小表妹，我在按摩床上躺下，让她叉
    开腿脸朝我的大鸡巴跪在我的头上方，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，
    我把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经
    象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸
    馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，我把嘴深深的埋进她两腿之间，
    贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，我用鼻子抵
    在阴道口深深的呼吸……


    我在上面疯狂的饱餐，我的下面在无尽的享受，小雪和小表妹在用舌头争抢
    我的大阴茎，小猫一样的小舌头把我的阴毛舔的顺顺滑滑的，一个把一个蛋蛋含
    在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阴茎的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。
    而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎
    你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把我的大阴茎整
    个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴唇允吸时，我再也忍受不了了。
    我抱起小表妹让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准我的阴茎，套上龟头让她猛
    向下坐「卟唧」插到底，小表妹很轻我让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦

 免费电子书下载
    小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着。
    小表妹越来越娴熟了，她扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩逼竟然产
    生一种旋转的吸力，淫水把我的蛋蛋都泡的湿湿的，她的逼发出的「卟唧、卟唧、
    卟唧……」声越来越大，小表妹的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩逼的
    上下套动，也有节奏的跳动。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，呕……噎……哦，我的逼嫩
    不嫩，紧不紧，叔叔，小嫩逼你插的爽不爽？哦尻我，用力，尻我小嫩逼，哦，
    呕……」
    我的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，我抱住小表妹的腰疯狂的摇摆，缓
    过劲儿的小雪在温柔的舔噬我湿粘的蛋蛋。我需要更疯狂些，我把小表妹抱起来，
    背向我跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水
    的粉嫩小逼，在我面前等待我的大阴茎。
    我手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后「卟
    唧……」就深深插了进去，她象一只可爱的小狗，我用力的抓住拍打她雪白的屁
    股，让「啪啪」声为我伴奏。
    「劈啪！劈啪、啪、啪……」
    「哦……啊，尻我……啊……呕……哦。哦。哦。呀……呜哦……哦……」
    「呕……我尻！我尻」嫩逼是需要大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的
    起自己的大肉棍。我的蛋蛋疯狂的敲击着小表妹的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉
    嫩的小逼在抽搐在颤抖，我全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的


    兴奋强烈的挑动着。
    我深吸了一口气，收紧屁眼猛的拔出大阴茎，搂过小表妹的头，小雪也把脸
    抢到我的大龟头前，我感觉浑身如电触，强大的洪流从脚跟到头顶，然后到小腹
    集中在大阴茎的根部，两个蛋蛋兴奋的生到了阴茎根，我一把抓住小表妹的辫子，
    快速的用手来回的掳鸡巴，两个小女孩湿漉漉渴望的小嘴张开着，微闭者陶醉的
    双眼……
    「哦……呕……啊……呕、呕、哦、哦、哦……」乳白色浓热的精液喷射而
    出，一股股射在小表妹的眼上嘴里，也溅到小雪的鼻子上，浓汤在她们嘴角脸上
    流淌纵横……
    小表妹和小雪把我已经松软的鸡巴含在嘴里温柔的昀吸……

 txt电子书下载
    「好鲜美的浓汤呀……」小表妹和小雪贪婪的说。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    「好你们的作业完成了，爽吗？」
    「爽……」「好舒服，我一定告诉我妈妈！」小表妹说。
    我们猛的一惊。
    「我妈妈，可漂亮了，可没有人让她开心，她每个晚上都要我舔她的嫩逼，
    再把电动阴茎插进去，我妈妈很保守，她宁愿用工具也不随便找别的男人，叔叔
    你真棒！我一定要你见见我漂亮的妈妈！」
    我看着这对可爱的小女孩，想到她妈妈的肥美的鲍鱼，我握者我的大阴茎笑
    了。
    /
   ，
 幫女兒借種的媽媽
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，

（WWW..）免费TXT小说下载
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾
    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給


    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！

(Www..）免费TXT小说下载
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    她也把手伸進了我的褲子裡。
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」
    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她

 免费电子书下载
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難

（www..)好看的txt电子书
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」
    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走
    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。

 免费TXT小说下载
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱
    了出汗。」
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，


    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指

 免费电子书下载
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指
    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不
    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？
    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。

（WWW..）免费TXT小说下载
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    了。
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」

 txt电子书下载
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」
    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準

（WWW..）免费TXT小说下载
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！

(WWW..)好看的txt电子书
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
(WWW..)txt电子书下载
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一

 免费电子书下载
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」

（Www..)好看的txt电子书
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾
    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。
    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給
    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。

（www..）免费电子书下载
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房
    她也把手伸進了我的褲子裡。
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」
    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得

 txt电子书下载

（www..)好看的txt电子书
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」
    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走
    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱
    了出汗。」
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。

(www..）免费电子书下载

 免费电子书下载
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，
    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣
    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指
    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。

（Www..）免费电子书下载
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。

 好看的txt电子书
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不
    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？
    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難
    了。
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親

（www..)好看的txt电子书
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」
    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常

 txt电子书下载
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！

（Www..）免费电子书下载
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集

 txt电子书下载
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離

(WWW..)txt电子书下载
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。

 txt电子书下载
    /
   ，
 幫女兒借種的媽媽

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾
    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。


    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給
    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)好看的txt电子书
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房
    她也把手伸進了我的褲子裡。
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」

(www..)txt电子书下载
    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」

 免费电子书下载
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」
    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走


    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    了出汗。」
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。

 好看的txt电子书
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，
    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣
    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴

(Www..）免费电子书下载
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指
    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不
    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？


    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難
    了。
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。

(Www..）免费电子书下载
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」
    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。

 免费电子书下载
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無

（www..）好看的txt电子书
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。

 txt电子书下载
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
（WWW..）好看的txt电子书
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞

(WWW..)txt电子书下载
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾


    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。
    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給
    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，

 免费TXT小说下载
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，

（www..）免费电子书下载
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房
    她也把手伸進了我的褲子裡。
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」
    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是

 txt电子书下载
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得

(www..）好看的txt电子书
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」
    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走
    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱
    了出汗。」
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，
    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口

 免费TXT小说下载

(Www..）txt电子书下载
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣
    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指
    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不
    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？
    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難
    了。
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。



 免费电子书下载
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」
    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我

（www..)好看的txt电子书
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」

(Www..)好看的txt电子书
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確

(Www..)txt电子书下载
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。

 免费电子书下载
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。
    /
   ，
 孿生媽媽


    秀琴和秀美是一對雙胞胎姐妹，兩人不但長相一模一樣，就連聲音都幾乎同樣的音調和頻率，時常讓人分不清楚到底誰是秀琴，誰是秀美。而其實兩人仔細去分辨的話，還是可以看出不同地方在哪裡的，但是如果沒有靠得很近，誰也沒辦法看出來大姐秀琴的左邊雙眼皮上有一顆很小的痣。如果兩人都在化妝上動了手腳，劃上了眼影，那麼即使是她們自己的父母都分辨不出來。
    不過她們倆人最相似的還不在於外表，而是她們都同樣有喜歡捉弄人的個性。而她們從小玩到大，最拿手的就是角色互換。所以姐妹倆從小時常用這種方式瞞過許多人，去捉弄別人。而隨著年紀的長大，姐妺倆所玩的遊戲也不斷在翻新。
    在她們國中三年級時候，大姐秀琴首先交了男朋友，然後不久又開始和妹妹秀美玩起角色互換的遊戲來捉弄那個男生，後來秀琴十五歲時和男友發生了性關係，就開始和妹妹分享性伴侶，用車輪戰的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她們各自結婚之後，這種遊戲仍然是她們之間最大的秘密，時常交換身份，各自享受倆位老公不同的做愛技巧。從來沒有被發現，直到大姐秀琴後來生了一個兒子，而妹妹秀美則結婚多年一直沒有生育。也隨著她們姐妹對自己的老公產生厭倦之後，她們各自和自己的老公離了婚，兩個人就全心的共同撫養秀琴的兒子小傑。(秀琴也搞不清楚小傑到底是哪一個老公的)姐妹倆時常輪流的照顧小傑，小傑一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨長得跟媽媽很像。只能從衣服和髮型來分辨出媽媽和阿姨的不同。她們倆人的角色輪流替換，雖然沒什麼特別的意義，但是她們似乎對這從小到大的遊戲已經習慣，一直以此為樂。
    小傑慢慢的長大，終於在國小六年級的某一天，媽媽和阿姨同時出現的時候，讓他發現了媽媽左眼皮上的那顆痣。當然後來也發現了媽媽和阿姨的遊戲。起初他不懂她們為什麼要這樣換來換去，慢慢的也習慣了自己有兩個媽媽，兩個阿姨的情況。而小傑也因為兩位媽媽都很疼他，所以也一直沒有說破，或提出任何懷疑。而也許小傑遺傳了秀琴愛捉弄人的個性，利用她們互換身份的時候，捉弄她們。
    在小傑高中畢業那年
    「媽媽，妳昨天答應我要買摩托車給我，是不是真的？」

 免费TXT小说下载
    「這」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美說的。
    「媽媽，妳不能黃牛喔！」
    「好，媽媽說了就算。」
    她們都很疼小傑，秀琴也沒有去向秀美求證就爽快的幫小傑買了一輛機車。
    小傑也沒想到隨便的一個玩笑竟然成功，讓他樂不可支。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    第二天當秀美來扮他媽媽的時候，小傑放學回來馬上就認出了媽媽是秀美阿姨扮的，就故意上前摟著她又抱又親的說︰「媽媽，謝謝妳幫屹I的機車。」讓秀美也楞了一下。
    「喔喜歡就好」
    當天晚上秀美給了秀琴一些錢。
    「姐，買機車的錢我也出一點吧，不能都讓妳出。」
    「哎呀，都是我們的孩子，計較什麼呢！」
    「唉，姐，我真是太喜歡小傑這孩子了，又甜又懂事，我早就把他當自己兒子了，他要什麼，我都會給他的。」
    「唉，我是怕把他寵壞了，小傑也長大了，你沒看他枕頭底下藏了什麼?西？」
    「什麼?西？」
    「唉，我們的三角褲和一些黃色小說。」
    「啊真真的」
    「是啊，這孩子真的長大了，對異性產生興趣，也不能怪他，小傑一直都沒有可以一起玩的兄弟姐妹，也難怪」
    「姐，我看妳也不用耽心啦，男孩子都這樣，再長大一點就好了。」
    「唉，現在他什麼?西都跟我們要，我真怕哪天跟我們要一個女人，難道妳也找一個給他？」
    「姐，就算是也沒關係啦，誰叫他是我們的兒子，我們的心肝寶貝。真有那時候，包在我身上好了。」
    小傑見自己的玩笑竟然成真，也就一直沒有說破的裝傻，不斷的利用同樣的手法向兩個媽媽榨了許多自己想要的?西。直到有一天，小傑大膽的玩了一個秀琴和秀美都沒想到的遊戲，而這也是意外引起的。
    有一天下午媽媽和阿姨都不在，小傑窮極無聊，翻了翻他從同學那裡借來的黃色小說，看著看著就慾火上升了。於是像往常一樣，趁著媽媽和阿姨都不在，偷偷進入阿姨的房間從衣櫃裡找出阿姨的性感三角褲，就在秀美的房間裡開始手淫，小傑也玩過媽媽的三角褲，但是對阿姨琳瑯滿目的各種款式的三角褲特別感興趣。
    小傑找了兩件他特別鍾愛的半透明的蕾絲網狀三角褲，一件用它們來套弄勃起的雞巴，那種輕柔的?惑摩擦著雞巴，令小傑特別興奮。另一件t湊到臉上嗅著阿姨身上的體香，幻想著和阿姨做愛。達到高潮之後，小傑躺在秀美的床上，心裡仍留著幻想中他用雞巴插進阿姨的肉穴時的快感，想著想著竟迷迷糊糊的睡著了。

(www..）txt电子书下载
    不知道睡了多久，小傑在矇瓏中彷彿聽到客廳有開門的聲音，小傑一下子從床上跳了起來，糟糕，來不及躲了，不知道回來的是媽媽還是阿姨？在匆忙之下，小傑連褲子都來不及穿，只有躲到阿姨的房門後面，靜觀其變。
    「小傑小傑」
    在客聽喊著他名字的聲音，小傑分辨不出來是媽媽還是阿姨，一顆心直跳個不停。
    就在同時，半掩的房門被推了開來。
    「小傑小傑這孩子到底跑哪裡去了？」
    小傑在門後看著進來的背影，從衣服可以看出來是阿姨。
    秀美並沒有發現躲在門後的小傑，逕自走到櫥櫃前，準備換衣服，突然發現床上的兩件三角褲。
    秀美沈思了一會兒，拿起床上的三角褲，放回了櫃子，開始脫下身上的洋裝，小傑從門後偷偷看著，美麗的秀美阿姨光滑的背脊一下子顯露出來，小傑心裡又是一陣狂跳，接著秀美脫下了裙子，一件極小的黑色薄紗三角褲包著阿姨結實的臀部，出現在小傑面前。一下子小傑的雞巴又不由自主的挺了上來，剛好頂在門上。

 免费电子书下载
    這時秀美穿上了另一套居家服，走出房門。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    小傑聽到廁所門關上的聲音，判斷阿姨進了廁所，於是趁機從門後出來，溜回房間。
    小傑在房裡左思右想，到底該如何才能達到跟阿姨做愛的目的呢？小傑明白，憑著姨媽對他的疼愛，即使自己用強暴的方式姦淫了姨媽，事後也一定會得到原諒的，但是他還是覺得這是下下之策。
    思索很久之後，小傑靈光一閃，想到了利用媽媽和姨媽兩人互換角色的予盾來達到目的。
    決定之後，小傑穿好衣服，走出房間。
    秀美已經離開廁所，又進了她的房間。
    小傑就故意將將客廳的大門打開又用力關上，讓大門發出「碰！」的一聲，假裝自己剛剛才進門。
    果然一會兒，秀美從門裡出來。
    「小傑，你去哪裡了？」
    「沒有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」
    「沒有啦！我也是剛回來，以為你會在家。回來就好了，我睡個午覺，你媽回來時叫我，好不好？」秀美說著又進房去了。
    小傑等了一下，調整好了呼吸，開始了他的計畫，而這個計畫必須在六點媽媽回來之前完成。
    「阿姨，我可以進來嗎？」小傑輕敲著秀美的房門。
    「門沒鎖。」秀美在房內回答。
    於是小傑開門進去，反手將門關上。只見到秀美阿姨剛換上睡衣，背對著小傑，彎著身正在整理床舖。
    小傑從背後看著秀美白色絲?睡衣的背影，隱約可以看到她裡面黑色的胸罩和窄小的黑色三角褲，不由得下面的雞巴又漲了起來。
    小傑見機不可失，開始了他的計畫，從秀美身後將秀美抱住。
    「小小傑你做什麼？」秀美被這突然的舉動嚇了一跳。
    「阿姨，昨天謝謝妳了。」小傑故弄玄虛的說。
    秀美從小傑小時候一直到大，摟摟抱抱的動作也時常有，所以一下子就不以為意了，反而有點奇怪，昨天姐姐到底為小傑做了什麼？

（Www..)免费TXT小说下载
    「謝謝什麼？」
    「阿姨，妳還裝蒜。」小傑繼續裝著說。
    「裝什麼？姨媽有點忘了，你提醒我一下，好嗎？」
    「阿姨妳昨天說好的，妳騙我。才過一天而已，妳就黃牛了。」小傑裝做很難過的樣子。
    秀美一下子摸不著邊，又怕再問下去，這個心肝寶貝真要哭出來了，於是就順著小傑的話說。
    「好，姨媽逗你的，說過的話，當然不會黃牛囉！」
    「那太好了。」小傑將秀美的身體抱了起來。
    「小小傑，你幹什麼？快放我下來。」秀美登時急著說。
    小傑於是將秀美放到床上，迅速的將自己的褲子脫了下來，露出被勃起的雞巴繃緊的內褲。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「小傑你你幹什麼？」

 好看的txt电子书
    「阿姨妳說今天也要像昨天一樣幫我弄的，妳怎麼又這樣，說話不算話。」小傑故意嘟著嘴說。
    秀美被這突來的狀況弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份對小傑做了什麼？
    「我」秀美一時說不出話來。
    小傑趁此抓住秀美的手去撫摸自己穿著內褲，那勃起的雞巴上面。
    「啊」秀美嚇呆了。
    （姐姐怎麼對小傑做這種事，天啊！這）秀美心神大亂，可是手被小傑壓在他的雞巴上面，教她握也不是，縮也不是。
    「阿姨，摸吧！像昨天一樣，真的好舒服。」小傑見計畫有進展，就更進一步將內褲脫了下來，一根成熟男人，青筋突暴的粗大雞巴繃跳了出來。
    「啊小傑」秀美差點昏了過去，一則被這荒唐的一幕嚇的，一則是十幾年沒有性伴侶，也沒看過這麼粗大的雞巴。
    「阿姨，妳昨不是看過了，也吃得津津有味，怎麼好像第一次看到一樣？」小傑故意說。
    （什什麼，姐姐竟然還幫自己兒子口交天啊這到底是）秀美在一陣心緒的混亂之後，很快的就鎮定了下來。
    （真沒想到姐姐唉也不能怪姐姐這孩子雞巴怎麼會有這麼大的是了，用我的身份才不會讓小傑太排斥，姐姐為這孩子實在付出太多了。）
    「阿姨，妳在想什麼啊！急死人了。」
    「好。急什麼！」秀美想通了這個關結之後，心就放下了，也跟著配合起來，主動握著小傑的雞巴套弄起來。
    小傑不禁露出喜色，成功了！
    「孩子，你的?西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心裡踏實下來後，把自己也當作小傑母親一樣。（既然姐姐都能這麼犧牲，我還猶豫什麼呢！）
    「阿姨，好棒，好舒服，來」小傑說著就去脫秀美的睡衣。
    「啊」秀美又是嚇一跳，但隨即平靜下來。
    （是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小傑坦呈相見了，唉）秀美一手握著小傑的雞巴繼續套弄著，任憑小傑脫下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角褲在身上。

(www..）txt电子书下载
    「阿姨，再幫我含吧！」小傑見計畫完全成功，更將雞巴頂向秀美的嘴邊。
    「嗯滋滋」秀美沒有再猶豫，張口就將小傑的雞巴含進嘴裡開始吸了起來。
    小傑簡直爽透了，沒想到竟然如此順利。
    「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，愛不釋手，還不時吸住小傑兩顆睪丸，這種刺激差點讓小傑射了出來，但是長期自慰的成果，令他暫時還能克制住。
    「阿姨，來，妳躺下。」小傑已經忍不住想插秀美的肉穴，輕輕將秀美推倒在床上，然後隔著胸罩雙手握住秀美的雙乳。
    「啊嗯」秀美很順從的任小傑擺佈，因為心裡已經有了為小傑而犧牲的打算，但是最主要的原因，還是被小傑充滿男人象徵的雞巴給勾起了淫性，不知不覺下體已經溼透了。
    「嗯喔好嗯輕點」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小傑隨即用力扯下秀美的胸罩，兩顆玉乳彈了出來。
    小傑這時已經衝動的雞巴高高挺起，翻身坐在秀美身上，因充血而暴滿青筋的粗大雞巴，剛好架在秀美的雙乳中間。
    「阿姨，謝謝妳，我好愛妳。」小傑說著時，另一手悄悄的反過身伸入秀美的小三角褲。一下子?到了秀美茂盛的陰毛。
    「啊」秀美被摸到私處，本能的嚇了一跳。
    「阿姨，怎麼了？別忘了妳答應今天要讓我插進サ呐叮?

 好看的txt电子书
    （唉！姐姐真的什麼倫理都不顧了，連這也答應，唉，罷了，都到這種地步了，小傑這孩子不知不覺竟然變成大人了，我竟然沒發現，還當他是小孩子，好吧！）
    小傑在秀美思考的時候，手指已經伸進了秀美的那條肉縫。
    「嗯輕輕點會痛嗯」
    小傑扣著秀美小穴的手感覺到一陣黏黏的液體從阿姨的肉穴溢了出來，又看阿姨臉上泛起了紅霞，眼睛盯著自己架在她雙乳間的雞巴。
    小傑知道秀美阿姨已經默許了，於是彎下身含住秀美的乳房，一邊吸吮，一邊搓揉。
    「嗯嗯小傑你唉阿姨真拿你沒辦法啊輕輕點」秀美的雙乳已經漲得疼痛。
    小傑吸吮了一會，往上直舔，從脖子一直舔到臉上，最後吻上了秀美的雙唇。而下面的雞巴則隔著秀美薄薄的三角褲，頂著她的陰戶。
    秀美十幾年未曾經歷真正男人的擁抱和愛撫，一下子心全亂了，不但任憑小傑玩弄她身體的每個地方，還不自主的主動摟著小傑的身體，摸著小傑那根不斷頂她私處的雞巴。
    經不住小傑雙唇的親吻，秀美伸出了舌頭，與小傑的舌頭勾在一起，兩人就這麼沈浸在熱吻當中，小傑脫下了秀美的衣服、短裙，最後小傑依依不捨的撤離秀美的雙唇，然後跪在秀美張開的雙腿間，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾絲三角褲。
    而秀美本能的伸手抓著小傑的手。
    「不不行」
    但是沒有一絲反抗的力道，秀美只是將手搭著小傑的手而已。
    小傑慢慢的將三角褲往下脫，一欉三角丘形狀的濃密陰毛呈現在小傑面前。
    「阿姨，妳的毛好多，好美啊！」
    「小傑別別看啦」秀美害羞的說。
    小傑再也忍不住，抬高秀美的雙腿，一條十幾公分的裂縫在小傑眼前正汩汩流出淫水，小傑握著自己的雞巴，往美玉的那條肉縫頂去。

（www..)好看的txt电子书
    「啊不啊輕輕點孩子小傑啊不行你的太大了」秀美久未人道，肉穴緊窄得宛如處女一般，使小傑的雞巴頂在穴口難以深入。
    「阿姨，那妳來帶進去，好不好？」
    「好，那你別動喔！」秀美抬起頭，伸手握著小傑粗大的雞巴往自己的肉穴頂，尋找裂縫的入口。
    「嗯傑你的怎麼會這麼粗啊進去了快挺進來」
    「挺？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小傑的雞巴頂開後，已經充滿期待的想嚐嚐外甥這大雞巴的滋味，什麼倫理道德的矜持已經拋到九宵雲外去了。
    「唧！」小傑不顧一切，用力的挺了進去。
    「啊喔好好粗啊好充實小傑孩子你的雞巴好粗啊痛好痛」秀美又是滿足又是痛苦的表情迷惑了小傑。
    「阿姨，不舒服嗎？可是我感覺好棒，妳的裡面夾得我好舒服。」
    「喔小傑阿姨沒有生過小孩也太久沒做愛了而且你的太粗了所以阿姨有點痛你輕輕的抽動阿姨就會很舒服了」
    小傑就開始輕輕的抽送著雞巴，秀美的淫水則愈來愈多，每抽動一次，就一股白色的黏液從肉穴流了出來，沾溼了一大片床單。
    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子傑好美阿姨飛上天了喔快快一點」
    「阿姨什麼快一點」小傑見到阿姨的淫浪，開始挑逗她。
    「快用力的插插我操我快」

 免费电子书下载
    小傑雖然是第一次性交，但是在長久手淫的幫助之下，竟發現自已可以克制想射出來的衝動。
    於是時快時慢的抽送，掌握著節奏。
    「天啊乖孩子你好會操好會插穴阿姨從從來沒這麼爽喔壞死了又頂到人家裡面了喔小傑姨媽愛你給你插死了」秀美的浪叫聲充斥著整個房間，小傑已經快忍不住了，於是加快速度的衝刺。
    「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一陣淫浪的插穴聲夾雜著秀美的浪叫，兩人終於同時洩了出來。
    一陣的狂風暴兩之後。
    小傑的雞巴仍然插在秀美的穴裡，漲著秀美的小穴。
    「小傑你在哪裡學來的」
    「學什麼？」
    「技巧啊好好棒」
    「什麼技巧？」小傑沒放過逗姨媽的機會。
    「好啊你欺負姨媽」
    「好阿姨，喜不喜歡？」小傑摟著秀美親她一下說。
    「還說，弄得姨媽好痛」

（Www..）免费电子书下载
    「還有呢？」
    「也也好舒服」秀美的快感已經使她拋開了亂倫的顧忌。
    「那我以後還可不可以」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「姨媽都把身子給你，已經是你的人了，還用問嗎？不過，以後不用再玩姨媽的三角褲了，看你今天都忘了收，以後你想要，再告訴姨媽。」
    「哇，太好了。」小傑抱著秀美又是一陣狂吻，還插在肉穴裡的雞巴又漲大了起來。
    「啊壞死了你又」秀美小穴又是一陣舒服的充實快感。
    「又怎樣？」
    「你又漲起來，姨媽的下面都被你撐壞了。」
    「那怎麼辦呢？我拔出來好了。」小傑作勢要抽出雞巴。
    「不不要啊」秀美深怕小傑抽出去，著急的用力抓著小傑的臀部往前推，結果一下子太用力頂到了子宮底。
    「阿姨，看妳好急哦！」
    「你好壞，壞死了，姨媽身子給你了，你就開始欺負姨媽了。」秀美嬌羞得像個小女生，將臉埋進小傑的胸膛。
    「阿姨，我愛死妳了，哪捨得欺負妳，以後我們可以天天在一起了，我可以天天」
    「天天怎樣？」秀美問了後才發覺自己不該問。
    「天天操我心愛阿姨的小穴穴！」
    秀美一聽這麼赤裸的對白，肉穴已經又騷癢得不可揭止。

 txt电子书下载
    「那還不動」秀美急色的說。
    「動什麼？」小傑又逗弄她。
    「動你的大雞巴，操我操你的姨媽快嘛親兒子好老公以後秀美的小穴只給小傑插只給你操快」
    小傑一聽秀美這麼露骨的性愛告白，再也忍不住，馬上開始抽插起來。
    「啊喔好舒服好粗的雞巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨媽好爽不妹妹好爽親哥哥啊喔秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」
    兩人放蕩的性交，秀美洩了一次又一次，直到近六點，小傑的媽媽秀琴已經快回來時，才收拾了一下各自回房休息。
    晚上，秀琴、秀美和小傑三人一起用餐。
    秀美心裡在思考著一個問題。（姐姐藉用我的身份幫小傑口交，又答應他和發生關係，可是，她明知道今天要各自還原身份，還答應今天給小傑那那是她自己想要？忘了還是）秀美百思不得其解。總之，秀美心裡已經認定了姐姐秀琴昨天對小傑口交的事了。
    而小傑也在思考一個問題。
    （萬一阿姨跟媽媽談起這件事，不就穿梆了，該怎麼辦呢？除非）小傑心中有數，想了一個辦法，而這個辦法就是如法泡製，但是一定先不能讓媽媽和阿姨單獨相處，否則穿梆的機率太高了。
    其實小傑心裡也想，就算穿梆了也不會怎樣，阿姨和他的關係已經成了事實，只是小傑大概真的是遺傳了秀琴姐妹倆的個性，把它當一個遊戲，不能穿梆的遊戲，就好像她們姐妹倆跟周圍的人玩了大半輩子遊戲卻從來沒穿梆過一樣。（可是她們絕對想不到，她們這輩子唯一碰到的對手竟是這個心肝寶貝）秀琴見秀美和小傑倆人似乎若有所思的樣子，也覺得奇怪。
    「喂！你們倆怎麼啦！吃錯藥了嗎？」


    「還說，都是妳啦！」秀美不禁說。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「我我又怎麼啦！」秀琴一頭霧水。
    秀美覺得在小傑面前，不能談那件事。
    「算啦！誰叫我們家有個賈寶玉，唉！」
    「到底在說什麼呀？」秀琴還是不懂。
    而秀美卻誤以為姐姐不想在小傑面前談，大概不想破壞母親的尊嚴吧。於是不再談這事，岔開了話題。
    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷給妳收拾喔！」秀美說著就回房去換衣服。
    小傑在旁邊捏了一把汗，還好她們沒再談下去。
    而秀琴仍在想著秀美說的話。（什麼賈寶玉？）
    「小傑，你姨媽今天到底怎麼了？」
    「我我也不知道，大概是我們昨天的事有被她看到吧！」小傑真的開始如法泡製了。
    「昨天？我們昨天什麼事？」秀琴又是一陣莫名其妙。
    「媽媽，等一下再說吧！來，我幫妳收拾一下。」小傑將話題岔開，開始收拾碗筷。
    秀琴則是被他們弄得摸不著邊。
    「怎麼你們今天在說什麼我都聽不懂？」
    餐桌收拾好之後，秀琴在廚房洗碗，秀美也換好了輕便衣服準備洗澡，秀美經過客廳的時候，小傑趁機抱著她，輕吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。
    「親妹妹，要不要哥哥幫妳洗？」小傑貧嘴的說。
    「啊噓你好大膽，小心被你媽看到。」秀美掙開小傑的懷抱。

 免费TXT小说下载
    「有什麼關係，媽媽不會介意的。」
    「胡說，你怎麼知道？」
    「我就是知道。」
    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再說吧，明天再讓我嚐嚐你的大雞巴」秀美調皮的捏了小傑下面一把，就像蝴蝶一樣的飄進浴室了。
    小傑見機不可失，就來到廚房。
    看見媽媽正在洗碗，就大膽的從後面將媽媽抱住，像今天下午對付秀美一樣。
    而秀琴的反應倒沒有秀美這麼激烈，因為畢竟是自己的兒子。
    「小傑，又想要什麼?西了？這麼親熱？」
    「想要媽媽妳昨天幫我做的事妳答應我的，妳忘了嗎？」
    （又來了，到底是什麼？秀美昨天到底答應這孩子什麼了？）秀琴跟秀美一樣，深怕小傑說她黃牛，於是也跟秀美一樣的說︰「當然不會啦！媽幾時答應過你的事黃牛過呢？」秀琴嘴上這麼說，可是心裡還是搞不清楚小傑要什麼，這時秀美又在洗澡，也不能去問她。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
    「太好了，我就知道媽媽對我最好了！」小傑一手摟著美華，一手已經偷偷的解開褲帶，讓長褲滑了下來，並將雞巴拉了出來。
    背對著小傑的秀琴毫不知情，只是突然覺得屁股溝的地方被一個硬硬的?西頂著。就在這時，小傑已經拉著美華的手往後去握著他勃起的雞巴。這是秀琴很久沒有接?過的?感。
    「啊小傑你幹什麼？」秀琴嚇一大跳，轉過身來，看看自己手上握的?西，果然是一根青筋暴起的粗大雞巴，急忙想放開手，可是手被小傑拉著。
    「媽媽，妳昨天才幫我弄的，還吃得津津有味，怎麼妳好像第一次看到一樣？」
    「這」秀琴心裡突然有點恍然大悟。（難怪秀美今天這麼奇怪，說什麼賈寶玉，喔以前還說為了小傑，他要什麼都可以給他，難道她連身子都好啊這ㄚ頭，用我的身份跟小傑亂來，哎呀這下跳到黃河都洗不清了）
    「媽媽，妳在想什麼啊？人家要妳像昨天一樣，用嘴幫我含。」
    「啊這」秀琴這下不得不真的猶豫了，再怎麼說小傑是自己的親生兒子，這種事。
    可是秀琴低頭看看自己手上握的?西，心神卻是一陣蕩樣，小傑怎麼有這麼大的?西，自己都不知道。
    「媽媽，快玻?
    「好好好，急色鬼。」秀琴心想，秀美竟然能對這孩子做這麼大的犧牲，我這做母親的又怎麼能少呢。
    即使是親姐妹，女人天生就會暗中較勁，連秀琴也不例外，所以她想通了這點，就什麼也不管了。
    秀琴蹲下身子，低頭就就小傑的大雞巴含進了嘴裡，開始吸吮起來，面對這場面，即使是自己兒子，秀琴也不由得下面一陣淫水直流，將性慾挑了起來。
    「啊好棒好舒服媽媽你的小嘴好棒」小傑興奮極了，他的計畫是完全成功了。
    秀琴吸了一會，愈來愈愛不釋手，舔遍了小傑的雞巴、陰毛、睪丸。淫性一起，秀琴絲毫不比秀美遜色。
    「媽媽，換我了。」小傑扶起秀琴，秀琴順從的站起來，一手扔捨不得放掉那根雞巴。
    小傑扶起秀琴後就將秀琴的裙子整個掀了起來，而秀琴只是顫動了一下，完全沒有反抗。
    只見秀琴下身穿著一件絲帶繫著的粉紅色三角褲，陰毛之濃密透過薄薄的一層蕾絲，清楚可見。
    小傑心想，原來媽媽跟阿姨還有一個不一樣的地方，就是媽媽的陰毛特別濃密。換小傑蹲下來，用嘴隔著媽媽的三角褲去舔她的陰戶。
    但是站著的姿勢只能舔到陰毛的部份，於是小傑將媽媽抱上了流理檯，將秀琴的雙腿架在肩上，撐開秀琴的大腿，一條裂縫的深溝印在三角褲上，秀琴流出的淫水已經讓整個小穴清楚的呈現在小傑面前。小傑看了就吻了上去，開始舔弄，從大腿到鼠蹊，一直到那條溼潤的裂縫。
    「啊嗯好好舒服天啊」秀琴太久沒碰過這種陣仗了，全身都已酥軟，根本都忘了秀美還在浴室洗澡。

 好看的txt电子书
    小傑接著解開了媽媽三角褲上的絲帶，將媽媽的三角褲脫了下來，秀琴的小穴整個出現了，已經泛濫得一榻胡塗，乳白色的淫水順著肉穴流向肛門，再流向流理檯。
    小傑見時機成熟，握著雞巴，抵向秀琴的肉穴，只見媽媽的那條裂縫向左右分開，龜頭慢慢的滑進去。
    「啊孩子不不可以啊我是妳媽啊我們不可以這樣這是亂倫啊」秀琴這時才如夢初醒的喊著。
    可是已經太晚了，小傑用力一挺，整根雞巴順著淫水完全的插進了秀琴的陰道。
    「啊天啊痛小傑不可以啊」
    小傑不顧一切的狂抽猛送，直插得秀琴死去活來，雙手胡亂揮舞，將一些瓶瓶罐罐都打翻了。
    「呼呼孩子你慢點媽受不了啊喔好就是這樣啊好好棒」秀琴一下子恢復的理性，又在小傑的抽送下飛到了九宵雲外。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「媽媽妳舒服嗎我很舒服啊」


    「舒服不是舒服是爽好爽孩子媽給你操得好爽你怎麼會怎麼那麼會插穴是誰教你的啊又又頂到花心了」
    就在母子二人正沈浸在性愛的歡愉時，秀美這時已經洗完澡了。當秀美走出浴室時，馬上就停到了秀琴的浪叫聲音從廚房傳了過來，秀美這時已心裡有數，就循著聲音到了廚房門口。
    果然，秀美只見姐姐的兩隻腿架在小傑的肩上，還在叫個不停，而小傑則努力的在幹著他的媽媽。
    （好哇！姐姐竟然兩個角色都跟小傑有性關係，實在唉也不能怪姐姐了，誰教我們都那麼疼這孩子，更何況小傑有那麼好的本錢。）秀美就在廚房門口看著這對母子大演活春宮，剛才在浴室裡回想著下午和小傑的性交，忍不住自慰了一次，原本打算晚上等姐姐睡了之後，溜到小傑房裡，再讓小傑插一插她久曠的小穴，可是現在。
    秀美看得下面不由得又流出淫水，剛換的三角褲一下子又溼了。
    這時小傑將秀琴從流理檯上抱了下來，就在秀琴抬起頭的時候，看見了秀美在門口正對著她微笑，而這一笑也令秀琴心裡的尷尬釋懷了，於是也對秀美報以會心的微笑。兩人再怎樣都沒想到，這一切都是小傑的自導自演。
    秀琴被小傑抱下來後，就站在地上，轉過身子，將臀部抬起，露出溼淋淋的肉穴，小傑會意的握著雞巴，頂向媽媽的陰戶。
    「滋」一聲，一下子就進去了。
    「嗯啊好孩子美死了這樣操媽媽好爽親兒子寶貝媽愛死你了操吧操媽媽給你阿姨看我們姐妹都是小傑的人了秀美妳說對不對啊」
    小傑這時才知道姨媽已經站在後面多時了。
    回頭過去看時，秀美正笑吟吟的回他一個調皮的眼神。
    小傑放心了，不但放心，這兩個孿生媽媽，在同一天就全都他弄上手，以後不但想插誰都沒問題，也許還可以一箭雙鵰。
    小傑高興得更奮力的幹著自己的媽媽。雙手用力的揉捏著早已被他脫下胸罩的乳房。
    「喔媽快不行了啊大雞巴孩子你的大雞巴操死媽媽了喔爽啊好哥哥媽要叫你哥哥快叫我妹妹你的秀琴妹啊」
    「好啊秀琴妹妹喜不喜歡」
    「喜歡妹妹喜歡喜歡小傑哥哥操啊啊」
    秀美在一旁看見姐姐的淫蕩實在不在自己之下，一下子不甘示弱的靠了過來，將身上的衣服脫個精光。
    「小傑別忘了你還有個秀美妹妹嗯」秀美從後面抱著小傑，用她的乳房搓揉小傑的背。
    這一幅活春宮，足令任何男人看了都受不了。小傑前後各夾著一個大美人，兩個一模一樣的美女，脫光了以後，真的讓人無法分辨誰是秀琴，誰是秀美。
    「喔小傑媽要出來了洩給你了快操用力操我啊啊啊啊啊啊」秀琴洩了身，一股濃濃的陰精衝向小傑的雞巴。
    小傑仍未洩精，於是抽出雞巴，只見秀琴的穴口，一股白色的淫液流了下來，穴口像在呼吸似的，仍微微的張合著。
    秀美在後面已經等待很久了，馬上高舉起右腿跨在牆上。小傑轉身就抱著秀美的右腿，將溼淋淋的雞巴刺向秀美的肥穴。

 txt电子书下载
    「滋」一聲，也進了秀美的肉穴。
    而秀琴則整個人趴在流理檯上，仍在享受著洩精後的餘韻。
    為了順利抽送，秀琴雙手環著小傑的脖子，背則靠著牆面，兩人站著就在秀琴旁邊幹了起來。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「啊啊啊姐妳看到了嗎啊我們沒有白疼小傑妳看啊他多會幹穴啊以後我們姐妹不會寂寞了啊喔姐妳說是不是啊小祖宗你太棒了啊姐以後我們一起服侍我們的老公啊我們的好哥哥啊會幹穴的好兒子」
    「是啊我們以後就不會寂寞了有了小傑我再也不要別的男人了嗯」秀琴雙腿無力的趴著回答美玉。
    「好阿姨親媽媽妳們都是我最愛的人我一定會好好孝順妳們的呼呼」

(www..）免费电子书下载
    「好親兒子你要怎麼孝順我們啊」
    「陪妳們睡覺呼跟妳們插穴好不好」
    「好當然好但是不要把身體弄壞了」
    「不會的呼呼小傑會為妳們保重自己喔快親阿姨秀美快快我快射精了」
    「好啊秀美也要了啊射吧讓姨媽幫你生個孩子好不好射吧射進來啊啊啊啊啊啊啊出來了」
    小傑終於射出一道濃濃的精液，澆燙著秀美的子宮，秀美則整個人攀在小傑身上，不斷喘息著。
    這一晚，秀美和秀琴這一對孿生姐妹花，被自己的兒子征服了，三人大被同眠，小傑則樂不思蜀的在床上幹完了媽媽再去幹姨媽，不斷的性交，直到日上三竿，三人都幾乎虛脫的一睡到下午。
    小傑則在兩個如狼似虎年紀的女人陪伴下，享盡齊人之福，對年輕的女孩一點興趣也沒有。
    幾個月後，秀美懷了小傑的孩子，秀琴也有害喜的現象，於是三人搬到了另一個陌生的地方，重新開始新的生活，後來秀琴和秀美分別生下了小傑的孩子。
    往後的生活，除了照顧小孩之外，姐妹倆，最大的樂趣就不再是互換角色，而是扮演同樣一個角色，和自己心愛的兒子性交，做愛，過著春色無邊的生活。
    /
   ，
 电梯的消魂一夜
    事情还要从我刚毕业的时候说起。
    那时候我还在公司新成立的拓展部。
    因为部门新立，所以每天都要加班。再加上我是个新人，所以每次加班，基本上都是我最后一个走。
    那段时间过得简直郁闷极了，甚至比高考的时候还累。我常常会忍不住地去想：我这辈子是不是就这样了，每天就是工作工作，直到变老死去。
    记得那天是星期三，我依旧是最晚一个下班的衰人。办完所有的事情以后已经晚上十点多了，我从拓展部所在的八楼坐电梯往楼下去。电梯开到五楼的时候停了下来，然后门开，有人往里面进。
    晕！原来公司里还有人和我一样晚下班，太变态啦。我心里先是有点平衡的感觉，但马上，这种感觉消失了，取而代之的是一种惊艳的感觉！
    从外面进来的是一个女人，三十岁左右的样子，不高不矮，不胖不瘦，眼大嘴小，腰细腿直，长发盘着，一副少妇的打扮。
    进了电梯后，她站在了电梯的另一边，离我远远的。在电梯门合上的一瞬间，我莫名其妙地感到特别兴奋。这让我非常不安。
    其实这个女人长得也不是十分漂亮，但看上去很有味道。一种成熟的少妇的味道，一种温柔的女人的味道，一种人淡如菊的味道。
    电梯里很暗，昏弱的光线下，那女人的身上像是被蒙了一种朦胧的诱惑，同时，一股子淡淡的香味不停地透过鼻管往我的神经里送。那味道闻起来让人浑身都觉得舒坦。我在心里大叫：电梯呀电梯，你能不能下得慢一点，最好你丫能给我停下来，让我和她多待一会吧！
    我知道我这样很无聊，可是我万没想到，这电梯还真给面子，眼看过了二楼马上就要到底了，它居然轰地一声响，停了下来。然后电梯里猛地一黑。接着，是那女人的尖叫……


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    我一开始也吓了一跳，但马上，就有一种发自心底的笑想要笑出来。电梯，我太爱你了！
    女人的尖叫声一直在我耳边激烈地响着，直到我拿出了手机。我的手机一亮，那女人立马就不叫了，而是以最快的速度移到了我的身边。在这一刻我终于明白了一个道理：原来女人们最怕的东东不是色狼和淫棍，而是黑暗、老鼠和小强。像现在这种情况，我和她完全不熟，可是她还是毫不犹豫地靠了过来，这摆明了是送羊入虎口嘛！
    心里正在暗喜，她先开口了：“快去按铃呀！”她说，很温柔动听的声音，只不过语气是完全慌乱的那种。
    这时候我的手机又黑了下去，电梯里又变成了一团漆黑。黑暗里我似乎感觉到那个女人哆嗦了一下，然后她居然一把拽住了我的胳膊，手不停地抖着，想是十分地害怕。

(www..）txt电子书下载
    我“嗯”了一声却没有动。她大声说：“你怎么还不去呀！”话声里居然有了点儿生气的味道。
    你拽着我，我怎么去呀？”我小声咕哝了一声。那女人这才发现她还拉着我，“呀”地又是一声尖叫，手闪了回去。我手机上的光正映在她的脸上，隐约能看出她弄了个大红脸，红富士一样，异常娇艳，直让人想咬上一口。
    2
    平时坐电梯的时候，从没想过自己会被困在电梯里。没想到今天还真的被电梯给忽悠了一下子。不过我特愿意这么被困着。最好保安部现在没人，最好修电梯的人今晚不要过来。我一边在心里胡思乱想，一边伸手按下了警铃。按完铃后，我就将手撤回。我真希望警铃是坏的。
    就在我撤肘的那一瞬，我突然感到自己的手肘似乎碰到了一个什么东西。软软的，很有弹性的感觉。我马上意识到这极有可能是那女人的胸！我回头仔细瞟了一下她的脸，想看看她遭胸袭后有什么反应。没想到她居然相当自若，一副没有任何事情发生过的神情。我心里一阵失望：难道我刚才碰到的地方不是她那里？不过似乎好像我碰到的地方就应该是那里才对呀！那种弹性，那种柔软，一定没错！
    那，她为什么会一副神情自若的表情呢？估计是故意装作不知道吧？或许是她此刻心中已经被恐慌给塞满了，所以没察觉到刚才那一下。
    我在心里翻来覆去地分析刚才那个问题，那女人却是丝毫不知，见我回头，紧着问：“按了没？有没有人来？”
    “按了。”我说，“等等吧，估计人一会儿就到了。”
    果然不一会儿，就听见外面有人“咣咣”地砸电梯门。紧接着，有人扯着嗓子喊：电梯里面有人吗？
    那女人听见这个声音仿佛见到救星一样，大声叫：“有人，有人！”寂静里，她的叫声愈发显得嘹亮。
    见她这么兴奋，我居然有了一种被冷落的感觉。这帮人一来，估计就没有偶逞威风的机会了！心里郁闷着，耳朵旁那女人的声音却仍在响：“怎么回事？是不是电梯坏了？”
    然后上面的声音说：“不是！现在停电了！”
    停电？我心里一动，问：“什么时候来电？”
    那声音说：“里面还有一个人呀？你们一共几个人？”
    “两个。”我说。
    那声音说：“这就好了。修理部门已经在抢修了，估计过一会儿就会来电。你们既然有个伴，那就不要惊慌，一起等一下就好了。”
    “啊？”那女人“啊”的一声，声音里透着失望、忧虑、焦急、彷徨。
    外面的人又说了一些安慰的话，然后就走了。“咣”的一声响从下面传上来，看样子电梯门又合上了！那女人现在有些急了，连说：“怎么办才好？怎么办才好？”
    我心里想笑，嘴上却说：“你别着急，电一会儿就会来的。”顿一下，又说：“电梯上写着呢，遇到紧急情况应该冷静。”
    女人扭头望了我一下，有些无可奈何地点了点头。
    沉默了一会儿，我率先开口说话：“你给家里打个电话吧！搞不好一时半会儿的还不会来电。”
    ……那女人先是没回答，隔了一会儿才说：“我老公出差了，家里没人。”
    “哦。”我听了心里居然有点怪怪的感觉。不知怎的，我对眼前的这个女人竟然有一种无法言喻的好感。此刻知道了她已为人妇，心中或多或少有些失落。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    ““你也是我们公司的吗？”那女人本来不想说话，犹豫一下，才冲我说。
    “嗯。”我说，心里忽然间一动，从兜里掏出一张名片递了过去：“我在拓展部，是个新人，以后还请多多关照。”
    那女人接过我的名片，借着手机光芒瞅了半天，总算看清了我的大号。然后我看见她笑了出来。


    这早在我的意料之中。几乎这辈子就从来没有人见到我的名字不笑的，尤其是女人。虽然平时很烦别人嘲笑我的名字，可是今天不一样。这也是我和她拉近距离的一个手段。如果你能让一个女人连续笑三次，那么她对你的防范之心就会降低很多。
    “唉！”我故意叹口气：“我的名字很傻吧！其实我家是农村的，爹妈没啥文化，所以才给取了这么个名字！”

(Www..)txt电子书下载
    “农村的怎么啦？”那女人说：“我也是农村出来的！大家都是人，为什么要分谁是城里的，谁是农村的？”
    可能是她以前刚到城市的时候也受过一些这方面的气吧，所以话匣子一下子就打开了，和我越聊越开心。有时候聊到她认识的人所做的糗事，她还会放声地笑出来。时间慢慢推移，她居然也没有问什么时候会来电了。倒是我抽空来了句：“这电怎么还没来？”她这才想起来我们还被困在电梯里，跟着来了句：“是呀！电怎么还没来？”
    我心中狂喜：看来这汤已经慢慢煨热了，是到了该涮羊肉的时候了……
    3
    此刻离停电已经过了有四十多分钟了。我晚饭还没吃，肚子叽叽咕咕地直叫唤。于是情况逆转，居然换成我开始盼望来电了。可是电他妈的就是不来。保安部的那群鸟人居然也不来过问了。估计他们以为电很快就会来。看样子他们被修理部门的给忽悠了。靠，那我忽悠谁呢？
    正想着，那女人在旁边问：“以前公司的电梯也出过几回问题，可每次都把被困的人解救出去了啊？还有，最差，110也会来管呀！”
    我听她在我耳边唠叨，心里一动，暗道：现在我只能忽悠忽悠你了。
    想着，就说：“你说的也是！这个……我们该不会是碰到了什么不干净的东东了吧？”
    “不干净的东东？”女人问，茫然不知已经堕入我的陷阱。
    “就是鬼！”我见她实在是点不透，于是干脆挑明。那个鬼字刚说出口，女人就吓得一声尖叫，声音之长之高大大出乎我的意料之外，简直是达到恐怖的级数。我竟被她叫得有些心悸了。
    原本是想吓吓她的，没想到居然被她的尖叫给吓了一跳！
    她叫了好长一段时间才停了下来，我没好气地说：“晕！叫什么叫啊？我又不是鬼！”
    让我万没想到的是，她听了这句话，居然问了句：“真的吗？”
    原来这个世界竟然还有这样单纯的人，而且她还是个少妇！我心里暗暗好笑，同时，也有一种偷着乐的感觉：以她的智商，我岂不是很容易就能把她给忽悠到床上去？
    正在心里美着，手机嘀嘀嘀地开始报警，没过一会儿，倏地灭掉了。
    灯一灭，她就又往我这里靠近了一些。估计心理上仍是很害怕。
    我们原本就隔得很近了，她再往我这边靠，胳膊已经是和我的胳膊挨在一起了。因为是夏天，天气比较热，我们的上衣都是短袖的那种。所以，这一相触几乎可以说是肌
    肤相亲了。那感觉真滑呀！我只觉
    我们两个保持这种姿式大概有个五六分钟，我十分地想把胳膊动几动，挤压一下，好谋求最大程度上的快感。但却始终没敢造次。
    过了一会儿，女人突然“喂”了一声，像是在叫我。声音中似乎有一种很害羞的感觉。
    我心里一动，暗道：难道……难道她想……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    想着，却听那女人说：“我……我……”
    不会真如我所想的吧？你说呀，快说呀，说想和我那个……
    “那个……”女人果然说出一句“那个”，我的心怦怦乱跳，脑海中已经浮现出一幅限制级的场面，没想到那女人“那个”了半天，最后居然用极忸怩的声音来了一句：“我……我想上厕所……”
    4
    我是无论如何也没想到女人居然说出了这么一句话。不过，经她这么一说，我好像也有点儿想了……唉！可惜电梯里面没那个设备呀！
    忍一会儿吧！我狠狠心说：“电马上就会来的。”
    女人“嗯”了一声，然后沉默了起来。过了几分钟，她居然又来了：“我忍不住了……”

(Www..)txt电子书下载


    那你说怎么办？我没好气地说：“难不成你在这里方便吧？”
    女人又是好一阵沉默，最后居然说：“可是……可是我真的忍得好辛苦……”
    呀呀呸的，现在我们孤男寡女的，你总是提这种事情是什么意思？而且，电梯里这样封闭，她真那个了，味道岂不是要坏？如此一来，她在我心中的完美形象岂不是就没了？不行！我得阻止她才行！
    想着，心中一动，忽然记起了小时候的事情。小时候很憋尿的时候，如果突然被吓一跳，一般就会忘记的。当下我突然阴着嗓子笑了两声，然后说：“昨天晚上吃的那个人味道真不错！”
    “什么？”女人似乎没听清，居然还问了句。
    我说，声音听起来连自己都觉得恐怖：“我昨天吃了个人……他的味道还挺不错的……”
    虽然我已经提前做好了心理准备，我也最大可能地想到了女人听完我的话之后的反应。可是，当她比帕瓦罗蒂还高几十个八度的尖叫声在我耳边持续而又激烈地响起的时候，我差点儿没被她给吓晕过去。
    大约过了三四分钟，她的尖叫才停止。我在旁边一边佩服她的肺活量之大，一边想：以她这种超声波，估计就算真的有鬼，也会被她吓跑的……
    “你现在还想上厕所吗？”我小声地问了一句。
    “你别过来，你别过来。”她说。
    “其实……其实我不是鬼……”
    “你别过来，你别过来。”她仍是说。
    靠！她不会给我吓傻了吧。想到这里，我伸手过去，捉住了她的手。她感到我在捉她，拼命往旁边躲。
    我赶紧解释：“我不是鬼！我的手是热的，你感觉得到吗？”
    “你真的不是鬼么？”女人稍稍平静了下来。
    我晕！看来胸大无脑这句话真是说得透彻呀！
    “不是的啦！”我说：“我刚才只是吓吓你而已。因为据说人一受惊吓，膀胱就会变大。你现在是不是已经好多了？”
    “比刚才强很多了。”女人说，说的时候，似乎有点儿想笑的味道。
    此时离我们被困已经有两个多小时了，但似乎离脱困仍是遥遥无期。经过刚才几次三番地折腾，我早已经感觉身心疲惫了。于是，慢慢移动到靠墙壁的地方，坐在了地上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    女人紧跟着我移动了过去，开始她仍是站着，过了没一会儿，可能她也累得不行了，于是也学我那样坐了下去。
    坐下之后，我们先是聊了一会儿话，我施展计谋，套出了她的名字。她说她叫郭娅。
    之后，困的感觉越来越强，睡意也越来越浓。在我快被睡神击倒的时候，女人也似乎想睡了。一团漆黑之中，我似乎感到她的身子慢慢靠向了我，似乎感到了她的头慢慢地枕在了我的肩上。
    就在她的头靠在我肩上的那一瞬间，我仿佛被电击了一样，立刻睡意全无。她的头发微微挨着我的面颊，似触非触，那感觉，麻！她的肩膀依着我的胳膊，肌肤相亲，那感觉，滑！她的香味包围着我的身体，闻着就让人无比舒爽，那感觉，刺激！
    可我居然就不敢把她给怎么样了！（我靠！真是色大胆小怕狗咬！）
    唉！算了，生活就是这么矛盾！
    5
    时间慢慢过去，夜越来越深。我紧挨着这个美女，脑海里面早已经对她非礼了无数次。最后我都有些疲倦和麻木了，昏昏地也想睡去的时候。突然，猛地一下，来电了。
    电梯开始发出吱吱的响声，我吃了一惊。眼睛被灯光刺得生痛，好半天，才习惯了光线。低头望一眼身边的女人，晕！居然还睡着。似乎一点没有知觉。胸腔里的那颗
    心怦怦怦地，直往嗓子眼蹦。
    电梯运转了一会儿，开始自动向下，很快地，就降到了底。然后，电梯门缓缓地打开了。

(Www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    外面是死一样的世界，灯都还亮着，不过却静悄悄没有一个人。我想站起来，可是女人依旧在睡。于是我也没动。隔了一会儿，电梯门又慢慢地合上了。
    我们似乎又与世界隔绝了。女人居然仍没被惊醒，呼吸声柔软地响着。由于刚才在黑暗里待得久了，电梯里的光线虽然不是很强，但在我看来，已经和阳光仿佛了。此时灯下看美人，感觉又是一番不同。睫毛很长，嘴唇微翘，皮肤白里透红，神态安详得像熟睡中的婴孩。
    我心里忽然有了一种怪怪的感觉：这个女人真是有些搞不懂呀。她居然能这样在一个陌生人的旁边如此放心地沉睡。
    心里在胡思乱想，眼睛却是一直盯着她的胸部。看来视觉上的冲击始终是最强烈的。由于她是坐着的，所以那里显得尤其巨大……此刻她正熟睡，连来电电梯运动的声响都没能使她惊醒，我想趁此机会摸一下她的那里，她应该不会察觉吧……
    我在心里激烈地斗争着。但我知道那样做是不对的！我骂自己。
    可是，可是那对东东就那样挺在我面前，我实在……于是，我慢慢地伸出了手……
    三十厘米，二十厘米，十厘米，五厘米，一厘米，一毫米，一微米……随着距离的接近，我的心也提到了嗓子眼里。我感到了兴奋、紧张、恐惧，还有羞耻。我想：此刻电梯里灯光下我的影子一定是禽兽状的吧。
    当我的手摸上去时，立即感到有电流一样的东东流遍了我的全身！手的触觉是其他身体部位所无法比拟的。那种弹性，那种柔软，我，我简直要窒息了！我甚至觉得就算现在立刻死掉，我的人生也不再有遗憾。
    她依旧在熟睡中，仿佛没有一点察觉。我见她毫无反应，胆子不由得壮了起来。心里忍不住去想：如果我解开她的衬衫……
    我很奇怪，这一次我要进行更加无耻的动作的时候，我居然并不是很犹豫。可能第一步才是最难跨出的吧。解开她第一粒扣子的时候，我的手在发抖。解开第二粒的时候，我的心在颤抖。解开第三粒的时候，我的眼睛开始发抖了。眼前活色生香的景象足以让我的眼球凸出眶外。
    出奇的白嫩，出奇的丰满，只罩住了一半而已，那露在外面的直让人口干舌燥。我感到自己似乎看见了珠峰上的皑皑白雪一般。
    就在我的手指触到她胸口肌肤的那一瞬，她安静的睡脸忽然在我的脑海中出现了。我不由地望了一眼她的脸，那脸是那样的安详，那样的平静。她一定对我很放心吧！我不由自主地去想。
    想着，我的手停了下来。然后，慢慢地退回。我不能再继续下去了。我在心里对自己说：如果那样，我只会一步一步的，直到把她给毁了为止。到时候，很可能我们两人都会被毁掉的。是的，我是很想和她发生点什么，但是，绝不能以这样的方式！
    手撤回来之后，我长出了口气，开始努力排除心中的杂念。我又轻轻地把她的扣子重新扣上，但心中仍是不断生出邪念。邪念真是害人啊！刚才差点毁了一个大好青年！
    最后我没办法，只好推着她的肩膀，小声喊：“喂！喂！来电了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    女人这才慢慢醒过来。她睁开了眼，马上又禁不住光线似的闭上，好一会儿，才又睁开眼睛。瞅一下四周情况，先是喜道：“来电啦！”紧接着呀地一声尖叫，慌乱地站了起来。我也跟着站了起来。
    她见我站起，居然后退了几步，然后用一种怀疑的眼光望向我，像是在问：你没对我做过什么吧？
    我在心里暗道：对不起，你刚才差点被我脱光了……
    6
    我们相互对视，沉默了很久都没有说话。一时间，气氛似乎暧昧了起来。
    好一阵子，她才说：“电来了。”
    我“嗯”了一声。
    “刚刚才来的吗？”她又问。
    我又“嗯”了一声。
    接下来又是一阵沉默。我被她望着，心里很是发虚：难道刚才我做的事情她有所察觉？想到这里，哪里还敢和她对视。于是将目光偏转，往电梯的上方角落望去。
    不望还好，这一望之下，不由吓得魂飞魄散。那里！那里！我靠，那里！妈的，那里居然有一个摄像头！天啊！刚才我所做的一切，该不会都已经被摄下来了吧！
    完了，完了。我在心中大叫：这下可死定啦！一时间脑袋里面一片空白，恍惚之中那女人似乎和我说了句什么，然后她打开了电梯门，走了出去。我也傻傻地跟了出去。外面一个人也没有，鞋子踩在地上，有种空旷的回声。我该怎么办？
    要是这段东东被录下，同时被监控室的人发现，并被揭发出来。到时候，女人的形象大损，我则更惨。被开除是肯定的啦，很可能还会因为性骚扰罪被移交公安机关处理。一想到这个结局我就直打冷战，到了派出所，肯定会被爆打的。我，我只是摸了一下她而已呀！而且还隔着衣服呢！！我没想到后果会这么严重……

(Www..）免费电子书下载
    出了公司，女人在前面走，我在后面跟着。夜风吹着她的头发和衣衫，很写意的感觉。她居然连头也不回，看样子似乎理都不想理我了，难道她猜出了我在电梯里的恶行，所以不想理我了？想到这里，那该死的摄像头又出现在我的脑海里，我的脚步居然也沉重了起来，仿佛被警察叔叔扣了脚镣。
    心里东想西想，一直都恍惚着。直到女人拦了一辆的士上车走人了我才反应过来。靠！她居然说也不说一声就走了！早知道刚才在电梯里就应该多给她讲讲的士色魔的事情，吓得她非要我送她回家才好。

 txt电子书下载
    可现在一切都晚了！
    女人被车载走之后，我的心顿时一空。一时间色心、恐惧心、羞耻心，统统不见了，只是一片一片的茫然。好长一段时间，我都没动一下，只是盯着女人远去的方向，怔怔地发愣：女人就这样走了，话也没留一句？一切好像是那什么过眼云烟，现在只剩下我一个在发呆。似乎电梯里的事情真就是一场梦幻。
    回到住处之后，也没吃东东，妈的，也吃不下东东。躺在床上翻来覆去地只是想这件事。
    好容易熬到天明，爬起床去上班。到了公司里，马上着手做两件事。第一件是到监视室打听情况。装作自己在电梯里掉了东西，说想借昨天的录像带看看是谁捡走了。原本打算借到录像带后马上销毁证据的，没想到监视室的家伙说电梯里的摄像头已经坏了好几天了，所以没有昨天的录像带。我听了之后不由得喜形于色。估计监视室那傻蛋见到我这样子反而要笑俺白痴了，丢了东东居然还这么高兴？
    第二件事，就是在部里面四处打听，采购部有没有一个叫郭娅的美艳少妇。结果问遍了所有的人，都说没有。我不死心，又问财务部有没有叫郭娅的，结果还是没有。最后找到一个在公司里呆了十好几年的大姐问：公司里有没有一个叫郭娅的少妇？她的问答依旧是NO。
    我靠！难道我真的是在做梦？或者说我见鬼了?想到这里，不由得激灵一下子。三十多度的气温，我却觉得浑身都冷嗖嗖的
    /
   ，
 电梯的消魂一夜
    事情还要从我刚毕业的时候说起。
    那时候我还在公司新成立的拓展部。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    因为部门新立，所以每天都要加班。再加上我是个新人，所以每次加班，基本上都是我最后一个走。
    那段时间过得简直郁闷极了，甚至比高考的时候还累。我常常会忍不住地去想：我这辈子是不是就这样了，每天就是工作工作，直到变老死去。
    记得那天是星期三，我依旧是最晚一个下班的衰人。办完所有的事情以后已经晚上十点多了，我从拓展部所在的八楼坐电梯往楼下去。电梯开到五楼的时候停了下来，然后门开，有人往里面进。
    晕！原来公司里还有人和我一样晚下班，太变态啦。我心里先是有点平衡的感觉，但马上，这种感觉消失了，取而代之的是一种惊艳的感觉！
    从外面进来的是一个女人，三十岁左右的样子，不高不矮，不胖不瘦，眼大嘴小，腰细腿直，长发盘着，一副少妇的打扮。
    进了电梯后，她站在了电梯的另一边，离我远远的。在电梯门合上的一瞬间，我莫名其妙地感到特别兴奋。这让我非常不安。
    其实这个女人长得也不是十分漂亮，但看上去很有味道。一种成熟的少妇的味道，一种温柔的女人的味道，一种人淡如菊的味道。
    电梯里很暗，昏弱的光线下，那女人的身上像是被蒙了一种朦胧的诱惑，同时，一股子淡淡的香味不停地透过鼻管往我的神经里送。那味道闻起来让人浑身都觉得舒坦。我在心里大叫：电梯呀电梯，你能不能下得慢一点，最好你丫能给我停下来，让我和她多待一会吧！
    我知道我这样很无聊，可是我万没想到，这电梯还真给面子，眼看过了二楼马上就要到底了，它居然轰地一声响，停了下来。然后电梯里猛地一黑。接着，是那女人的尖叫……
    我一开始也吓了一跳，但马上，就有一种发自心底的笑想要笑出来。电梯，我太爱你了！
    女人的尖叫声一直在我耳边激烈地响着，直到我拿出了手机。我的手机一亮，那女人立马就不叫了，而是以最快的速度移到了我的身边。在这一刻我终于明白了一个道理：原来女人们最怕的东东不是色狼和淫棍，而是黑暗、老鼠和小强。像现在这种情况，我和她完全不熟，可是她还是毫不犹豫地靠了过来，这摆明了是送羊入虎口嘛！
    心里正在暗喜，她先开口了：“快去按铃呀！”她说，很温柔动听的声音，只不过语气是完全慌乱的那种。
    这时候我的手机又黑了下去，电梯里又变成了一团漆黑。黑暗里我似乎感觉到那个女人哆嗦了一下，然后她居然一把拽住了我的胳膊，手不停地抖着，想是十分地害怕。
    我“嗯”了一声却没有动。她大声说：“你怎么还不去呀！”话声里居然有了点儿生气的味道。
    你拽着我，我怎么去呀？”我小声咕哝了一声。那女人这才发现她还拉着我，“呀”地又是一声尖叫，手闪了回去。我手机上的光正映在她的脸上，隐约能看出她弄了个大红脸，红富士一样，异常娇艳，直让人想咬上一口。

(Www..）免费TXT小说下载
    2
    平时坐电梯的时候，从没想过自己会被困在电梯里。没想到今天还真的被电梯给忽悠了一下子。不过我特愿意这么被困着。最好保安部现在没人，最好修电梯的人今晚不要过来。我一边在心里胡思乱想，一边伸手按下了警铃。按完铃后，我就将手撤回。我真希望警铃是坏的。
    就在我撤肘的那一瞬，我突然感到自己的手肘似乎碰到了一个什么东西。软软的，很有弹性的感觉。我马上意识到这极有可能是那女人的胸！我回头仔细瞟了一下她的脸，想看看她遭胸袭后有什么反应。没想到她居然相当自若，一副没有任何事情发生过的神情。我心里一阵失望：难道我刚才碰到的地方不是她那里？不过似乎好像我碰到的地方就应该是那里才对呀！那种弹性，那种柔软，一定没错！
    那，她为什么会一副神情自若的表情呢？估计是故意装作不知道吧？或许是她此刻心中已经被恐慌给塞满了，所以没察觉到刚才那一下。

 免费电子书下载
    我在心里翻来覆去地分析刚才那个问题，那女人却是丝毫不知，见我回头，紧着问：“按了没？有没有人来？”
    “按了。”我说，“等等吧，估计人一会儿就到了。”
    果然不一会儿，就听见外面有人“咣咣”地砸电梯门。紧接着，有人扯着嗓子喊：电梯里面有人吗？
    那女人听见这个声音仿佛见到救星一样，大声叫：“有人，有人！”寂静里，她的叫声愈发显得嘹亮。
    见她这么兴奋，我居然有了一种被冷落的感觉。这帮人一来，估计就没有偶逞威风的机会了！心里郁闷着，耳朵旁那女人的声音却仍在响：“怎么回事？是不是电梯坏了？”
    然后上面的声音说：“不是！现在停电了！”
    停电？我心里一动，问：“什么时候来电？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那声音说：“里面还有一个人呀？你们一共几个人？”
    “两个。”我说。
    那声音说：“这就好了。修理部门已经在抢修了，估计过一会儿就会来电。你们既然有个伴，那就不要惊慌，一起等一下就好了。”
    “啊？”那女人“啊”的一声，声音里透着失望、忧虑、焦急、彷徨。
    外面的人又说了一些安慰的话，然后就走了。“咣”的一声响从下面传上来，看样子电梯门又合上了！那女人现在有些急了，连说：“怎么办才好？怎么办才好？”
    我心里想笑，嘴上却说：“你别着急，电一会儿就会来的。”顿一下，又说：“电梯上写着呢，遇到紧急情况应该冷静。”
    女人扭头望了我一下，有些无可奈何地点了点头。
    沉默了一会儿，我率先开口说话：“你给家里打个电话吧！搞不好一时半会儿的还不会来电。”
    ……那女人先是没回答，隔了一会儿才说：“我老公出差了，家里没人。”
    “哦。”我听了心里居然有点怪怪的感觉。不知怎的，我对眼前的这个女人竟然有一种无法言喻的好感。此刻知道了她已为人妇，心中或多或少有些失落。
    ““你也是我们公司的吗？”那女人本来不想说话，犹豫一下，才冲我说。
    “嗯。”我说，心里忽然间一动，从兜里掏出一张名片递了过去：“我在拓展部，是个新人，以后还请多多关照。”
    那女人接过我的名片，借着手机光芒瞅了半天，总算看清了我的大号。然后我看见她笑了出来。
    这早在我的意料之中。几乎这辈子就从来没有人见到我的名字不笑的，尤其是女人。虽然平时很烦别人嘲笑我的名字，可是今天不一样。这也是我和她拉近距离的一个手段。如果你能让一个女人连续笑三次，那么她对你的防范之心就会降低很多。
    “唉！”我故意叹口气：“我的名字很傻吧！其实我家是农村的，爹妈没啥文化，所以才给取了这么个名字！”
    “农村的怎么啦？”那女人说：“我也是农村出来的！大家都是人，为什么要分谁是城里的，谁是农村的？”
    可能是她以前刚到城市的时候也受过一些这方面的气吧，所以话匣子一下子就打开了，和我越聊越开心。有时候聊到她认识的人所做的糗事，她还会放声地笑出来。时间慢慢推移，她居然也没有问什么时候会来电了。倒是我抽空来了句：“这电怎么还没来？”她这才想起来我们还被困在电梯里，跟着来了句：“是呀！电怎么还没来？”

（www..）免费TXT小说下载
    我心中狂喜：看来这汤已经慢慢煨热了，是到了该涮羊肉的时候了……
    3
    此刻离停电已经过了有四十多分钟了。我晚饭还没吃，肚子叽叽咕咕地直叫唤。于是情况逆转，居然换成我开始盼望来电了。可是电他妈的就是不来。保安部的那群鸟人居然也不来过问了。估计他们以为电很快就会来。看样子他们被修理部门的给忽悠了。靠，那我忽悠谁呢？
    正想着，那女人在旁边问：“以前公司的电梯也出过几回问题，可每次都把被困的人解救出去了啊？还有，最差，110也会来管呀！”
    我听她在我耳边唠叨，心里一动，暗道：现在我只能忽悠忽悠你了。
    想着，就说：“你说的也是！这个……我们该不会是碰到了什么不干净的东东了吧？”

 好看的txt电子书
    “不干净的东东？”女人问，茫然不知已经堕入我的陷阱。
    “就是鬼！”我见她实在是点不透，于是干脆挑明。那个鬼字刚说出口，女人就吓得一声尖叫，声音之长之高大大出乎我的意料之外，简直是达到恐怖的级数。我竟被她叫得有些心悸了。
    原本是想吓吓她的，没想到居然被她的尖叫给吓了一跳！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她叫了好长一段时间才停了下来，我没好气地说：“晕！叫什么叫啊？我又不是鬼！”
    让我万没想到的是，她听了这句话，居然问了句：“真的吗？”
    原来这个世界竟然还有这样单纯的人，而且她还是个少妇！我心里暗暗好笑，同时，也有一种偷着乐的感觉：以她的智商，我岂不是很容易就能把她给忽悠到床上去？
    正在心里美着，手机嘀嘀嘀地开始报警，没过一会儿，倏地灭掉了。
    灯一灭，她就又往我这里靠近了一些。估计心理上仍是很害怕。
    我们原本就隔得很近了，她再往我这边靠，胳膊已经是和我的胳膊挨在一起了。因为是夏天，天气比较热，我们的上衣都是短袖的那种。所以，这一相触几乎可以说是肌
    肤相亲了。那感觉真滑呀！我只觉
    我们两个保持这种姿式大概有个五六分钟，我十分地想把胳膊动几动，挤压一下，好谋求最大程度上的快感。但却始终没敢造次。
    过了一会儿，女人突然“喂”了一声，像是在叫我。声音中似乎有一种很害羞的感觉。
    我心里一动，暗道：难道……难道她想……
    想着，却听那女人说：“我……我……”
    不会真如我所想的吧？你说呀，快说呀，说想和我那个……
    “那个……”女人果然说出一句“那个”，我的心怦怦乱跳，脑海中已经浮现出一幅限制级的场面，没想到那女人“那个”了半天，最后居然用极忸怩的声音来了一句：“我……我想上厕所……”
    4
    我是无论如何也没想到女人居然说出了这么一句话。不过，经她这么一说，我好像也有点儿想了……唉！可惜电梯里面没那个设备呀！
    忍一会儿吧！我狠狠心说：“电马上就会来的。”
    女人“嗯”了一声，然后沉默了起来。过了几分钟，她居然又来了：“我忍不住了……”
    那你说怎么办？我没好气地说：“难不成你在这里方便吧？”
    女人又是好一阵沉默，最后居然说：“可是……可是我真的忍得好辛苦……”

(Www..）好看的txt电子书
    呀呀呸的，现在我们孤男寡女的，你总是提这种事情是什么意思？而且，电梯里这样封闭，她真那个了，味道岂不是要坏？如此一来，她在我心中的完美形象岂不是就没了？不行！我得阻止她才行！
    想着，心中一动，忽然记起了小时候的事情。小时候很憋尿的时候，如果突然被吓一跳，一般就会忘记的。当下我突然阴着嗓子笑了两声，然后说：“昨天晚上吃的那个人味道真不错！”
    “什么？”女人似乎没听清，居然还问了句。
    我说，声音听起来连自己都觉得恐怖：“我昨天吃了个人……他的味道还挺不错的……”
    虽然我已经提前做好了心理准备，我也最大可能地想到了女人听完我的话之后的反应。可是，当她比帕瓦罗蒂还高几十个八度的尖叫声在我耳边持续而又激烈地响起的时候，我差点儿没被她给吓晕过去。
    大约过了三四分钟，她的尖叫才停止。我在旁边一边佩服她的肺活量之大，一边想：以她这种超声波，估计就算真的有鬼，也会被她吓跑的……
    “你现在还想上厕所吗？”我小声地问了一句。
    “你别过来，你别过来。”她说。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    “其实……其实我不是鬼……”
    “你别过来，你别过来。”她仍是说。
    靠！她不会给我吓傻了吧。想到这里，我伸手过去，捉住了她的手。她感到我在捉她，拼命往旁边躲。
    我赶紧解释：“我不是鬼！我的手是热的，你感觉得到吗？”
    “你真的不是鬼么？”女人稍稍平静了下来。
    我晕！看来胸大无脑这句话真是说得透彻呀！
    “不是的啦！”我说：“我刚才只是吓吓你而已。因为据说人一受惊吓，膀胱就会变大。你现在是不是已经好多了？”
    “比刚才强很多了。”女人说，说的时候，似乎有点儿想笑的味道。
    此时离我们被困已经有两个多小时了，但似乎离脱困仍是遥遥无期。经过刚才几次三番地折腾，我早已经感觉身心疲惫了。于是，慢慢移动到靠墙壁的地方，坐在了地上。
    女人紧跟着我移动了过去，开始她仍是站着，过了没一会儿，可能她也累得不行了，于是也学我那样坐了下去。
    坐下之后，我们先是聊了一会儿话，我施展计谋，套出了她的名字。她说她叫郭娅。
    之后，困的感觉越来越强，睡意也越来越浓。在我快被睡神击倒的时候，女人也似乎想睡了。一团漆黑之中，我似乎感到她的身子慢慢靠向了我，似乎感到了她的头慢慢地枕在了我的肩上。
    就在她的头靠在我肩上的那一瞬间，我仿佛被电击了一样，立刻睡意全无。她的头发微微挨着我的面颊，似触非触，那感觉，麻！她的肩膀依着我的胳膊，肌肤相亲，那感觉，滑！她的香味包围着我的身体，闻着就让人无比舒爽，那感觉，刺激！
    可我居然就不敢把她给怎么样了！（我靠！真是色大胆小怕狗咬！）
    唉！算了，生活就是这么矛盾！
    5
    时间慢慢过去，夜越来越深。我紧挨着这个美女，脑海里面早已经对她非礼了无数次。最后我都有些疲倦和麻木了，昏昏地也想睡去的时候。突然，猛地一下，来电了。
    电梯开始发出吱吱的响声，我吃了一惊。眼睛被灯光刺得生痛，好半天，才习惯了光线。低头望一眼身边的女人，晕！居然还睡着。似乎一点没有知觉。胸腔里的那颗
    心怦怦怦地，直往嗓子眼蹦。
    电梯运转了一会儿，开始自动向下，很快地，就降到了底。然后，电梯门缓缓地打开了。

（WWW..）免费TXT小说下载
    外面是死一样的世界，灯都还亮着，不过却静悄悄没有一个人。我想站起来，可是女人依旧在睡。于是我也没动。隔了一会儿，电梯门又慢慢地合上了。
    我们似乎又与世界隔绝了。女人居然仍没被惊醒，呼吸声柔软地响着。由于刚才在黑暗里待得久了，电梯里的光线虽然不是很强，但在我看来，已经和阳光仿佛了。此时灯下看美人，感觉又是一番不同。睫毛很长，嘴唇微翘，皮肤白里透红，神态安详得像熟睡中的婴孩。
    我心里忽然有了一种怪怪的感觉：这个女人真是有些搞不懂呀。她居然能这样在一个陌生人的旁边如此放心地沉睡。
    心里在胡思乱想，眼睛却是一直盯着她的胸部。看来视觉上的冲击始终是最强烈的。由于她是坐着的，所以那里显得尤其巨大……此刻她正熟睡，连来电电梯运动的声响都没能使她惊醒，我想趁此机会摸一下她的那里，她应该不会察觉吧……
    我在心里激烈地斗争着。但我知道那样做是不对的！我骂自己。
    可是，可是那对东东就那样挺在我面前，我实在……于是，我慢慢地伸出了手……
    三十厘米，二十厘米，十厘米，五厘米，一厘米，一毫米，一微米……随着距离的接近，我的心也提到了嗓子眼里。我感到了兴奋、紧张、恐惧，还有羞耻。我想：此刻电梯里灯光下我的影子一定是禽兽状的吧。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    当我的手摸上去时，立即感到有电流一样的东东流遍了我的全身！手的触觉是其他身体部位所无法比拟的。那种弹性，那种柔软，我，我简直要窒息了！我甚至觉得就算现在立刻死掉，我的人生也不再有遗憾。
    她依旧在熟睡中，仿佛没有一点察觉。我见她毫无反应，胆子不由得壮了起来。心里忍不住去想：如果我解开她的衬衫……
    我很奇怪，这一次我要进行更加无耻的动作的时候，我居然并不是很犹豫。可能第一步才是最难跨出的吧。解开她第一粒扣子的时候，我的手在发抖。解开第二粒的时候，我的心在颤抖。解开第三粒的时候，我的眼睛开始发抖了。眼前活色生香的景象足以让我的眼球凸出眶外。

 免费电子书下载
    出奇的白嫩，出奇的丰满，只罩住了一半而已，那露在外面的直让人口干舌燥。我感到自己似乎看见了珠峰上的皑皑白雪一般。
    就在我的手指触到她胸口肌肤的那一瞬，她安静的睡脸忽然在我的脑海中出现了。我不由地望了一眼她的脸，那脸是那样的安详，那样的平静。她一定对我很放心吧！我不由自主地去想。
    想着，我的手停了下来。然后，慢慢地退回。我不能再继续下去了。我在心里对自己说：如果那样，我只会一步一步的，直到把她给毁了为止。到时候，很可能我们两人都会被毁掉的。是的，我是很想和她发生点什么，但是，绝不能以这样的方式！
    手撤回来之后，我长出了口气，开始努力排除心中的杂念。我又轻轻地把她的扣子重新扣上，但心中仍是不断生出邪念。邪念真是害人啊！刚才差点毁了一个大好青年！
    最后我没办法，只好推着她的肩膀，小声喊：“喂！喂！来电了！”
    女人这才慢慢醒过来。她睁开了眼，马上又禁不住光线似的闭上，好一会儿，才又睁开眼睛。瞅一下四周情况，先是喜道：“来电啦！”紧接着呀地一声尖叫，慌乱地站了起来。我也跟着站了起来。
    她见我站起，居然后退了几步，然后用一种怀疑的眼光望向我，像是在问：你没对我做过什么吧？
    我在心里暗道：对不起，你刚才差点被我脱光了……
    6
    我们相互对视，沉默了很久都没有说话。一时间，气氛似乎暧昧了起来。
    好一阵子，她才说：“电来了。”
    我“嗯”了一声。
    “刚刚才来的吗？”她又问。
    我又“嗯”了一声。
    接下来又是一阵沉默。我被她望着，心里很是发虚：难道刚才我做的事情她有所察觉？想到这里，哪里还敢和她对视。于是将目光偏转，往电梯的上方角落望去。
    不望还好，这一望之下，不由吓得魂飞魄散。那里！那里！我靠，那里！妈的，那里居然有一个摄像头！天啊！刚才我所做的一切，该不会都已经被摄下来了吧！
    完了，完了。我在心中大叫：这下可死定啦！一时间脑袋里面一片空白，恍惚之中那女人似乎和我说了句什么，然后她打开了电梯门，走了出去。我也傻傻地跟了出去。外面一个人也没有，鞋子踩在地上，有种空旷的回声。我该怎么办？
    要是这段东东被录下，同时被监控室的人发现，并被揭发出来。到时候，女人的形象大损，我则更惨。被开除是肯定的啦，很可能还会因为性骚扰罪被移交公安机关处理。一想到这个结局我就直打冷战，到了派出所，肯定会被爆打的。我，我只是摸了一下她而已呀！而且还隔着衣服呢！！我没想到后果会这么严重……

(WWW..）txt电子书下载
    出了公司，女人在前面走，我在后面跟着。夜风吹着她的头发和衣衫，很写意的感觉。她居然连头也不回，看样子似乎理都不想理我了，难道她猜出了我在电梯里的恶行，所以不想理我了？想到这里，那该死的摄像头又出现在我的脑海里，我的脚步居然也沉重了起来，仿佛被警察叔叔扣了脚镣。
    心里东想西想，一直都恍惚着。直到女人拦了一辆的士上车走人了我才反应过来。靠！她居然说也不说一声就走了！早知道刚才在电梯里就应该多给她讲讲的士色魔的事情，吓得她非要我送她回家才好。
    可现在一切都晚了！
    女人被车载走之后，我的心顿时一空。一时间色心、恐惧心、羞耻心，统统不见了，只是一片一片的茫然。好长一段时间，我都没动一下，只是盯着女人远去的方向，怔怔地发愣：女人就这样走了，话也没留一句？一切好像是那什么过眼云烟，现在只剩下我一个在发呆。似乎电梯里的事情真就是一场梦幻。
    回到住处之后，也没吃东东，妈的，也吃不下东东。躺在床上翻来覆去地只是想这件事。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    好容易熬到天明，爬起床去上班。到了公司里，马上着手做两件事。第一件是到监视室打听情况。装作自己在电梯里掉了东西，说想借昨天的录像带看看是谁捡走了。原本打算借到录像带后马上销毁证据的，没想到监视室的家伙说电梯里的摄像头已经坏了好几天了，所以没有昨天的录像带。我听了之后不由得喜形于色。估计监视室那傻蛋见到我这样子反而要笑俺白痴了，丢了东东居然还这么高兴？
    第二件事，就是在部里面四处打听，采购部有没有一个叫郭娅的美艳少妇。结果问遍了所有的人，都说没有。我不死心，又问财务部有没有叫郭娅的，结果还是没有。最后找到一个在公司里呆了十好几年的大姐问：公司里有没有一个叫郭娅的少妇？她的问答依旧是NO。
    我靠！难道我真的是在做梦？或者说我见鬼了?想到这里，不由得激灵一下子。三十多度的气温，我却觉得浑身都冷嗖嗖的
    /
   ，
 来，嫂嫂给你擦擦背
    我是一名高中生，由于平时的成绩不佳，中考的时候并没有考上理想的重点高中，老爸老妈唉声叹气，骂我不争气之余，少不得花钱又托人，才把我弄到了省里的重点高中Ａ市二中，但由于不在一个市，我又不习惯住校，老妈就拜托我A市的表哥照顾我，这样平日也不用回家。

 免费电子书下载
    由于老爸老妈都是生意人，平时也不怎么管我，我也乐得他们不在我耳边唠叨，便满心欢喜的搬去Ａ市住下，说定老妈每个月寄钱给我哥当我的生活费，我的零花钱当然单算。
    哥哥刚参加工作不久，只是个小业务员，面对老妈每月给的额外预算（当然多过我吃喝住宿的开销），再加上老哥是新婚，花钱的地方多的是，边忙不迭的答应下来。
    走的那天，我笔记本电脑一提，再带上我的宝贝硬盘们，老哥开车把我装衣服的箱子放进后备箱，老妈还在旁边唠叨要好好学习，别闯祸之类的废话，我不耐烦的挥挥手，让老哥绝尘而去。自由！我已经能闻到啦！
    老哥比我大１０岁，刚结婚一年出头，由于住的较远，一年也来不了我家几
    次，我印象中只记得嫂子瘦瘦的，比我大７岁，话不多，每次一起吃饭总是依偎
    在表哥旁边，由于他们还不准备要孩子，大概高中三年，我都可以无忧无虑的住在他们家了吧~
    ３个小时的车程，终于到了表哥家楼下，嫂子早在楼下等着我们了，Ａ市的
    天气，夏天燥热，我偷眼观看，嫂子穿了一件白色的吊带上衣，配着短短的浅蓝
    色短裙。颇有些居家主妇清纯的感觉。
    嫂子是软件开发员，所以基本上是半居家主妇，只是公司有新项目的时候才
    会忙些，显然她刚接到电话就下楼来了，脚上蹬着一双拖鞋，鼻梁上还架着她工
    作时候戴的护目眼镜，齐肩的头发焗成淡淡的咖啡色，很随意的盘在头顶，白皙
    的瓜子脸，五官长得颇像我最喜爱的女优之一——大桥未久。
    而她现在的打扮，再加上眼镜，像极了大桥在某教师片中的形象，我不由得
    有点难为情，再加上夕阳的余光下依稀能看到大嫂白色胸罩的轮廓，让我更有些
    想起Ａ片中的情节，我赶紧收住心思，跟大嫂打招呼。

（WWW..)免费TXT小说下载
    「小薇你帮小龙把箱子拿下来，我去把车停好。」大哥在车窗里探头跟大嫂
    说着，又回头跟我说：「你拿好东西，先跟大嫂上去，我去停车。」
    我答应着打开车门，掀起后备箱要拿行李，大嫂在旁边猫腰帮我，这一弯腰，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我便看到了上衣里面的风光，白色的胸罩托着两个圆圆的肉球，好像再弯低一点就会从衣服里面滚出来，我正想多看几眼，又怕嫂子注意到，赶紧伸手去提箱子。
    「嫂子没事我来吧。」我客气道。
    「没事儿，你这箱子里什么啊，还挺沉。」嫂子一边帮我抬箱子一边玩笑道。
    「嗨，就衣服，还有几本书啊，本子啥的。」我当然不可能告诉她里面有我
    的宝贝杂志，小说，只能含糊其辞。
    到了房间里，我把嫂子打发出去后，就开始收拾东西，说是收拾，只不过是
    把黄书等「违禁」物品藏好，剩下的就胡乱一塞，草草了事。从此就开始了和哥
    哥嫂嫂一起生活的日子。
    高一的生活倒也平常，没什么太大压力，就是整天交朋友混日子，回家跟哥
    哥嫂嫂一起吃饭，然而哥哥经常有应酬，就少不了是我和嫂嫂吃饭，而且共用一
    个卫生间，我在洗澡的时候也经常能看到嫂子洗过或没洗过的内衣挂在上面，经


    过几次之后，我也终于按捺不住色心，会拿起来闻闻嫂子的味道，也会用嫂子的
    内衣裤手淫，但是我都极小心谨慎，从来没敢在上面射出来，也就没被发现。
    最让我血脉喷张的一次也就是有一天我晚上水喝多了，半夜起来上厕所的时
    候路过哥嫂的房门前，隐约听到嫂子的呻吟声，当时我兴奋的不得了，靠在墙根仔细的听了一阵，只听见里面都是嫂子「啊……啊……」的浪叫声和哥哥粗重的
    呼吸声。
    我虽然阅片无数，但这样的现场直播毕竟还是头一次啊，下面的兄弟早就按
    捺不住了，把内裤支起的老高，因为门是虚掩着的，我怕被他们发现，就悄悄地
    回屋去了，当然免不了看大桥的片子解决，只觉得那次射的特别多，那天晚上当
    然是想着嫂子的身体迷迷糊糊睡过去的，搞得我连着几天看见嫂子都有点不好意
    思。
    总之，在哥哥家的生活就是我有色心，没色胆。
    时光荏苒，在浑浑噩噩中我的高一就过去了……（我想这点大家都一样吧…
    …），转眼就到了高一毕业的暑假，由于老爸老妈乐得找到了保姆照顾我，而我
    也表示懒得回家，想想在哥哥家自由自在没人管我看不看Ｈ的东西，好得很，就

(www..）免费TXT小说下载
    继续在哥哥家住着。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    头几天日子还是一样过，哥哥上班后嫂子会自己屋子里面做工作，而我就我
    在自己屋里上黄网打游戏，嫂子偶尔招呼我吃水果喝水什么的，在吃过中饭，晚
    饭时哥哥回来，然后我们说笑一阵，有好电视节目就一起看些，然后各回各屋。
    我又隔三差五和狐朋狗友出去鬼混，日子不亦乐乎。本以为这个假期也将荒废度过的时候，皇天不负有心人啊！
    这天晚饭，哥哥告诉我们他要出差一个多礼拜，因为公司要跑一项新业务，
    要他去外地联系客户，我听后不禁心里一动，这可是和嫂嫂独处的好机会啊，在
    偷眼瞄嫂子，她显得恋恋不舍，娇嗔的说道：「在外面不许拈花惹草啊，早点回
    来。」
    哥哥憨憨的笑着，事情便不了了之。
    然而当天晚上我却辗转反侧睡不着，脑子里又浮现出当初听到的嫂子的浪叫
    声，想象着能把嫂子压在身下大干一场，不由得兴奋不已，只得又坐起来去黄网
    上看小说，只要是有「嫂子」字样的一个都不放过，看的口干舌燥便开始边看边
    喝水。
    过一会儿又躺回床上，这下各种剧情充斥在脑子里我更是睡不着了，脑子里
    面构思着如何跟嫂嫂亲热，然而终究也是ＹＹ而已，昏昏沉沉中我睡过去……

 免费TXT小说下载
    那晚梦里都是嫂子的身影……
    第二天送走哥哥，回家还是无话，昨晚想好的种种剧情一见到嫂子的面就哑
    了火……完全不敢有任何动作，只好晚上回家拿出可乐来继续去网上各种涉猎
    「嫂子」文，以求再在梦中相会……
    第二天早上完全是被尿憋醒，我来不及穿衣服就急急忙忙往厕所跑，推开门猛地看见嫂子竟然在里面！
    她穿着一身淡粉色的真丝睡衣，正坐在浴室里的塑料高凳上面，把脚蹬在浴
    缸上面涂脚趾甲油，由于一条腿抬着，本来就不长的睡衣更是褪到了大腿根，露
    出修长性感的大腿，隐约还能看见小内的影子，我一下子愣在了当场。
    嫂子看我推门进来也是吓了一跳，不由得「啊」的惊呼了一声，我才意识到
    自己没穿衣服，而且由于晨勃和憋尿，大鸡巴挺得老高，好像要从内裤里面跳出
    来一样，我赶忙捂了下体，边说着对不起，慌慌张张的退出去，嫂子似乎也看出
    来我尿急，赶忙出来，边笑边说道：「你小子，我看你平常太阳不晒屁股都不起


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)好看的txt电子书
    来，今天准是尿憋得吧，真没出息，快去吧。」说罢就往自己屋里走去。
    我尴尬地笑着，想是平时起得太晚，所以嫂子以为我还没醒，也就没换衣服。
    进厕所的同时我偷偷的瞄了几眼嫂子的背影，薄薄的真丝内衣紧贴着丰满的
    臀部，衬出了里面内裤的轮廓，下面两条匀称笔直的大腿，一扭一扭的回房去了，
    我顿时觉得下面涨的难受，恨不能就扑上去将她摁倒，随了我的心愿。可惜终究
    只是幻想，我不舍的关上门进去了。
    午饭时再见嫂嫂我还颇有点不好意思的道歉，但嫂嫂只是一笑，朝我做了个鬼脸也就没再提，下午我呆在屋子里打了一下午游戏，也没见嫂子来叫我吃水果，
    就到了晚饭的点儿了，听到嫂嫂在屋外叫我，我连忙退出，出来看饭菜都已经摆
    好了，就和嫂子坐下吃饭。
    饭菜挺丰盛，还有我爱吃的红烧肉，嫂子笑着拿出一瓶红酒问我说：「喝不
    喝啊，你哥每吨晚饭可是必喝的哦，说你们家有这基因，哈哈，我看你喝不喝？」
    我怎么说也是兄弟们中的一大喝手，号称拼命三郎的，虽然很少喝红酒，但
    肯定不甘示弱，就让她倒了一杯，嫂子自己也倒了半杯，边吃边聊，聊到嫂子工
    作和我的学习等等。
    吃完饭后帮嫂子收拾碗筷，看她要刷碗去，我就走去客厅看电视。
    不一会儿嫂子洗完碗，过来问我：「洗澡了么？」
    我说没洗，她便要先洗，我当然同意，何况她先洗完就会有换下的内衣裤给
    我把玩，想起都挺多天没释放过了，我便打定主意一会儿用嫂子的小内裤出火。

(www..)txt电子书下载
    我在客厅等，只听得洗澡间里面哗哗的水声，我不由得心驰神往，早忘了电
    视里的节目，想象着嫂子现在会在干什么，会不会因为哥哥不在家寂寞而自慰？
    正当我沉浸在意淫中时，忽听得嫂子在里面「呀」的轻呼了一声，接着水声渐止，就听嫂子在里面喊我：「小龙啊，嫂子忘拿浴巾了，能不能帮我拿一下？」
    我赶忙答应，又问在哪，之后跑进了嫂子屋里去拿，拿到浴巾后不禁往嫂子
    的衣橱里面一瞥，之见一个抽屉开着，我上前一看，里面全是内衣裤，各种颜色
    都有，想必是刚才拿换洗的内衣忘关上了，我往角落一看，竟然还有情趣内衣！
    似乎是粉红色的护士装，还有半透明的胸罩，丁字裤等等！原来嫂子还有这一面
    啊！
    我刚想拿出一件来好好看看，又怕嫂子等急了起疑心，就想先把浴巾送去回

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    来看不迟。

（www..）免费电子书下载
    想到这，便三步并作两步感到浴室门口叫嫂子，只见门微开了个小缝，嫂子
    把手伸了出来，接过了浴巾，又说了声谢谢，我刚要回身，只听嫂子支支吾吾的
    又开口了：「小龙啊，那个……能请你帮个忙不？」
    我疑问着说啥忙啊，嫂子吞吞吐吐的说：「进来帮嫂子擦擦背，嫂子够不到，
    你哥又不在。」
    我愣了一下，这不是引狼入室么？求之不得啊，假装思考了一会儿就答应了，
    我小心的打开门，只见嫂子背对着我坐在那个塑料高凳上正面裹着浴巾，两手护
    着正面，头发湿湿的盘着，洁白光滑的后背映入我的眼帘，还有细细的腰身和股沟的末端，好像人体艺术里面模特的姿势，我赶紧移开目光，怕自己失控。
    嫂子蚊子一样的细声说道：「麻烦你了，就……把磨砂膏在我背上涂匀了，
    就行了。」说罢指了指梳妆台上的磨砂膏，背过了脸。
    我赶忙上前，开始往嫂子背上涂磨砂膏，虽然用浴巾遮着，从背后还是可以
    看出乳房的轮廓，嫂子一只手托着两个乳房，另一只手放在两腿中间，仿佛怕我
    的眼睛穿透浴巾一样，但越是这样，我越觉得挑逗，只觉得两腿之间的家伙渐渐
    鼓起，硬的难受。
    我赶忙不去想眼前的情景，以免嫂子发现我的窘态，但对我这样的处男来说，
    这又谈何容易！
    我都不记得我是怎么结束涂抹磨砂膏的，只记得慌慌忙忙的走出去了，脑子
    里还满是嫂子后背的裸体，和她乳房的轮廓……
    过了一会儿，嫂子裹着浴巾出来叫我进去洗。
    我答应着跑到屋子里拿换洗的衣物和浴巾，见嫂子的门已经关上，才想起忘


    记去欣赏她的情趣内衣，不禁懊悔。
    在浴室冲身洗头之后，幸而发现浴室里面果然有嫂子换下来的内衣裤，还没
    来得及洗，只是丢在她的洗衣篮里面。
    我一边冲着身子，一边闻着嫂子的内裤，想象着嫂子的气味，大鸡巴不知不觉的挺立起来，仿佛在抗议近些天来对它有失照顾，我一边闻着嫂子的味道，一
    边开始套弄起来……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    突然听到嫂子在外面叫我，吓了我一跳，赶忙把内裤扔回洗衣篮里面，答应
    着：「什么事儿？」我惊慌道。
    「没事儿，我寻思我帮你也擦擦背吧，就当是报答你啊！」

(Www..)txt电子书下载
    「啊？不用了不用了！」我赶忙拒绝着，生怕嫂子进来看见我还硬着……
    「没事儿，你害啥羞啊，我是你嫂子呢，不看你的宝贝啊，哈哈！」嫂子似
    乎很坚持，没办法，我只好答应。
    裹好浴巾后我便叫嫂子进来，只是把浴巾盖在了下体上，又用手遮着，生怕
    被看破。
    嫂子只穿着睡衣，她的手温柔的在我后背上涂抹着磨砂膏，我尽量不去瞎想，
    生怕自己做出什么出格的事，只是死死的盯着墙壁上一块瓷砖，似乎要看出什么
    名堂来，嫂子看见我呆呆的样子，只是痴痴的笑。
    过了半晌，总算擦完了，我刚要松一口气，以为完事了，谁知嫂子又调皮的
    说：「让我帮你往后背上涂浴液吧！」
    我慌了神，答应也不是，不答应也不是，只好含含糊糊的恩着，维持着这尴
    尬的姿势不敢动，嫂子笑着，把浴液倒在在自己的手上，搓出些许泡沫，然后在我后背上涂抹着，这下感觉跟刚才完全不一样了，刚才的磨砂膏因为沙沙的，并
    不觉得如何，但这浴液可就是完全滑溜溜的抚摸了，我想起了片子里推油的场景，
    再加上嫂子光滑的小手在我背上滑来滑去，刚刚抑制住的欲望不禁又抬起头来，
    下面的东西渐渐发胀，我慌忙的掩饰着，脸憋得通红。
    嫂子仿佛没看到，继续着涂抹，我感觉她的双手越来越往下，已经到腰部了，
    我知道快要结束了，松了一口气，希望她赶紧完事出去，但心底又在期待着什么，
    什么呢？我不敢再往下想……
    突然，嫂子的双手一下子急转直下，从后面把我搂住了，两个手直接伸到了
    我的浴巾底下，抓住了我那硬的发疼的鸡巴。
    「哈哈，被我抓住了！」嫂子浪笑到。
    我完全傻了，愣在那支支吾吾的说不出话，不知道嫂子是什么意思。

 txt电子书下载
    「小坏蛋，你以为我不知道你拿我内衣裤发泄的事儿啊？就算你不射在上面，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    也会沾到亮晶晶的东西的哦，傻小子，还有你偷偷躲在屋子里面看Ａ片？啊？还
    敢意淫你嫂子，该当何罪？」我一时语塞，不知道嫂子到底是什么意思，只张开
    了口却不知道该说什么。
    嫂子看到了我的傻样，扑哧笑了出来，把我的浴巾往下一扯，整根鸡巴就露在了外面，嫂子浪笑着说道：「怎么，天天不都在想这时候么，现在怎么怂了？」
    我赶忙挣扎，说：「嫂子别闹，你可是我嫂子啊！」

（www..）免费电子书下载
    「哈哈，现在你知道了？没事儿，你我都不说，谁会知道呢，别给我装了啊，
    你看都硬成这个样子啦！憋得难受不啊？」
    其实这早就是我的梦想啊，刚才也只不过是半推半就，既然嫂子都这样，我
    个做男人的还管什么仁义道德，爽了再说啊！
    嫂子还是环抱着我，两只手抓住了我勃起的大鸡巴，满是泡沫的双手来回套
    弄着，虽说我经常手淫，但是这竟然是完全不同的两个感觉！
    嫂子滑溜的双手在鸡巴上前后动着，是不是抚弄着龟头，那种痒痒的快感让
    我忍不住想喊出来，边弄嫂子边在我耳边吹气，舔咬我的耳垂：「怎么样啊，嫂
    子弄得好不好啊？」
    「呃……好……」
    「舒不舒服啊？」
    从镜子里可以看到嫂子嘴角露出的淫笑，让我更加疯狂。
    「舒服，舒服死了，比我自己弄得舒服一千倍！」我支吾着。
    「别着急，更舒服的在后头呢！」
    嫂子把我转过来，慢慢地脱掉了身上的睡衣，两只乳房便好似跳出来一样跳到我眼前，这就是我梦寐以求的那对双乳啊！
    虽然不算是巨乳，但是绝对够用，白皙的皮肤映衬着粉红的乳头和乳晕，下
    半身竟然是丁字裤！
    嫂子转过身去，洁白的屁股肉嘟嘟的，绝对够丰满，在我眼前晃来晃去，慢
    慢的蹭到了我的鸡巴上，我还坐在凳子上，只感觉鸡巴被屁股沟夹在了里面，我
    双手抓住嫂子的双乳，尽情的揉搓着。
    「好嫂子，让我亲亲它们吧！」
    我哀求着，嫂子浪笑着转过身，坐在了我怀里，我急忙火急火燎的凑上去亲
    她的双乳，又亲又舔，一只手抓住另外一粒乳房尽情揉搓着，我听到嫂子发出了

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    轻轻地哼声，便玩得更加起劲了，特别是在乳头上狠下功夫，又是舔又是轻咬又

 好看的txt电子书
    是轻揪，恨不得把一双乳吞下去才好……
    亲了一会儿，我开始吻向了嫂嫂的双唇，虽然亲嘴不是第一次，但是嫂子确
    实是有经验，比不得高中里面的毛丫头，嫂子甜甜的舌头软软的，好像果冻一样，
    我不由得把舌头伸进去仔细品尝，我们俩的舌头纠缠在一起，互相拥抱着，我的

(www..）免费TXT小说下载
    手便往嫂嫂的下身游去，扯下了她的丁字裤，嫂嫂的淫水早就泛滥了。
    我不由得动了情，挣扎着想要摁倒嫂嫂，早已经忘了这是卫生间里，嫂嫂嘤咛一声：「这么猴急啊，这是澡间啊，哈哈，我们去床上玩么！」
    我才反应过来，连忙站起身来，和嫂嫂一起冲掉了身上的泡沫，我便拦腰抱
    起她，往大屋走去。
    嫂嫂浪笑着：「呀，小龙，好大力气啊，哈哈哈！」
    我把嫂子往床上一放，把她的双腿掰开，嫂嫂的嫩逼就在我面前显露无疑了，
    嫂嫂的毛并不多，显得很干净，厚厚的鼓鼓的阴唇包着里面的花心，潺潺的流水
    流出，我低头便亲，嫂嫂一边呻吟着，一边笑着推我：「脏啦，傻瓜」
    「少少才不张！」我吐字不清的含糊着，学着Ａ片里面的情节，我开始上上
    下下的舔嫂子的嫩逼，淫水不断的流出来，我掰开嫂子的逼，开始袭击里面的阴
    蒂，轻轻吊住，不停地舔，嫂子的腰开始扭动。
    「啊……好龙龙……亲……亲的嫂子好舒服啊……」
    我抬起头，用手指拨弄着嫂嫂的阴蒂问道：「怎么样啊，嫂子，我哥有没有
    这么舔过你啊？」
    「乖，真是我的好宝贝，他哪懂这个……」嫂子一边喘着粗气，一边说道。
    我又低下头去，手指还拨弄着阴蒂，而舌头已经向蜜穴开拔，舌尖伸进去舔着，在这双管齐下的作用下，嫂嫂渐渐开始喘起了粗气。
    「厄……好……好痒……恩……小龙舔的嫂子好舒服……舔嫂子的嫩逼……
    啊……啊……」嫂子的呻吟开始加速，我知道嫂子是动情了。
    「乖，龙龙，快……拿大鸡巴操我，我的逼好痒，快，操我……啊……痒，
    我要……要大鸡巴……」
    正合我意！我连忙提枪上马，鸡巴一直是硬的状态，嫂子抚摸着它说道：

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「宝贝儿，第一次吧？哈哈，好家伙，比你哥的可大不少呢！来，嫂子让你爽上
    天！」
    说实话，这还真是我的第一次，只是看见片子里演过，但自己操作起来还真
    不那么简单，我找了半天竟没插进去，只是在嫂子的下身乱顶，急的够呛。
    嫂子扑哧笑了，娇嗔道：「小马猴，急什么啊！」说着分开了双腿，把住了

 免费TXT小说下载
    我的鸡巴，扶了进去。
    天啊，这种感觉真的是爽的没话说，好像被什么东西吸住一样，嫂子的蜜穴

（Www..)txt电子书下载
    里面暖暖的，滑滑的，是我从未体验过的快感，我开始抽动起来：「啊，好舒服，小龙……恩……好棒，啊……大鸡巴……大鸡巴插进来了……」
    嫂嫂开始大声的叫喊着：「恩……爽死了……来干嫂子……嫂子……恩……
    被你草死了……啊……好棒啊……」
    在嫂子浪语的催动下，我开始像发了疯似的抽动着，不停地动作着，嘴里念
    叨着：「操死你，小贱货，让你勾引我，勾引我！」
    嫂子一边浪笑着，一边把双腿盘在了我的腰上，大声的喊着：「哦……我不
    敢了，小贱逼再也不敢勾引你了……恩……干死我了……」
    随着嫂子的淫声浪语，我感觉下面渐渐有了感觉，听人说第一次缴枪快，果
    然不假，我感觉从腰部升起一种要射精的快感，我强忍着，继续抽动着。
    「嫂子，我要……厄……要射了……」
    「恩……乖宝贝儿……亲哥哥……射在小薇里面吧……恩……都射给我……小薇让你都射给我……」
    「小……小薇……」
    我早就忘记了会不会怀孕之类的琐事，脑子里只是想我要全射给我的小薇，
    射给我的嫂子，我加快了速度，开始最后的冲刺，我从网上看到，射精前越憋着，
    就可以射的越多，越有快感，我开始急速的抽动着，屏住了呼吸……
    「啊……啊……宝贝儿，干死我了，啊……啊啊……」嫂子开始发出了我只
    在Ａ片里见过的呻吟，腰部也开始不由自主的迎合起我的动作，双手挂在我的脖
    子上。
    「啊……不行了……嫂子……嫂子要去了……」我疯狂的抽动和乱伦的刺激

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    感让嫂子欲痴欲狂。
    「啊……啊啊啊……恩啊……」嫂子的呻吟开始变得越来越尖，我也更加把
    劲疯狂的动作着，想把我们两个一起推向高潮。
    终于，随着嘤咛一声，嫂子的腹部开始剧烈的抖动，双腿和双脚松开了我，
    脸上泛起了一阵红潮，我知道嫂子高潮了，阴道里排出热热的阴精，洒在了我的龟头上，而我再也憋不住了。
    「厄……嫂子……小薇……我射了……」我使劲抓着嫂子的美乳，使劲的一
    顶，十几年来的头一次体内射精！
    我努力的把我的精子往前猛射着，感觉从没射出过这么大的量，我在嫂嫂身
    上抽动了将近五秒钟才把东西射干净，于是瘫在了嫂子的身上，一起享受着高潮

 好看的txt电子书

(www..）好看的txt电子书
    的美妙。
    我们并排躺在床上，过了许久，我突然感觉嫂嫂的手又伸向了我的鸡巴。
    「哟，变小了呢，小龙，过瘾了么？」
    「爽，爽死了，嫂嫂，我爱死你了！」
    「哈哈，嫂子也爽的很呢，来，嫂子让你更爽些！」
    嫂子说罢，把两个枕头叠在了一起，让我*在上面，我似乎已经意识到将要
    发生什么，但还是兴奋不已。
    嫂子让我*好，把我的双腿分开躺着，开始在我的身上舔起来，特别是乳头，
    让我痒得不行，慢慢的，嫂嫂的舌头游走到了下面，她用纤纤玉手提起疲软的阴
    茎叹道：「这么好的东西，用完就变得这么小了呢，别急，嫂嫂帮你！」
    说罢，嫂嫂用双手捧住了我的鸡巴，张开了嘴，让口水流在鸡巴上面，双手则接住多余的口水，开始在整根鸡巴上面涂抹。
    「嫂子最爱吃香肠了呢，来，让嫂子尝尝小龙的香肠！」嫂嫂一边说，一边
    把脸凑上去，开始用滑嫩的脸蛋去蹭我的鸡巴，然后慢慢的，张开了樱桃小嘴，
    把龟头含进了嘴里面。
    「厄……」我呻吟着，这感觉又和做爱不同，小嘴巴里面热热的，又能感觉
    到牙齿再轻轻地碰着我的龟头，感觉舒服极了。
    嫂子的小舌头开始灵活的在龟头各处游走，特别花了功夫在马眼上面，每一

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    次小舌头舔过马眼，我都痒的打个冷战。
    「啊……嫂子……舒服……痒。」
    嫂子由于含着我的鸡巴，只是淫荡的看着我，发出了哼哼声，然后，嫂子开
    始了抽动，她把大半根鸡巴放进嘴里，开始一前一后的动起来。
    由于年轻气盛，再加上嫂子的技术确实犀利，我很快就又勃起了，变大后的
    鸡巴太大了，嫂嫂只能吐出一些，只专注于前面，嘴巴撑得圆圆的，口水从嘴角，
    顺着我的鸡巴流下来。
    嫂嫂又一只手抚弄我的阴茎，另一只手把玩我的蛋蛋，时而舔龟头，时而舔
    根部，时而嘬着蛋蛋不放，渐渐地，我也有了感觉，开始自己动作起来，看着自己的鸡巴在嫂嫂的嘴里真的是有一种莫名的快感，于是我站了起来，让嫂子跪着
    在床上给我口交。
    由于实在太刺激，渐渐地，我又有了射精的感觉，嫂子心领神会，开始配合
    我加快速度，在嫂子嘴里又抽插了不下一百下，我猛地往前一挺，将嫂子的头摁
    向我的鸡巴，浓浓的精液就喷涌而出，射在了嫂嫂的嘴里……

（Www..)免费TXT小说下载


    嫂嫂虽然有少许抗拒，但还是拗不过我，全都吞了下去……
    嫂嫂微笑着帮我把残余的精液舔干净，就去卫生间淑了口，回来之后撒娇的
    在我怀里说：「小龙坏，小龙怎么射在我嘴里了啊！」
    我把嫂嫂搂近身边笑着说：「没办法，嫂子你弄得太爽了啊，我没忍住……」
    又说笑了一会儿，我们俩才相拥着睡去……
    从那以后，嫂子和我几乎是每天都在做爱，床上，沙发上，地摊上，马桶上，
    餐桌上……到处都有我们做爱的痕迹……
    背入式，骑乘式，６９式……我们不断尝试着各种新姿势，甚至后来哥哥回
    来了也不间断，嫂子会趁哥哥洗澡或是打电话时候跑到我屋子里来跟我缠绵，给
    我口交。在嫂子的训练下，我的技术也越来越好，经常能让嫂子两次冲顶才泄身……
    这种状况一直持续到高中毕业，我考上大学不得不住校才停下来，然而我还
    是会偶尔跑出去和嫂子开房缠绵，即使我有了自己的女朋友，嫂子仍是我的启蒙，
    我和女朋友做爱的时候就会情不自禁的想起嫂嫂，高中三年，真的是我永生难忘

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    的回忆……
    /
   ，
 两美女被群奸
    今天小周末，刚考完毕业试我和一个好友被我们班男生约去KTV唱歌，我的好友叫淑媛，我们是班上最漂亮的两个女孩。我身材比她好，很苗条但非常性感。和男朋友请过假之后我就换好衣服和淑媛一起去找他们。
    今天穿的是EXX商场买的一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常性感，和男友作爱的时候他每次都在我肩膀和锁骨之间留琏往返亲个不停，锁骨下面的两个酥胸他这个色野狼更不会放过我的胸博也很敏感经常被他吸弄的喘个不停。下体是一件藕荷色的很可爱的超短裙，上面还有金属的链子，男友说有SM的感觉，我的腿很漂亮所以男友特别爱看我穿超短裙而且不管冬夏都要，虽然有时候很冷，不过看他裤裆里的大家伙把裤子撑的高高的也就值得了。脚上是长袜和靴子更显得我的腿光华漂亮。因为被他发掘出在床上的淫荡本质之后就喜欢穿性感好看的内衣，所以那些小女生穿的白色内衣已经没有了，里面就穿了一套红色的亵衣，照照镜子自己都觉得自己很骚。
    淑媛穿的也很可爱，她知道身材没有我好就打扮的比较可爱，而不像我这麽性感，今天一起去唱歌的男生们要大饱眼福了。
    我们9点准时来到了约定的KTV他们几个已经在门口等我们了，大家嬉笑着进了包厢。包厢很小，这样比较便宜嘛，我们两个也没管那麽多就坐下来。可他们却把我们拉开，我们才发现原来小小的包间里八个男生围在我们两个旁边。他们四个四个把我们两个拉过去说就两个女生当然要分开陪了，于是我们两个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下，感觉自己就像陪酒小姐一样。
    很小的包厢，装着我们十个人，我是头号大傻瓜上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和手臂在我们身上蹭来蹭去，看他们有色心没色胆偷偷吃豆腐的样子虽然讨厌，不过也很得意。不过软软的我是头号大傻瓜陷下去他们有在腿上蹭来蹭去短裙就一直向上移，大腿就越露越多，开始我还记得往下拉一拉，后来唱高兴了加上他们一直笑话我拉裙子也就不拉了。
    我们边唱边喝啤酒，他们八个一直夸我们声音好听，唱的哈，长的又漂亮夸的我们漂漂的，又喝了很多酒，大家都很开心和兴奋。一个外号曾A的男生点了首情侣对唱的歌就拉我一起唱还把我拉到包厢中间站着和他唱，唱着唱着他的手就放在我腰上，底下的男生跟着起哄，因为是同学一起玩我也不好意思太不给他面子就让他放了，他却得寸进尺的把手越放越低直到放在我屁股上，我屁股很翘他一定摸的很爽吧，反正歌马上就完了，我也没理他。唱完以后他就在我身边坐下，明显裤裆里拱起一块，我看着好笑，不过还真不小，一大堆的样子。
    唱了很久，我们也喝了很多酒，玩的很开心虽然男生们总是找机会动手动脚，而且曾A有一次还藉口站起来拿酒把他涨得难受的阴睫顶在我脸上几秒钟，不过因为出来玩嘛，没有很过分，我们两个也就没说什麽。只是当张键顶在我脸上的时候我闻到了一股很浓重的性臭味，我知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的液体的味道，以前男友在身边的时候他最喜欢抹在我鼻子上让我闻了。而且我看到他裤裆的地方有湿湿的痕迹，“难道他没穿内裤”一个念头一闪而过。
    大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体的味道也越来越浓，我才发现每个男生的裤裆都大大的撑起啦一块。虽然他们的眼神一直都是色咪咪的盯着我和淑媛，并且不断轮换着挨着我和淑媛坐。但是我能清楚的感觉到，与刚开始比他们现下的眼神中充满了欲望。
    他们的动作也从刚开始“不小心”碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我们身上蹭我门的身体，甚至乳房。我正在担心不要发生什麽，突然感到下体一凉，原来曾A已经从身后把手伸进我的裙子偷偷摸我的屁股了。我想赶快让他停止，可又不想让其他男生知道，一是觉得丢脸，二是怕其他男生也像他一样不就更惨了。就也偷偷伸出一支手去后面掐他，可他不但不怕，另一支手更是从前面伸进我裙子抚摩我的大腿。我正在惊慌他怎麽这麽大胆，裸露的肩膀却被右边的男生搂住，左胸也在他的掌握之中了。
    我刚要开口发作就说，曾A就说“好骚啊还穿红色的内裤。”说完跪在我两腿之间头埋进我裙子里，拨弄我的内裤，说完就一口帖上去隔着内裤舔弄我的阴唇两手就在我光华的大腿上游走。我大叫你们快停，可不知道是酒精的原因还是他们把音乐开得太大，我根本听不到我的声音。
    我突然想到淑媛，转头看她，刚刚坐在他身边的四个男生更没闲着，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道哪去了，左右两个男生各舔弄着她的一个乳头，头顶上一个男生在吻她的小嘴，内裤也被脱到膝辄B，一个男生正用中指摩擦她的阴核。我看出她的身体在挣扎，可是被四个男生抓着再强的女生有什麽办法呢，更何况我们两个都是娇小的美女。

(www..）免费电子书下载
    已经顾不上她了，他们四个把我拉了起来一左一右两个人抓着我的手又揉又捏又吸的照顾我的两个乳房，我的乳房很敏感，每次都被男友笑，这回虽然心理上厌恶可生理上已经感觉到舒服了，乳头开始变胀变硬…“我是被迫的，我也没办法。”我给自己找着藉口。
    曾跪在地上从下面疯狂的舔弄我的阴核，还不时将舌头插如阴道搅弄。他们并没有脱光我的衣服只是将露肩的毛衣和性感的胸罩退到胸博以上，正当我奇怪他们为什麽不把我像香蕉那样扒个精光的时候突然感觉后面一烫，原来是那一个外号叫猪皮的男生从后面掀起我的裙子把裸露的鸡吧帖在我的丰臀上。虽然我看不到，但是能感觉出来好粗好大啊，我竟然在幻想他等等插入时的感觉。

 好看的txt电子书
    我的意志越来越薄弱了，从来只和男友做过爱的我，现下享受着四个男生的爱抚和挑逗，说真的四个舌头真的比一个舌头舒服的多，八只手在我身上肆意的游走让我好兴奋。我真的不想让这些男生干，不过“啊，啊…”我已经忍不住叫出声来，猪皮把他的大号猪鞭帖在我的屁股沟中，没等他摩擦我自己就已经忍不住动了起来，真的好大而且龟头分泌了好多液体把我的屁股都弄湿了，又硬，我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒可是不行，因为我的手被他门抓着高高举过头顶这样显得我胸博有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。
    猪皮哥显然看出了我的变化双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大家伙，在我耳边很温柔的说，“平时看你那麽叼，原来这麽骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧。”我点点头。
    “手放下可以不过得乖乖帮大家把鸡吧掏出来。然后手就不能闲着了哦。”我又点点头，他肯定不知道即使他不说，只要手一放下来我就会迫不及待的抓住两个大肉棒揉搓。他就让左右的两个男生放下我的手，我并没有急着把手伸进他们裤子，而是隔着裤子揉搓他们阴睫，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。
    这让左右的两个男生爽得抬起本来死死吸着我奶头的头向后仰着，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一只手很很的抓我的胸博，我知道他们是爽死了才这样发泄，没想到老公教我的这些技巧现下却服务着这些强暴我的男生。本来在我裙下曾A现下舔得更卖力了，舌头在我的阴核周遭快速画着圈又拼命的吸着阴核不放，我能感觉得到大腿内侧全都是我的淫水，我已经被他们几个弄得受不了了，要不是被他们这样夹着，我一定已经软下去了。
    同时我感到身后热热的，原来是把猪皮哥自己脱了精光整个人帖了上来，这样他的阴睫紧紧的帖在我的臀沟里，全身的热量透过肌肤传到我身上，尤其是那根大铁棒，好烫哦，他喷的精液一定也很烫。好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊，我不想让左右的男生不满意，所以更用力的揉搓他们的鸡八的是发狠的揉搓我的大奶子，并更大声的发出低吼。我已经完全忘记了自己在被强奸，头靠在石朋亮的肩膀肩膀上大声的呻吟，而他则扶着我吻我的肩膀和粉颈，下体不停的耸动，把大量的黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。于是我拉开左右两个男生裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才发现他们根本就没穿内裤。虽然惊讶但是还是迫不及待的把它们拉出裤子，好大好粗啊，而且很快就完全充血，硬得像铁一样。看来我的技巧他们很是享受。我不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了我的小手，我的手指非常细，和他们的阴睫比起来就像一根火柴。
    “恩，恩…啊。”我的小嘴被猪皮哥热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了“恩，恩，”哼声只有在他放开我的时候才能发现般的叫出来。
    “我们想干你们两个很久了，尤其是你们时一副欠干的样子，想知道我们为什麽都没穿内裤吗？”男生们大声笑了起来，原来今天是他们预谋好的…不过不管怎样我现下都无法制止，也不想制止，我现下只想性交，和谁都行。
    乳房好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了帖在我身上享受我的温柔，我的乳房上屁股上六只手不听的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻着。最爽的还是躲在我裙子下面的张键，一个人享受着我的小穴，我流出了大量的淫水，他全部喝掉，还发出很大的水声。
    “终于可以干你了，美人，我们经常想着你打手枪，实在忍不住了。叫香蕉来是怕你生疑，更怕8个人不够分，不过你看现下…。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我这才想起香蕉，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。左右各一个男生，她的小手上下套弄着两个又大又粗的肉棒，眼楮半闭着大声呻吟，可是马上“啊，啊，好舒服…”的呻吟就听不到了，取而代之的是“恩，恩…”的哼声和“啧，啧”的水声，原来一个男生已经抓着淑媛发把阴睫插入她的小嘴，看表情就知道香蕉很辛苦，那男生的龟头有鸡蛋那麽大阴睫也好粗，淑媛的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过香蕉看不出有一点难受反倒好像很配合。
    “别急，等等你会像她一样的，只是你今天穿的好性感啊，我们都舍不得脱光你，你是故意来勾引我们的吧”说完拿起我那条完全湿透的红色内裤闻了闻，男生们又笑了起来。本来穿这些都是为了提升老公兴趣的，没想到现下…。
    “啊，啊，啊，啊…别这样，好舒服，别弄了，啊，别停，妹妹舒服死了，啊，好舒服…”跨下的曾A两根手指插进我的阴道，并大力吸着我的阴核，我舒服的不知道怎麽办连叫的都语无伦次，不过我的叫声却大大激起了男生们的兽性石朋亮一下扒掉我的毛衣和胸罩，裙子也被左右两个男生扯下扔在一边。而张键仍忘情的吸着我的小穴。
    我被带到淑媛旁边的而自己也只剩下脚上黑色的靴子，他们不让我脱，说这样比较像妓女。他们也让我像狗一样跪在地上，左右手各一只鸡吧，而面前则是曾A和猪皮头，我一口含住曾A龟头答谢他刚刚给我精彩的口交，吸一会换猪皮，然后再换另两个男生。可能另四个男生觉得这样很过瘾就也让她跪着，我们两个女生I靠背他们八个赤裸的围着我们鸡吧就是我们脸的高度，我们就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶着我们的脸，直到吹得他们八个都硬得发疯了，就又让我们并排趴成狗的样子我舔着张键的阴囊，香蕉舔的男个男生的鸡吧非常粗，好想强过来舔。
    我们的手里当然也套弄着大家伙，经过刚刚的观察，发现八支阴睫都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬，怪不得性欲强得想要强奸我们，不过两个美女一起被玩也太便宜他们了。屁股后面传来强烈的快感，是石朋亮在舔我的肛门，香蕉也在被舔。原来男友，我都觉得脏，不让他舔。现下被舔得想把嘴里的大鸡吧吐出来叫爽，可是又舍不得，只有吸得更卖力，宣泄自己的快感。
    曾把阴睫从我嘴里拔了出来，可能是快要射了吧，左右两个男生已经快把我的奶子捏爆了，“舒服，啊，不来了，妹妹要死了，救命啊，好痒…”
    “别停啊，好舒服，干妹妹吧，要死了…”
    小嘴刚被解禁的我和淑媛叫着，猪皮拍我屁股，说“两个小骚货真会叫，等等大鸡吧让你们爽死”说着提着鸡吧就顶在我滴水的阴唇上，这是张键做了个暂停的手势，问“想不想啊”我和淑媛着点点头。
    “想什麽啊？”
    “……”
    后面的人用龟头在我们阴唇上不停的摩擦着，不行了，忍不住了。
    “作爱”“性交”我和香蕉都开口。
    “怎麽做？不说不做…”没想到他们还不满足。
    “用哥哥们的大鸡鸡插…啊，啊，插小骚穴”淑媛崩溃了，我也受感染说到“肉棒吃浪穴。”
    “噗嗤”一声，两跟大阴睫一起插进了我和淑媛道，刚刚被玩了那麽久，现下真的被干了，简直就是上天一样，“啊，好舒服，不要停，用力，啊，哥哥的鸡吧太好了，好会插，美死了…啊，啊，恩，恩”我和淑媛像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡吧塞满了我们的小嘴，这会不是单单让我们舔弄了，而是深深的插进我们的喉咙，两个男生疯狂地抓着我门的头像插穴一样插着我们的喉咙，手里的两个阴睫也越涨越大。不过还是张键的最大，吸得好过瘾。
    而后面的猪皮的猪鞭很长顶我子宫上，而且他每次都抽到阴平交道再重重插到花心，兴奋的我狠狠的抓着两个男生的阴睫，而石更是对我的阴道满意不以，“啪，…啪”的打着我的屁股嘴里边低声吼着边喊“欠干的婊子，干死你，啊，好会夹，好紧，要射了…。”
    随即超快而且大力的插着我的穴，管不了那麽多了，我吐退场门里的阴睫，大叫“啊，我也要射了，别停快插，啊，好会插，爽啊，干我啊…死了死了”突然花心上被烫了一下，我知道他射了，搂着我的屁股深深的射在我子宫里，强烈的刺激让我也达到了高潮啊，啊，的大叫着…。


    可高潮还没完，就又一根大家伙插进了阴道，妈呀，好疼，原来是曾A大鸡吧，小洞好像要被撑破了，我伸手去抓，想让他插慢点，可我发现他只刚刚进入了龟头而以。而且我的手马上被拉到一根阴睫上，原来猪皮是精液的半软的鸡吧在我面前没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来。等他把阴睫拿出的时候上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。
    右手的男生突然把我的头扭过去，狂插我的小嘴，没几下就喷了，他喷了好多好多，第一下射在我嘴里，之后就都射在我脸上，头发上，然后他又把鸡吧塞到我嘴里让我舔干净，边玩边说，“给你留了好几天了，特意要给你洗脸的。”
    曾A太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，阴道就又不争气的流出淫水，我不相信哪个女生被这麽粗大的阴睫塞着不想要。于是曾A开始疯狂的抽动，而我则疯狂的浪叫“老公，你才是我的亲老公，爱死了，干我，我又要高潮了，快，啊，死了…死了…。”
    “哦，好棒，太舒服了，又要来了，别停，妹妹想干一辈子，爱你啊，啊，啊…”旁边淑媛比我还要开心，看出他也不是第一次泻了…他面前站了两个干完她的男生和刚刚在我身上发泄完的两个男生在边抽烟边说干我们两个的身体是多麽舒服。再看看香蕉可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼楮上，很是淫荡。可她也罔顾睁不开眼楮，还叫着“好爽，别停，”根本就是一副性交不要命的淫荡样子。她身上的两个男生也没停，一个搂着她的大屁股狂抽猛送，另一个则再次堵住她的小嘴。

 免费电子书下载
    曾A我已经完全适应了，就开始了狂风豪雨的抽插。每下都把小穴撑到极限，我也叫的越来越大声，但很快我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。这根肉棒在我手里已经享受了很久，一来就抓住我的头疯狂的进出，而且我清楚的感到它不断涨大，果然没多久前后两个男生，不应该说是四个，还有淑媛身上的两个男生就一起大叫着喷在了我们身上，他们喷在我们的背部，胸博，屁股还有嘴里，脸上，如果说刚刚是用精液洗脸，现下无疑是用精液洗澡。而我也在张的超大号鸡吧的奸淫下达到了好几次的高潮，香蕉更是爽的躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼楮上的精液都不知道擦一下。
    我们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。曾A走过来，边把我胸博上的精液抹匀，边说：“给你们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是天天放的，怎麽样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受你们。一定会把你们喂得饱饱的”
    果然先射的四个男生已经恢复了精神，提着龟头站在我们两个面前，把我们拉起跪在地上，一人用一只手抓起我们的手捏弄他们的乳头，而我们则用小嘴给这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们淫乳。我兴奋的舔着刚刚干淑媛阴睫，的确很棒。不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种模式让他们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉我们过去干了。
    那个大鸡吧男生躺在地上，阴睫指着天花板板。我早已舔得春心荡漾，不用他叫就扶着鸡吧坐了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。大鸡吧男生便举起手揉搓我的乳房，一副爽死了的样子。
    可他却不挺弄，这可急坏了我，“哥哥快啊，好痒求求你给我止痒啊”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    享智只是坏笑的看着我，说“要爽自己动啊”这样实在太羞耻了，被强奸还要自己在男人身上动。
    “啊，爽死了，啊好大啊，好长，好会干，哥哥求你不要停，干死骚妹妹吧。”淑媛的叫声使我完全崩溃了，她正用正常体位被石朋亮大力的干着，胸博上也坐着刚刚在我脸上发射的男生，正用她的两个大胸夹着自己的鸡吧乳交淑媛更是淫荡的自己把乳房尽量往中间挤我也受不了，开始罔顾一切的在大鸡八享智的肉棒上上上下下，淫水顺着他的鸡吧流到地上，我的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着，他抓不住了，就干碎用力的捏着奶头，弄得我又疼又舒服，再加上这时嘴里又含了一根阴睫，我没被插几下就又到了一次高潮，高潮后我无力的躺在大鸡吧哥哥的胸膛上小嘴和他接吻，那个刚刚插我小嘴的男生正用我的头发包着自己的阴睫手淫，真没想到我天生漂亮柔顺的直发下被他拿来发泄性欲。
    大鸡吧享智看我的确是高潮的没有力气了，就缓缓的在我阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来，接吻变成了热吻，我又兴奋了，扭着屁股配合哥哥的动作，手里抓过那只阴睫就往嘴里塞，也不管上面还有我的头发。
    “这麽细的腰怎麽可以长出这麽肥的屁股，看她扭的多像妓女，我就说她一定很会干”张键边说边抚摩我扭动的屁股，这使我想起刚刚肛门被他舔的感觉，恩对，就是这样凉凉麻麻的，好舒服，原来张键又舔了上来，还抓着我的臀肉往两边拨，舌头往我肛门里面舔。
    我正在享受全身的刺激，突然传淑媛的惨叫“啊，好痛，不要啊，停啊，”原来他也已经被弄成我这种姿势趴在猪皮被插穴，前面抓着根肉棒，而后面正有一个男生抓着自己的阴睫往她的屁眼里面塞，香蕉的表情很痛苦，始我想起了男朋友开我苞的那个晚上。
    “哈哈，还是处女屁眼呢，好紧那，”那个猪皮已经开始抽动而淑媛的叫喊更加的大声“啊，疼疼，停，不要，不要恩，恩，不要停，用力，啊舒服，不要停”
    “到底是不要啊，还是不要停啊？”一个在旁边欣赏的四衍淫笑着问淑媛。
    “啊，不要停，好舒服，比阴道还舒服，用力，干死我恩，恩”没等喊完小嘴就又被堵住了。
    我突然意识到自己，屁眼我一直不肯给男友说新婚之夜让他开我的屁眼，不会今晚要被享智已经把超大号的鸡吧顶在了肛门上，我疯狂的扭动屁股不让他擦入，不过这种摩擦好像使阴睫更硬了，身下的大鸡吧哥哥也帮他按住我的屁股我根本动不了。
    “啊”太疼了，曾A吧太大了，我的处女屁眼怎麽承受的起？不过虽然很紧但他凭借超强的硬度很快全根尽没在我的直肠里，我居然也这麽快就从痛苦变成了享受，真没想到插肛门比插阴道的感觉更爽。尤其是两根超大的家伙一起插进我的体内两根阴睫只隔着一层肉膜一起进一起出让我每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把我干会顶峰，我几乎是一开是就在高潮，并一直不停。因为小嘴被堵着，我只能用发狠的吸允来代替叫床。面前的男生当然受不了，很快喷在了我嘴里，边喷边扯我的头发，等全都喷完之后又打拉我两个嘴巴才罢休，刚刚玩淑媛屁眼的那个男生也射了，两个人就抽着烟欣赏我们被干，谈论着我们身上的洞，而刚刚休息的猪皮&四衍两个男生填补了我们身上的空虚。
    男生们越来越兴奋了，他们边干，边拍打着我们的屁股，脸蛋，更是对乳房疯狂的蹂躏，而我们两个则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干我们。男生们的兴奋程度也受着感染，这次六个人又一起叫喊着达到高潮，不过他们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了我们的阴道，直肠，和喉咙，可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我和淑媛并排扔在地上，我们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从我们的阴道，屁眼，里流出来，流的满地都是。身上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道。
    /
   ，
 两美女被群奸
    今天小周末，刚考完毕业试我和一个好友被我们班男生约去KTV唱歌，我的好友叫淑媛，我们是班上最漂亮的两个女孩。我身材比她好，很苗条但非常性感。和男朋友请过假之后我就换好衣服和淑媛一起去找他们。
    今天穿的是EXX商场买的一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常性感，和男友作爱的时候他每次都在我肩膀和锁骨之间留琏往返亲个不停，锁骨下面的两个酥胸他这个色野狼更不会放过我的胸博也很敏感经常被他吸弄的喘个不停。下体是一件藕荷色的很可爱的超短裙，上面还有金属的链子，男友说有SM的感觉，我的腿很漂亮所以男友特别爱看我穿超短裙而且不管冬夏都要，虽然有时候很冷，不过看他裤裆里的大家伙把裤子撑的高高的也就值得了。脚上是长袜和靴子更显得我的腿光华漂亮。因为被他发掘出在床上的淫荡本质之后就喜欢穿性感好看的内衣，所以那些小女生穿的白色内衣已经没有了，里面就穿了一套红色的亵衣，照照镜子自己都觉得自己很骚。
    淑媛穿的也很可爱，她知道身材没有我好就打扮的比较可爱，而不像我这麽性感，今天一起去唱歌的男生们要大饱眼福了。
    我们9点准时来到了约定的KTV他们几个已经在门口等我们了，大家嬉笑着进了包厢。包厢很小，这样比较便宜嘛，我们两个也没管那麽多就坐下来。可他们却把我们拉开，我们才发现原来小小的包间里八个男生围在我们两个旁边。他们四个四个把我们两个拉过去说就两个女生当然要分开陪了，于是我们两个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下，感觉自己就像陪酒小姐一样。
    很小的包厢，装着我们十个人，我是头号大傻瓜上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和手臂在我们身上蹭来蹭去，看他们有色心没色胆偷偷吃豆腐的样子虽然讨厌，不过也很得意。不过软软的我是头号大傻瓜陷下去他们有在腿上蹭来蹭去短裙就一直向上移，大腿就越露越多，开始我还记得往下拉一拉，后来唱高兴了加上他们一直笑话我拉裙子也就不拉了。

(Www..）免费电子书下载
    我们边唱边喝啤酒，他们八个一直夸我们声音好听，唱的哈，长的又漂亮夸的我们漂漂的，又喝了很多酒，大家都很开心和兴奋。一个外号曾A的男生点了首情侣对唱的歌就拉我一起唱还把我拉到包厢中间站着和他唱，唱着唱着他的手就放在我腰上，底下的男生跟着起哄，因为是同学一起玩我也不好意思太不给他面子就让他放了，他却得寸进尺的把手越放越低直到放在我屁股上，我屁股很翘他一定摸的很爽吧，反正歌马上就完了，我也没理他。唱完以后他就在我身边坐下，明显裤裆里拱起一块，我看着好笑，不过还真不小，一大堆的样子。
    唱了很久，我们也喝了很多酒，玩的很开心虽然男生们总是找机会动手动脚，而且曾A有一次还藉口站起来拿酒把他涨得难受的阴睫顶在我脸上几秒钟，不过因为出来玩嘛，没有很过分，我们两个也就没说什麽。只是当张键顶在我脸上的时候我闻到了一股很浓重的性臭味，我知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的液体的味道，以前男友在身边的时候他最喜欢抹在我鼻子上让我闻了。而且我看到他裤裆的地方有湿湿的痕迹，“难道他没穿内裤”一个念头一闪而过。
    大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体的味道也越来越浓，我才发现每个男生的裤裆都大大的撑起啦一块。虽然他们的眼神一直都是色咪咪的盯着我和淑媛，并且不断轮换着挨着我和淑媛坐。但是我能清楚的感觉到，与刚开始比他们现下的眼神中充满了欲望。
    他们的动作也从刚开始“不小心”碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我们身上蹭我门的身体，甚至乳房。我正在担心不要发生什麽，突然感到下体一凉，原来曾A已经从身后把手伸进我的裙子偷偷摸我的屁股了。我想赶快让他停止，可又不想让其他男生知道，一是觉得丢脸，二是怕其他男生也像他一样不就更惨了。就也偷偷伸出一支手去后面掐他，可他不但不怕，另一支手更是从前面伸进我裙子抚摩我的大腿。我正在惊慌他怎麽这麽大胆，裸露的肩膀却被右边的男生搂住，左胸也在他的掌握之中了。
    我刚要开口发作就说，曾A就说“好骚啊还穿红色的内裤。”说完跪在我两腿之间头埋进我裙子里，拨弄我的内裤，说完就一口帖上去隔着内裤舔弄我的阴唇两手就在我光华的大腿上游走。我大叫你们快停，可不知道是酒精的原因还是他们把音乐开得太大，我根本听不到我的声音。
    我突然想到淑媛，转头看她，刚刚坐在他身边的四个男生更没闲着，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道哪去了，左右两个男生各舔弄着她的一个乳头，头顶上一个男生在吻她的小嘴，内裤也被脱到膝辄B，一个男生正用中指摩擦她的阴核。我看出她的身体在挣扎，可是被四个男生抓着再强的女生有什麽办法呢，更何况我们两个都是娇小的美女。

 好看的txt电子书
    已经顾不上她了，他们四个把我拉了起来一左一右两个人抓着我的手又揉又捏又吸的照顾我的两个乳房，我的乳房很敏感，每次都被男友笑，这回虽然心理上厌恶可生理上已经感觉到舒服了，乳头开始变胀变硬…“我是被迫的，我也没办法。”我给自己找着藉口。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    曾跪在地上从下面疯狂的舔弄我的阴核，还不时将舌头插如阴道搅弄。他们并没有脱光我的衣服只是将露肩的毛衣和性感的胸罩退到胸博以上，正当我奇怪他们为什麽不把我像香蕉那样扒个精光的时候突然感觉后面一烫，原来是那一个外号叫猪皮的男生从后面掀起我的裙子把裸露的鸡吧帖在我的丰臀上。虽然我看不到，但是能感觉出来好粗好大啊，我竟然在幻想他等等插入时的感觉。
    我的意志越来越薄弱了，从来只和男友做过爱的我，现下享受着四个男生的爱抚和挑逗，说真的四个舌头真的比一个舌头舒服的多，八只手在我身上肆意的游走让我好兴奋。我真的不想让这些男生干，不过“啊，啊…”我已经忍不住叫出声来，猪皮把他的大号猪鞭帖在我的屁股沟中，没等他摩擦我自己就已经忍不住动了起来，真的好大而且龟头分泌了好多液体把我的屁股都弄湿了，又硬，我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒可是不行，因为我的手被他门抓着高高举过头顶这样显得我胸博有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。
    猪皮哥显然看出了我的变化双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大家伙，在我耳边很温柔的说，“平时看你那麽叼，原来这麽骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧。”我点点头。
    “手放下可以不过得乖乖帮大家把鸡吧掏出来。然后手就不能闲着了哦。”我又点点头，他肯定不知道即使他不说，只要手一放下来我就会迫不及待的抓住两个大肉棒揉搓。他就让左右的两个男生放下我的手，我并没有急着把手伸进他们裤子，而是隔着裤子揉搓他们阴睫，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。
    这让左右的两个男生爽得抬起本来死死吸着我奶头的头向后仰着，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一只手很很的抓我的胸博，我知道他们是爽死了才这样发泄，没想到老公教我的这些技巧现下却服务着这些强暴我的男生。本来在我裙下曾A现下舔得更卖力了，舌头在我的阴核周遭快速画着圈又拼命的吸着阴核不放，我能感觉得到大腿内侧全都是我的淫水，我已经被他们几个弄得受不了了，要不是被他们这样夹着，我一定已经软下去了。
    同时我感到身后热热的，原来是把猪皮哥自己脱了精光整个人帖了上来，这样他的阴睫紧紧的帖在我的臀沟里，全身的热量透过肌肤传到我身上，尤其是那根大铁棒，好烫哦，他喷的精液一定也很烫。好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊，我不想让左右的男生不满意，所以更用力的揉搓他们的鸡八的是发狠的揉搓我的大奶子，并更大声的发出低吼。我已经完全忘记了自己在被强奸，头靠在石朋亮的肩膀肩膀上大声的呻吟，而他则扶着我吻我的肩膀和粉颈，下体不停的耸动，把大量的黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。于是我拉开左右两个男生裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才发现他们根本就没穿内裤。虽然惊讶但是还是迫不及待的把它们拉出裤子，好大好粗啊，而且很快就完全充血，硬得像铁一样。看来我的技巧他们很是享受。我不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了我的小手，我的手指非常细，和他们的阴睫比起来就像一根火柴。
    “恩，恩…啊。”我的小嘴被猪皮哥热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了“恩，恩，”哼声只有在他放开我的时候才能发现般的叫出来。
    “我们想干你们两个很久了，尤其是你们时一副欠干的样子，想知道我们为什麽都没穿内裤吗？”男生们大声笑了起来，原来今天是他们预谋好的…不过不管怎样我现下都无法制止，也不想制止，我现下只想性交，和谁都行。
    乳房好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了帖在我身上享受我的温柔，我的乳房上屁股上六只手不听的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻着。最爽的还是躲在我裙子下面的张键，一个人享受着我的小穴，我流出了大量的淫水，他全部喝掉，还发出很大的水声。
    “终于可以干你了，美人，我们经常想着你打手枪，实在忍不住了。叫香蕉来是怕你生疑，更怕8个人不够分，不过你看现下…。”
    我这才想起香蕉，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。左右各一个男生，她的小手上下套弄着两个又大又粗的肉棒，眼楮半闭着大声呻吟，可是马上“啊，啊，好舒服…”的呻吟就听不到了，取而代之的是“恩，恩…”的哼声和“啧，啧”的水声，原来一个男生已经抓着淑媛发把阴睫插入她的小嘴，看表情就知道香蕉很辛苦，那男生的龟头有鸡蛋那麽大阴睫也好粗，淑媛的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过香蕉看不出有一点难受反倒好像很配合。
    “别急，等等你会像她一样的，只是你今天穿的好性感啊，我们都舍不得脱光你，你是故意来勾引我们的吧”说完拿起我那条完全湿透的红色内裤闻了闻，男生们又笑了起来。本来穿这些都是为了提升老公兴趣的，没想到现下…。
    “啊，啊，啊，啊…别这样，好舒服，别弄了，啊，别停，妹妹舒服死了，啊，好舒服…”跨下的曾A两根手指插进我的阴道，并大力吸着我的阴核，我舒服的不知道怎麽办连叫的都语无伦次，不过我的叫声却大大激起了男生们的兽性石朋亮一下扒掉我的毛衣和胸罩，裙子也被左右两个男生扯下扔在一边。而张键仍忘情的吸着我的小穴。
    我被带到淑媛旁边的而自己也只剩下脚上黑色的靴子，他们不让我脱，说这样比较像妓女。他们也让我像狗一样跪在地上，左右手各一只鸡吧，而面前则是曾A和猪皮头，我一口含住曾A龟头答谢他刚刚给我精彩的口交，吸一会换猪皮，然后再换另两个男生。可能另四个男生觉得这样很过瘾就也让她跪着，我们两个女生I靠背他们八个赤裸的围着我们鸡吧就是我们脸的高度，我们就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶着我们的脸，直到吹得他们八个都硬得发疯了，就又让我们并排趴成狗的样子我舔着张键的阴囊，香蕉舔的男个男生的鸡吧非常粗，好想强过来舔。
    我们的手里当然也套弄着大家伙，经过刚刚的观察，发现八支阴睫都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬，怪不得性欲强得想要强奸我们，不过两个美女一起被玩也太便宜他们了。屁股后面传来强烈的快感，是石朋亮在舔我的肛门，香蕉也在被舔。原来男友，我都觉得脏，不让他舔。现下被舔得想把嘴里的大鸡吧吐出来叫爽，可是又舍不得，只有吸得更卖力，宣泄自己的快感。
    曾把阴睫从我嘴里拔了出来，可能是快要射了吧，左右两个男生已经快把我的奶子捏爆了，“舒服，啊，不来了，妹妹要死了，救命啊，好痒…”
    “别停啊，好舒服，干妹妹吧，要死了…”
    小嘴刚被解禁的我和淑媛叫着，猪皮拍我屁股，说“两个小骚货真会叫，等等大鸡吧让你们爽死”说着提着鸡吧就顶在我滴水的阴唇上，这是张键做了个暂停的手势，问“想不想啊”我和淑媛着点点头。
    “想什麽啊？”
    “……”
    后面的人用龟头在我们阴唇上不停的摩擦着，不行了，忍不住了。

(www..）免费电子书下载
    “作爱”“性交”我和香蕉都开口。
    “怎麽做？不说不做…”没想到他们还不满足。
    “用哥哥们的大鸡鸡插…啊，啊，插小骚穴”淑媛崩溃了，我也受感染说到“肉棒吃浪穴。”
    “噗嗤”一声，两跟大阴睫一起插进了我和淑媛道，刚刚被玩了那麽久，现下真的被干了，简直就是上天一样，“啊，好舒服，不要停，用力，啊，哥哥的鸡吧太好了，好会插，美死了…啊，啊，恩，恩”我和淑媛像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡吧塞满了我们的小嘴，这会不是单单让我们舔弄了，而是深深的插进我们的喉咙，两个男生疯狂地抓着我门的头像插穴一样插着我们的喉咙，手里的两个阴睫也越涨越大。不过还是张键的最大，吸得好过瘾。
    而后面的猪皮的猪鞭很长顶我子宫上，而且他每次都抽到阴平交道再重重插到花心，兴奋的我狠狠的抓着两个男生的阴睫，而石更是对我的阴道满意不以，“啪，…啪”的打着我的屁股嘴里边低声吼着边喊“欠干的婊子，干死你，啊，好会夹，好紧，要射了…。”
    随即超快而且大力的插着我的穴，管不了那麽多了，我吐退场门里的阴睫，大叫“啊，我也要射了，别停快插，啊，好会插，爽啊，干我啊…死了死了”突然花心上被烫了一下，我知道他射了，搂着我的屁股深深的射在我子宫里，强烈的刺激让我也达到了高潮啊，啊，的大叫着…。
    可高潮还没完，就又一根大家伙插进了阴道，妈呀，好疼，原来是曾A大鸡吧，小洞好像要被撑破了，我伸手去抓，想让他插慢点，可我发现他只刚刚进入了龟头而以。而且我的手马上被拉到一根阴睫上，原来猪皮是精液的半软的鸡吧在我面前没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来。等他把阴睫拿出的时候上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    右手的男生突然把我的头扭过去，狂插我的小嘴，没几下就喷了，他喷了好多好多，第一下射在我嘴里，之后就都射在我脸上，头发上，然后他又把鸡吧塞到我嘴里让我舔干净，边玩边说，“给你留了好几天了，特意要给你洗脸的。”

 好看的txt电子书
    曾A太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，阴道就又不争气的流出淫水，我不相信哪个女生被这麽粗大的阴睫塞着不想要。于是曾A开始疯狂的抽动，而我则疯狂的浪叫“老公，你才是我的亲老公，爱死了，干我，我又要高潮了，快，啊，死了…死了…。”
    “哦，好棒，太舒服了，又要来了，别停，妹妹想干一辈子，爱你啊，啊，啊…”旁边淑媛比我还要开心，看出他也不是第一次泻了…他面前站了两个干完她的男生和刚刚在我身上发泄完的两个男生在边抽烟边说干我们两个的身体是多麽舒服。再看看香蕉可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼楮上，很是淫荡。可她也罔顾睁不开眼楮，还叫着“好爽，别停，”根本就是一副性交不要命的淫荡样子。她身上的两个男生也没停，一个搂着她的大屁股狂抽猛送，另一个则再次堵住她的小嘴。
    曾A我已经完全适应了，就开始了狂风豪雨的抽插。每下都把小穴撑到极限，我也叫的越来越大声，但很快我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。这根肉棒在我手里已经享受了很久，一来就抓住我的头疯狂的进出，而且我清楚的感到它不断涨大，果然没多久前后两个男生，不应该说是四个，还有淑媛身上的两个男生就一起大叫着喷在了我们身上，他们喷在我们的背部，胸博，屁股还有嘴里，脸上，如果说刚刚是用精液洗脸，现下无疑是用精液洗澡。而我也在张的超大号鸡吧的奸淫下达到了好几次的高潮，香蕉更是爽的躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼楮上的精液都不知道擦一下。
    我们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。曾A走过来，边把我胸博上的精液抹匀，边说：“给你们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是天天放的，怎麽样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受你们。一定会把你们喂得饱饱的”
    果然先射的四个男生已经恢复了精神，提着龟头站在我们两个面前，把我们拉起跪在地上，一人用一只手抓起我们的手捏弄他们的乳头，而我们则用小嘴给这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们淫乳。我兴奋的舔着刚刚干淑媛阴睫，的确很棒。不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种模式让他们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉我们过去干了。
    那个大鸡吧男生躺在地上，阴睫指着天花板板。我早已舔得春心荡漾，不用他叫就扶着鸡吧坐了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。大鸡吧男生便举起手揉搓我的乳房，一副爽死了的样子。
    可他却不挺弄，这可急坏了我，“哥哥快啊，好痒求求你给我止痒啊”
    享智只是坏笑的看着我，说“要爽自己动啊”这样实在太羞耻了，被强奸还要自己在男人身上动。
    “啊，爽死了，啊好大啊，好长，好会干，哥哥求你不要停，干死骚妹妹吧。”淑媛的叫声使我完全崩溃了，她正用正常体位被石朋亮大力的干着，胸博上也坐着刚刚在我脸上发射的男生，正用她的两个大胸夹着自己的鸡吧乳交淑媛更是淫荡的自己把乳房尽量往中间挤我也受不了，开始罔顾一切的在大鸡八享智的肉棒上上上下下，淫水顺着他的鸡吧流到地上，我的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着，他抓不住了，就干碎用力的捏着奶头，弄得我又疼又舒服，再加上这时嘴里又含了一根阴睫，我没被插几下就又到了一次高潮，高潮后我无力的躺在大鸡吧哥哥的胸膛上小嘴和他接吻，那个刚刚插我小嘴的男生正用我的头发包着自己的阴睫手淫，真没想到我天生漂亮柔顺的直发下被他拿来发泄性欲。
    大鸡吧享智看我的确是高潮的没有力气了，就缓缓的在我阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来，接吻变成了热吻，我又兴奋了，扭着屁股配合哥哥的动作，手里抓过那只阴睫就往嘴里塞，也不管上面还有我的头发。
    “这麽细的腰怎麽可以长出这麽肥的屁股，看她扭的多像妓女，我就说她一定很会干”张键边说边抚摩我扭动的屁股，这使我想起刚刚肛门被他舔的感觉，恩对，就是这样凉凉麻麻的，好舒服，原来张键又舔了上来，还抓着我的臀肉往两边拨，舌头往我肛门里面舔。
    我正在享受全身的刺激，突然传淑媛的惨叫“啊，好痛，不要啊，停啊，”原来他也已经被弄成我这种姿势趴在猪皮被插穴，前面抓着根肉棒，而后面正有一个男生抓着自己的阴睫往她的屁眼里面塞，香蕉的表情很痛苦，始我想起了男朋友开我苞的那个晚上。
    “哈哈，还是处女屁眼呢，好紧那，”那个猪皮已经开始抽动而淑媛的叫喊更加的大声“啊，疼疼，停，不要，不要恩，恩，不要停，用力，啊舒服，不要停”
    “到底是不要啊，还是不要停啊？”一个在旁边欣赏的四衍淫笑着问淑媛。
    “啊，不要停，好舒服，比阴道还舒服，用力，干死我恩，恩”没等喊完小嘴就又被堵住了。
    我突然意识到自己，屁眼我一直不肯给男友说新婚之夜让他开我的屁眼，不会今晚要被享智已经把超大号的鸡吧顶在了肛门上，我疯狂的扭动屁股不让他擦入，不过这种摩擦好像使阴睫更硬了，身下的大鸡吧哥哥也帮他按住我的屁股我根本动不了。
    “啊”太疼了，曾A吧太大了，我的处女屁眼怎麽承受的起？不过虽然很紧但他凭借超强的硬度很快全根尽没在我的直肠里，我居然也这麽快就从痛苦变成了享受，真没想到插肛门比插阴道的感觉更爽。尤其是两根超大的家伙一起插进我的体内两根阴睫只隔着一层肉膜一起进一起出让我每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把我干会顶峰，我几乎是一开是就在高潮，并一直不停。因为小嘴被堵着，我只能用发狠的吸允来代替叫床。面前的男生当然受不了，很快喷在了我嘴里，边喷边扯我的头发，等全都喷完之后又打拉我两个嘴巴才罢休，刚刚玩淑媛屁眼的那个男生也射了，两个人就抽着烟欣赏我们被干，谈论着我们身上的洞，而刚刚休息的猪皮&四衍两个男生填补了我们身上的空虚。
    男生们越来越兴奋了，他们边干，边拍打着我们的屁股，脸蛋，更是对乳房疯狂的蹂躏，而我们两个则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干我们。男生们的兴奋程度也受着感染，这次六个人又一起叫喊着达到高潮，不过他们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了我们的阴道，直肠，和喉咙，可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我和淑媛并排扔在地上，我们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从我们的阴道，屁眼，里流出来，流的满地都是。身上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道。
    /
   ，

（www..)txt电子书下载
 我的娇妻成为他们泄欲的工具
    我姓贾，单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板非常
    倚重我，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令我
    最满意的是：娶到小嫻。她是个传统的女人，美丽、贤慧，把家裡安排得井井有
    条，每晚上将饭菜準备好，在客厅看电视等著我回来；如果我晚上有事，忘了打

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    电话给她，她就会一直等著我。我再累回到家，看到小嫻所有的疲劳都没有了。
    每天吃完饭，看著小嫻在厨房洗碗也是种享受，毕竟任何人专注的时候都是
    美丽的，尤其我的小嫻。修长的身体站在水槽前，纤细的手擦抹碗盘。丰满的胸
    部随手臂的运动不住地跳动，几屡黑髮从脸颊垂下，又被她轻轻掛到耳背。虽然
    我们结婚已经两年了，但还是经常会忍不住从后面将小嫻抱住。

 txt电子书下载
    「好爱你。」把小嫻痒得在怀裡扭动，把嘴贴在她耳边说。
    「乖啦，老公！等忙完了给你抱。」回头在我脸上亲了一口说。多麼甜蜜的
    生活呀！
    但几天前发生了件令我非常头疼的事情：陪客户去ＫＴＶ，和裡面一个叫小
    玉的小姐交换了电话。小玉阅人无数，觉得我人老实对我很有好感，就一直和我
    发短消息，而且内容也越来越曖昧。更要命的是让小嫻发现了裡面的内容，就认
    為我出轨了，大发雷霆，弄得我有口难辩。
    这是我和小嫻认识以来第一次发生这样的事情，小嫻对感情又很执著，那些
    短信的内容让她非常受伤，有一种被欺骗的感觉。虽然每天还是把家裡该弄事情
    弄好，对我却变得异常的冷淡，一看到我回来，就躲到书房上网或者上床睡觉，
    弄得我只能一个人孤零零在客厅看电视，她彷彿要重新在虚拟世界裡找个寄託。
    我是个传统的人，我已经向小嫻解释了，她不听也就不管她了，反正我不会
    轻易向小嫻再低头了，就这样耗著。
    就这样过了好几天，半夜等我醒来时，发现小嫻已经睡在旁边，在昏黄的台
    灯照耀下，小嫻的脸庞显得更加迷人，薄薄的毯子把小嫻玲瓏的体态显露得一览
    无遗，胸部一沉一浮，修长洁白的腿露在外面。我在她唇上用舌头扫了一下，小
    嫻彷彿让蚊子叮了痒痒的，在熟睡中只是挥下手。我将毯子全部拉开，隔著睡裙
    舔她的乳头，不一会睡衣就湿透了，能看到凸起的乳头形状。


    虽然和小嫻结婚两年多，我们也经常做爱，但小嫻的洁白、丰满的身体对我
    还是有很强的诱惑力，就这样几下，我自己的小弟弟已经硬了起来。我躡手躡脚
    把小嫻的内裤褪去，鸡巴顶进小嫻的阴道裡，平时我还没有注意，原来小嫻的身

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    体这样敏感，就隔著衣服舔几下乳头，她的淫水就那麼丰富，在淫水的滋润下顺
    利地来回抽插。
    不一会，小嫻胸部上下起伏得更加剧烈，脑袋不自然地摆动，喉咙深处发出
    喘息，随著小嫻阴道的阵阵收缩，我抽插得更买力。渐渐小嫻在呻吟中醒了，看
    到我趴在她身上，只是冲我坏坏地瞪了一眼，用手臂把脸挡住，随我的抽插发出
    动人的叫床声。
    我觉得小嫻应该已经原谅我了，心裡乐得不得了，抽插就更加努力，没有几
    下底下一紧，精液都蜂拥般跑了出来。
    「老婆，舒服吗？」看著小嫻还在回味，我趴在小嫻身上

 好看的txt电子书
    「讨厌！」小嫻想用手把我推下，我却抱得更紧。
    「你每天不理我，我都伤心死了。」又在小嫻脸上亲了一下。
    「谁让你外面随便找女人！」
    「真的没有啦！只是陪客户需要，不是你想的那样的。」
    「以后不许再和这样的人发短消息了。」
    「好、好、好。」我自然是一万个答应。
    「你睡著了和你做，感觉很不一样，真舒服。你舒服吗？」
    「讨厌！」小嫻害羞地把脸转了过去：「书上说，男人时间再长点，女人会
    高潮的，那才叫舒服呢！」
    这话一时让我答不上来，「那我明天慢慢的和你做。」说著翻身从小嫻身上
    下来，手却在她胸部揉捏著。
    这时候倒楣的手机却响了起来，是短信。一看，是小玉发的。
    「老公，我今天很难受，陪我聊会天好吗？」
    看得我心裡这个恨哦！哪有大半夜发这样的短信，而且「老公」也叫得太随
    便了。后面小嫻怎麼样大家可以想像，但小嫻的一句话让我很意外：「我朋友就
    和我说过，你这样年纪的男人就是不踏实。」当我追问是哪位朋友说的，小嫻却

（Www..)免费TXT小说下载
    不搭理我了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    小嫻这次生气让我非常紧张，白天上班，晚上儘量早回家少陪客户应酬，还
    经常变花样带小嫻喜欢的小吃回去。
    那天我们公司的重要合作单位许总请客吃饭，要我们老板和我一起过去，我
    们刘老板看到许总如同看到亲爹一样的，我们自然也要去。酒席上还有另外三个
    人，小李、张叔、刘莽。小李是许总单位的，张叔是许总的重要靠山，四十多岁
    曾经当过兵，看上去成熟稳重。刘莽年纪和我相差不大，三十不到，能吹能侃，
    出去玩就他玩得最疯，在他带动下，大家也玩得开，也许张叔就喜欢他这点，於
    是一直带著他。
    吃完饭，在许总的倡议下，我们还是去经常去的ＫＴＶ。找了一间很豪华包
    厢，找小姐自然是免不了的，点的都是红酒。
    除了张叔，其他人各挑了个自己熟悉的，坐在我身边的自然是小玉。大家都
    在疑惑為什麼今天张叔这个老色鬼怎麼没有找小姐。
    「看来张叔真的是恋爱了，而且是网恋。」坐在张叔旁的刘莽说。

 免费TXT小说下载
    「是不是今天还想把冰吻给约出来呀？」
    「这麼诱惑的网名，一定很漂亮吧？」
    「约出来肯定是没有问题的，就是见了两次一直没有搞定，弄得我心裡直痒
    痒的。」张叔撇著嘴说。
    「那我们今天都帮你呀！是不是呀？许总、刘总！」刘莽咬喝著大家。
    「是啊！是啊！」我们几个一边抱著小姐，一边趋炎附势地回答。
    「张叔和我们说说那个女的怎麼样的？」我老板刘总急急地问道。
    张叔微微一笑，抿抿嘴：「很漂亮，少妇。」我们都起哄般笑著，张叔说著
    掏出手机到外面打电话去了。
    「今天晚上，大家要多敬敬张叔女朋友哦，要為张叔创造机会哦！」刘莽煽
    动地对几个小姐说。
    「你们今天好好努力，小费翻倍。」听了这话，几个小姐自然乐得不得了。
    「来了。」张叔打完电话回来高兴地说。
    「张叔，你今天成了，可要好好谢谢我呀！你聊天都是我帮你打的字哦！你


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
（Www..）免费电子书下载
    打算怎麼谢我？」刘莽说。
    「上次约会我就抱了她一下，她很羞涩，后来就没戏了，不过她对我还是有
    点好感的。」张叔没有理他，还挺了下胸：「毕竟我还是比较成熟的，哈哈！」
    说著举杯和大家碰起来。
    碰了几杯，张叔特地要我和小李今天少喝点，完了要开车送大家回去，我和
    小李自然连连答应。
    「来了，来了。」大概张叔苦等了半个多小时，电话响了，看了下号码，嘴
    裡乐著说，腿不停却急急的出去了。
    其他人互相看了一眼，许总和刘总把在抚摸小姐大腿的手缩了回去，各自把
    小姐揉在怀裡，小玉看在眼裡，藉机把胸部贴在我的身上，儘量依偎在我旁边。
    不多时，服务员敲了几下门，和张叔一起进来的是小嫻，张叔手搭在小嫻腰
    上进来了。只见小嫻一身大红的无袖连衣裙，乳房被鼓鼓地包在裡面，胸前一排
    淡色钮扣连到领子，红色的腰带在前面打了个蝴蝶结，裙子盖住膝盖，底下露出
    白嫩的小腿，一双高跟凉鞋让小嫻身体看上去更加的挺拔。
    我和小嫻四目相对，彼此就是微微一楞。小嫻看了一眼我和我身边亲密的小
    玉，就努力地将身体向张叔身上靠，张叔搭在小嫻腰上的手就揉得更实在了，顺

 免费TXT小说下载
    势将小嫻挽在怀裡。
    『怎麼会这样？為什麼会这样？』小嫻的到来让我大感意外，心跳也骤然加
    速，不断问自己。
    刘莽见张叔进来赶紧起身，让出个比较小的位置给张叔和小嫻坐，迫使他们
    不得不挨在一起。
    张叔大概地把我们向小嫻介绍了一遍，大家一一向小嫻敬酒，小嫻只是矜持
    地稍微喝一点。轮到我的时候，小玉主动要代我敬：「美女，怎麼称呼？」高脚
    杯举在半空。
    小嫻顿了一下：「小玉，很高兴认识你！我先乾了，您随意。」小嫻看了我
    一眼，抿了口酒，将高脚杯向小玉举了举。
    刘莽拿了两个股鐘要和小嫻玩摇股子，小嫻连忙摇头说不会，「没事的，我

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    教你。」张叔说，用他胸膛贴在小嫻背后。

(Www..)好看的txt电子书
    看著其他人都在玩乐，就我和小玉只能不断地点歌唱歌，不过我还是一直关
    注小嫻那裡的情况。
    刚开始刘莽喝了两杯，后面小嫻接连喝了两杯，我看到小嫻的脸都红到了脖
    子。刘莽為了表示胜利，还亲了两口旁边的小姐，那小姐迎合刘莽还摆出一副娇
    媚的姿态。
    我实在太担心小嫻了，我藉上厕所跑到ＫＴＶ外给小嫻打电话。过了很久小
    嫻才接起来，从电话裡听出小嫻的语气对我非常怨恨，很快就把电话掛了，再打
    就关机了。
    回到包厢，看到小嫻又在扬脖艰难地喝酒，旁边张叔也陪著喝了一杯。等张
    叔喝完，小嫻才喝了大半，就笑著给小嫻揉背。终於艰难地喝完了，而张叔的手
    却怀著小嫻停在她丰满乳房的下缘，关心地问：「还好吗？」小嫻如同小鸟依人
    般涨红著脸靠在张叔的怀裡。
    「看他们多亲密呀！」刘莽说著把小姐也搂到怀裡，和她四唇相贴开始一阵
    湿吻。
    小嫻羞得往张叔怀裡靠，而张叔却关心地叫小李去点几瓶啤酒，说小嫻喝不
    惯红酒。
    看小嫻在张叔怀裡的羞涩神情，我心裡既著急又无奈，毕竟小嫻已经很久没
    有如此温柔地依在我怀裡了。而且张叔居然在我们面前已经逐渐变得放肆起来，

 免费TXT小说下载
    我只能点一些激烈的歌曲，希望吵闹点，让小嫻清醒点。
    终於到了十一点多，小嫻已经喝得昏昏沉沉了，张叔也有七分醉。许总居然
    安排我送小嫻和张叔回去，小李送其他人。
    \
    （２）
    「走，送我去滨江花园。」张叔一边揉著小嫻的身体一边指挥我。
    我知道张叔在滨江花园有一套大房子，是他和不同女人幽会做爱的地方，这

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    下弄得我心如乱麻：「张叔，我看你今天也喝高了，要保重身体，要不我送你回
    家吧？」
    「哪裡，我现在状态正好。」看得出这老头现在心裡乐开花，望著小嫻说。


    「先送我回家吧！我好睏。」小嫻轻声地和张叔说。
    「没事的，我那裡也能休息的，放心。」
    到了楼下，我和张叔一人一边将小嫻扶进电梯。
    「小仁，等一下你自己先回去好了，车你开走。」张叔好像怕我打扰了他的
    好事。看著我的娇妻，还是我亲自把她送到别人的房间裡，我的心开始滴血，但
    到了现在这个程度又不知道该怎麼做。
    进到房间，「要不，我去买点水。」我实在想不出我该做点什麼。
    「不用，不用。」张叔头也不回：「你走的时候把门关好就可以了。」说著
    就把小嫻抱入房间放在床上，然后上厕所去了。
    看到小嫻懒懒地斜躺在床上，胸部微微起伏著，两条洁白的腿无力地掛在床
    边，想像即将发生的一切我著急万分，却也不管不顾了，热血上涌，关了客厅的
    灯，重重地关上大门，躲到厨房裡。我想知道即将发生的一切，真期望小嫻能马
    上清醒后要求离开。
    张叔进到房间，打开昏黄的台灯，走到小嫻身旁，用手梳理著她散落在脸颊
    的头髮，低头轻轻一吻，手却搭在小嫻丰满的乳房上，隔著衣服揉捏起来。看著
    这个动作，我感觉自己的头一涨，喉咙裡面噎得难受，心跳得不得了，难道老婆
    的身体即将在自己眼前被别人佔有吗？
    张叔口手齐用，嘴贴到小嫻的朱唇上，手已经解开胸前钮扣探到衣服裡，终
    於小嫻缓缓醒了过来，先是一惊，然后就是努力地挣扎，想要说什麼，嘴却马上
    给堵住了。

 好看的txt电子书
    张叔嘴角掛著淫笑，用舌头顶开小嫻的嘴巴，与小嫻四唇相贴，小嫻只是无
    力地扭动身体，抬动长腿，发出「呜……呜……」的拒绝声音。张叔凭著自己的
    力气，如同情人般又幽雅地舔吻著小嫻的脖子、耳垂。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    不愧是老手，小嫻被搞得连哀求声都是那样无力：「张……张……哥……不
    要……不要……」手努力想要把他推开。
    「冰吻，我真的很喜欢你。」张叔就简单的回答一句，将小嫻领口开得更大
    让粉嫩的乳房露出来，一口含住，小嫻喉咙深处发出「唉嗯」一声。我知道小嫻
    身体非常敏感，更何况张叔的技术都是实战出来的，对女人自然非常瞭解。

(Www..)好看的txt电子书
    只见那老头在小嫻敏感的乳房上又亲又舔，用舌头在挺立的乳头週围打转，
    就是不碰触到娇人的乳头，一会朝乳头上长长吹口气，玩弄不少时间后，猛地将
    乳头吸在口中。小嫻彷彿已经放弃了抵抗，只是两手支撑张叔的肩膀好像不让他
    靠近，身体却接受著别人的玩弄，喉咙裡发出浅浅的喘息声。
    见小嫻不再怎麼抵抗，张叔就撩起裙子，小嫻两腿一夹紧。张叔也不著急，
    只是温柔地抚摸大腿和耻丘，小嫻彷彿又想起了什麼，再次努力地推动张叔的身
    体哀求：「张哥，张哥……不要……求你了……求求你了，让我回去……我要回
    去了……」声音中带著哭泣。
    我从刚才的轻微兴奋中回到了心疼，毕竟是自己的老婆在让人家折磨，而且
    那老男人的手已经伸到自己老婆最隐秘的部位。
    但张叔还不停止，挺身向上，又和小嫻吻在一起，舌头乘小嫻说话的机会游
    入口中，主动去搅动小嫻香舌，并乘小嫻放鬆警惕将裙子撩到腰间，从我的角度
    都能看到白色内裤已经露出来了。接著手插到她两腿之间来回游移，不时用指尖
    隔著内裤顶向小穴裡，渐渐地小嫻的腿也夹得不那麼紧了。
    望著小嫻无力做出任何抵抗，僵躺在床上任凭一个老头的玩弄，看著老头的
    手和舌头在小嫻洁白的身体上肆意横行，我感到无边的失落，毕竟躺在床上的是
    我的老婆，我才是那娇美身体的真正拥有者。但老头的手法和小嫻媚人的喘息呻
    吟声又让我有莫明的兴奋，原来我女人的身体还能这样的爱抚，虽然在玩弄那身
    体的人不是我。
    看著小嫻已经认命了，张叔褪去小嫻的内裤，下床将头埋到小嫻两腿之间，
    「啊……不要！脏……咿喔……不……哦啊……」小嫻突然叫了一声，我知道娇
    妻已经沦陷在张叔手裡了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费电子书下载
    张叔的头被小嫻的大腿挡住，看不到那老头在怎麼搞，但不时能听到吸麵条
    的声音。小嫻的表情彷彿强忍住无限的痛苦，而手则努力向下伸想把张叔的头推
    开，但一碰到张叔的脑袋，随著张叔一阵吮吸的声音就立即变得没有力气了。
    「啊……我……我受不了……啦！」小嫻发出要死了般的声音，双腿在张叔
    肩头两边却越张越开了。我惊叹这张老头怎麼好意思去吃那裡，而且小嫻会有这
    样大的反应，看著小嫻这样的表现，我的心都快要跳出来了。

(WWW..)好看的txt电子书
    张叔的头依旧埋在小嫻两腿之间，两手伸到敞开的衣服裡去摸小嫻的乳房，
    小嫻仰著脖子，不时扭弄腰肢，手还不停抚摸著张叔的脑袋。就这样张叔弄了很
    久，小嫻的呻吟也变得更加撩人。
    接著更令我血涌的事情发生了：老头开始悄悄地解开自己的皮带，那长裤迫
    不及待地滑到了地上，又将自己的内裤完全脱掉，露出早已昂首的鸡巴，用手套
    弄几下就起身朝小嫻隐秘部位挺去。
    「嗯啊……不要！」小嫻一声惊呼，手撑著身体朝后挪，却被张叔抓住腰间
    插了进去。缓缓挺动两下就开始激烈地抽插，搞得小嫻撇著头只有喘息和呻吟：
    「啊……啊……啊……不要……我受不了……好涨……受不了啦！」
    而张叔如同机器一般有节奏地挺动腰部，就这样连续抽插了大概十几分鐘，
    张叔手拉著小嫻的裙襬，一手将小嫻从后背托起，想要把连衣裙脱掉。弄了几下
    后，抽插的速度变慢了。
    「噢……嗯……还……还有腰带……」小嫻羞耻地说，「自己把它解开。」
    张叔说著又和小嫻吻在一起，腰还在不停地挺动。小嫻也不拒绝老头和她湿吻，
    还配合地将自己的腰带完全解开。
    「脱了？我要看著你赤裸的身子操你，操翻你！」张叔看著小嫻完全露出的
    身体显得更加兴奋，抽插得更加用力，并推高胸罩将两个傲人的乳房抓在手中，
    屋裡肉体与肉体碰撞的声音和我的小嫻无力的呻吟交织在一起。
    看著小嫻被一个老头这样侮辱还努力自己脱衣服的样子，我的心万分纠结，
    加上目睹妻子和自己的客户在眼前合演著一场如此激情的活春宫，儘管心裡忧鬱
    不已，而鸡巴却涨得发痛。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    许久，小嫻呻吟声突然加大，瞪起眼睛：「啊！受不了……哦……我要……
    要死了啦……」猛地挺起腰身，两手抓住床单，浑身颤抖著，而张叔见她那样，
    挺动得更加厉害了，干得我妻子洩的死去活来。

 txt电子书下载
    我知道，爱妻这时给这个老男人操到高潮了，这是我和小嫻做爱时从来没有
    发生的事情，一时我也兴奋得快射精了。
    高潮大概经歷了十几秒鐘，小嫻爽得完全瘫软了。张叔兴奋得不得了，握著
    我妻子的两个乳房用力抽插了几下，就抖动腰身将他罪恶的精液完全注入我爱妻

(www..）好看的txt电子书
    的子宫腔，然后趴在小嫻洁白的身上，而他的鸡巴还插在小嫻的身体裡。
    到了此刻，我的内心那个嘘希……
    过了会，张叔手揉著小嫻的乳房问道：「舒服吗？」
    「你不该这样欺负人家……」
    「你刚才的样子很浪喔！」
    「我当你是谈得来的大哥，你不该这样对我。」小嫻怨恨地说。
    「你老公是不是很少插你？」
    「别讲得这样粗鲁嘛！」小嫻眼神却疑惑地看著张叔。
    「你下面很紧，看来你老公用得很少。」说著，张叔又抽动一下他的鸡巴。
    「讨厌……不要了……」小嫻一副害羞的样子：「和你们一起的那个贾仁是
    不是和叫小玉的小姐关系很好？」小嫻下身插著别人的鸡巴，居然还与对方讨论
    自己的老公。
    「还好吧，贾仁人老实，就是和她客套一下而已，我们当中就他最老实。你
    怎麼问到他了？」
    「他们可能在一起你不知道呢！」小嫻还试探地问。
    「不可能，我们经常在一起玩。再说以前有个比小玉还漂亮的找小仁，小仁
    也没有搭理她。而且凭他的小模样，找个像样的女人容易得很，不过听说他老婆
    很漂亮，就是不肯带出来。」
    终於有人為我说了句公平的话，但说这话的人居然刚刚疯狂地搞了我老婆！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    听到这裡，小嫻的表情有点哀伤。
    「怎麼了？不会小玉是你妹妹吧？贾仁这小子，我帮你收拾他！」
    「不不，不要！别。」小嫻慌忙说。
    看著小嫻语无伦次的样子，张叔彷彿看到了端倪：「他……不可能是你老公
    吧？」
    小嫻听到这话，又开始抽泣起来。看著小嫻伤心的样子，而张叔狞笑一下，
    又开始恶狠狠地抽插。

(www..)好看的txt电子书
    「不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……」小嫻无力地推著张叔。
    「你给我操就当是為了小仁。」张叔试探地说：「这小子签的那些帐目我都

(www..)好看的txt电子书
    有。」
    张叔的话让小嫻的抵抗变得微弱：「嗯啊……嗯啊……可……可……」
    「不信可以试一下，他做什麼的你应该知道，但為什麼他们单位的法人不签
    都让他签？他们公司做什麼的你知道，怎麼可能这样赚钱，不做点特别的事情怎
    麼可能？说，到底他是你什麼人？」
    我在旁边听得懊恼不已。
    小嫻听著睁大了眼睛，一副惊恐的表情：「他是……是我老……老公。」
    「转过来，趴著，我要插得你更深。」张叔说著又在小嫻的腿上拍了一下。
    小嫻完全放弃了抵抗，任由张叔摆佈，顺从地趴在床上等待一个无耻老头的
    姦淫。而张叔却站到侧面狞笑地看著小嫻，羞得小嫻尽量把头埋下用长长的头髮
    挡住。
    「啪！」张叔重重一巴掌拍在小嫻的屁股上，「啊！」小嫻发出一声惊叫，
    晶莹的泪珠滴到了床单上。
    「把头抬起来，让我好好的瞧瞧贾仁媳妇。」
    虽然我没有看到小嫻的脸，但能够想像小嫻现在羞耻的样子。而张叔却低下
    头去又去亲吻小嫻，还发出唇舌交融的声音。我心裡暗骂：『死老头，明知道是
    我老婆还要搞！』看著小嫻屈辱的样子，我的鸡巴却又挺了起来，自己的呼吸也

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    感觉急促了。
    张叔居然又仰躺到小嫻身下：「贾仁媳妇，趴得低点，把你的奶子餵到我嘴
    巴裡。」
    「不……不要……这样折磨我了。」小嫻哀求说。
    「贾仁媳妇要听话，不然你老公的后果你应该知道。」张叔居然扯住小嫻的
    耻毛，还张口左一个「贾仁媳妇」、右一个「贾仁媳妇」。
    小嫻痛得俯低身体，张叔看著小嫻粉嫩的乳头，伸出舌头点舔，敏感的身体
    让小嫻感到又羞耻又刺激。
    「把腿张开！我要抠你紧紧的骚屄。」看著小嫻微微地打开两腿，张叔把无
    耻的手伸了过去。
    （３）

 免费电子书下载

(Www..）免费电子书下载
    小嫻自己没有想到事情会变成这样，面对张叔不断凌辱，努力忍受在张叔给
    自己身体带来的种种酥麻感，身体不断抽泣，晶莹的泪珠滴落在床单上，而张叔
    依旧肆意地享受著玩弄小嫻身体带来的快感。
    伴随不断的玩弄，小嫻实在撑不住了，香肩颤抖几下，身体完全压到张叔的
    脸上。张叔邪恶的手终於从小嫻娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝，能看到
    小嫻洁白的大腿上还蜿蜒著精液的痕跡。
    张叔将小嫻从身上推开，跪在床上，扯住小嫻的脚踝粗鲁地拖过去，让小嫻
    的阴门对準自己黝黑的鸡巴。
    「求你，求你啦……我受不了了，你已经搞过一回了，不要了……」
    「做我的女人就要习惯我的要求。」张叔根本不顾及小嫻的感受，直接就挺
    了进去。小嫻一声长长的哀叹：「啊……」娇嫩的生殖器已再次被那老头刺入。
    天呀！小嫻哪裡受得了他这样的折磨。可是我实在不敢去打断一个禽兽的享
    乐，别看张叔平时随和，但触犯他的人哪个不是悲惨的结果，而且他说的的确是
    真的，他握有能给我沉重打击的把柄。
    「不……嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我有老公……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「不做我的女人，就做我去火的工具……看著你我就上火！」张叔还用力地
    插著。
    「不……不……啊……放过我……放过……嗯啊……我吧！」
    「放过你，我的屌可不同意。」张叔一脸严肃，彷彿他的主意力都在他的鸡
    巴上，他要用他的鸡巴体会我小嫻阴道内的每处褶皱：「你的穴咬得我很紧。」
    「嗯啊……我……嗯啊……受不……嗯啊……啦！」
    「啊……啊……插到底了吗？还要再深不？」
    「不……嗯啊……不要……嗯……」
    「爽吧？啊……啊……」张叔努力地顶插，把小嫻原本掛在肩上的长腿压到
    胸前完全摊开，方便他更深的刺入：「告诉我顶到了没。」
    「到……到了。」小嫻屈辱地回答
    「你老公操得你这样深过吗？」
    「不要……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。」
    「以后你每天到我这裡来，让我这样操好吗？」
    「求……求你……别说了……快点……」

（Www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    「是不是不够刺激？真是个够骚的女人！」
    「不……我要你……快点……快点射，我受……不了……」小嫻害羞地说。
    这时张叔猛地将鸡巴拔了出来，只听到小嫻「嗯啊」一声惊呼。
    「你屄裡的水太多了，擦一下。」张叔说著拿起小嫻的连衣裙擦他鸡巴上的
    水，而小嫻却坐起身来但不知道该怎麼办。张叔捡起自己的内裤给她：「来用性
    伴侣的内裤擦，要裡裡外外擦得乾净点，这样我操你的感觉更好，射得就快。」
    看著小嫻屈辱地接过一个老头的内裤去擦自己的私处，我的心纠结、搅痛，
    真后悔，在ＫＴＶ的时候就应该阻止小嫻，天啊……天啊！
    「你这样能擦到裡面？要蹲著。」张叔用指导的口气说。
    小嫻羞惭地蹲起身体，将张叔的内裤深插到自己阴道裡。
    「好了吗？」张叔欣赏了一会。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小嫻不敢看张叔，顺从地再次躺下，「这才像我的女人。来，现在我们换个
    姿势。」张叔故意停顿了一下，弄得小嫻不知道该怎麼配合。
    「过来坐到我腿上，面对我。」
    小嫻害羞地张开两腿站到张叔面前，扶著他的肩膀想要坐下去，耻丘正好对
    著张叔的脸，张叔看著鲜嫩的阴唇伸出舌头想去舔。
    「不……不要。」
    「是不是心疼老公我舔你骯脏的骚穴？！」
    这话弄得小嫻不知道该怎麼回答。
    「把你的小屄套到我的鸡巴上！」
    小嫻面对著张叔，用手握住他的鸡巴探到自己的位置，身体慢慢下沉。张叔
    扶住小嫻的腰欣赏她痛苦的表情，小嫻一声娇喘：「嗯啊……」将张叔的鸡巴吞
    到自己肉洞内。
    我和小嫻从来没有用过这样的体位，我们一直就是很传统的男上女下，而现
    在我的娇妻正在让一个老头无情地开发。虽然我现在只能看到小嫻性感的背部，
    但我想她心裡一定很屈辱。而我看著小嫻骨干的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭
    动的臀部，再次亢奋了。
    「进去了吗？」张叔看著小嫻的脸蛋无耻地问。


    「嗯……啊……」小嫻努力地扭动细腰羞怯地回答。
    「如果你想要我快点射，就要动得快点，让你的小屄套得深点。」

 txt电子书下载
    「嗷啊……嗷啊……嗷啊……」小嫻动得很努力。
    「对……对……就这样，不过样子要再骚点。」张叔将小嫻的腰往自己身边
    揽：「让你两个乳头在我身上磨得真舒服。」
    「哦……我动不了了……」一阵衝刺般的运动，小嫻的节奏渐渐慢下来。
    「那怎麼办？我今天射不出来可不能结束哦！」
    「你……你……插我吧！」估计小嫻自己也没有想到居然会用一种哀求的口
    气要求张叔搞她。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    张叔将小嫻放倒，挺动鸡巴，我的耳朵裡再次听到小嫻一阵阵的嚎叫：「轻
    点……啊……轻点……求……求你……嗯啊……」
    张叔将手抓在小嫻两个丰满的乳房上用来支撑自己的身体，而屁股如同拉风
    箱一样急进急出，连席梦思也受不了张叔的狂野发出急促的「咯吱、咯吱」声。
    渐渐地小嫻的哀求声没有了，只听到伴随张叔的抽插娇喘连连。不多时，小
    嫻身体痉挛死了般的瘫软，而张叔依旧不停，疯了般地继续抽插著，直至他射精
    后趴在小嫻身上。
    终於小嫻打破了激烈后的平静：「我要走了。」
    「你就这样回去，怎麼见你老公呀？洗个澡再回去吧！」看小嫻没有反对，
    张叔就抱著她朝浴室走去。就这一过程，一切都改变了，就在他们经过厨房时，
    小嫻无意中朝厨房裡望了一眼，正好和我来了个对视。
    「啊……」小嫻羞得把脸埋到张叔的胸口不敢看我。我怕得慌了神，彷彿我
    是个偷情者。
    张叔看到我先是一惊，然后冷冷的说：「你刚才一直都在？」
    望著抱著我赤身裸体老婆的人，我一点也愤怒不起来，胆怯、懦弱。
    「让她先陪我洗个澡？」张叔用平静的口气说，多麼无耻的要求。
    小嫻羞愧无语，没有回答。
    水声后又听到小嫻的哀求声：「不要……不要这样……别……嗯……」
    「男人的鸡巴不是你想像的噁心。」

(www..)txt电子书下载
    听到小嫻一阵乾呕的声音，我实在忍不住了，抄起一个瓷瓶衝进浴室，张叔
    被我的举动惊呆了，跪在地上的小嫻也是一脸惊诧。我朝著他脑袋就是一下，瓷
    瓶崩裂，鲜血铺在张叔的脸上。拉起还跪在地上小嫻，取了连衣裙给她套上，我
    们急急跑出了罪恶的地方。

 免费TXT小说下载
    还没有到家，我们的车就让警察给拦住了，一番询问。刘莽带著人也来了，
    他劝警察离开会。小嫻被两人拉在旁边，刘莽对我一顿暴打，打得我头晕晕的，
    之后又把我交给了警察。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我好担心，我不知道小嫻落在他们手裡会怎麼样。我知道出来的时候小嫻就
    穿了件连衣裙，裡面什麼都没有。
    就这样，我在裡面煎熬了十天才给保释出来。回到家，屋裡空荡荡的，小嫻
    的电话一直没有人接。终於通了，裡面传出的是她娇喘的声音。哀求了刘老板好
    几次，刘老板才告诉我：小嫻為保全我而愿意牺牲自己，但两天前张叔又把小嫻
    给了刘莽。他可以带我去找小嫻，不过要先和刘莽联繫一下。
    在去的路上我心情忐忑，我不知道小嫻这些日子遭遇了怎麼样的折磨。刘老
    板带我去的是一家宾馆，开门的是刘莽，就一条浴巾围著他黝黑的身体。
    那是个单人间，宽大的床上还躺了两人，小嫻依偎在一个獐头鼠目的老头怀
    裡。那老头只是看了我们，眼又看电视了，而两根手指不停地轻轻点戳著小嫻两
    个已经挺立的乳头。小嫻把头靠在那老头肩膀上，紧紧闭著眼睛，身体发软，不
    停地寒颤。
    「那是我爸爸，我们已经搞了她两天了。我们觉得你在旁边看，我们搞她会
    更有意思，就在等你来找我们，你可以坐在这裡欣赏。」
    「不要，不要说了。」小嫻哀求。
    「住口！今天没有你说话的份，不然就送他去坐牢。」刘莽转头又对刘老板
    说：「今天你也可以享受了再走。」
    刘老板咽了几口口水，看了我一眼：「不、不。」
    「求你们，别这样对我。」小嫻再次哀求
    「小美人别担心，我给你準备了这个。」那老头给小嫻戴上眼罩。
    「你们太过份了！」我愤怒地衝上去，但没几下便让刘莽按在地上。之后他


    把我结结实实地绑在椅子上，用毛巾堵上嘴巴。想到自己反抗无力，我也就瘫躺
    在椅子上了。
    「别伤到他，别弄伤他。」小嫻的关切让我心痛。
    那老头将小嫻仰面放到自己两腿之间，从后面咬著她的耳垂，刘莽趴上去贪
    婪地吸啜傲人的乳房，不断发出吃奶的声音。开始小嫻还儘量忍耐，之后实在受
    不了了，被他们两父子搞得娇喘连连。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    刘莽吃了几口，抬起头和刘老板说：「又软又滑，你不来享受就可惜了。」
    小嫻丰满的胸部上满是他的口水。
    刘老板只是站在床旁，将小嫻另一个乳头用两指夹住轻轻揉搓。小嫻洁白的
    长腿被老头掰开，露出她娇嫩的生殖器示意刘老板可以随便玩，刘老板把小嫻的
    阴唇撑开，用中指轻轻扫拂阴蒂和阴道口，小嫻身体发软，微微扭动不住颤抖。
    长时间的玩弄后，刘莽摸摸小嫻的阴户，发现已经够湿了，便解开自己的浴
    巾，怒张的鸡巴高高翘起，血管暴凸。他扛起小嫻两条腿搁在肩上，一轮狂抽猛
    插，阴道口和鸡巴交界处慢慢渗出一股白色的黏液。
    刘莽在前面插，那老头双手则从后面抓住小嫻两颗大乳房用力揉捏，使其变
    形以及凹陷。此时小嫻已经被折腾得气喘吁吁，而我在旁边「咿呀」的愤怒喊声
    更刺激了他们的兽欲。
    不久，小嫻身体绷紧抽搐，看来已经被操到高潮，刘莽也按捺不住，猛力抽
    插了十几下便射在小嫻的阴道裡。刘莽的鸡巴刚抽出，那老头便赶紧补上，立即
    频频抽送，小嫻发软的身体躺在床上任由他们肆虐。
    「小美人的屄就是好，搞了这麼多次还能把我的鸡巴箍得这样紧。」老头边
    操边无耻地说。刘老板见有机会，马上俯下去和小嫻舌吻在一起。不多时，老头
    便两条腿蹬得笔直，也在屄裡洩了。
    见小嫻光著身子在床上扭摆，刘老板也掏出硬得不能再硬的鸡巴，靠著两人
    的精液作润滑开始发起进攻，小嫻再次发出高昂的呻吟。
    「真的比神仙还快活。」刘老板一面干著我老婆，一面满脸享受地向他们两
    人说，黑色的阴囊和睾丸随著抽送动作一下下落下打在小嫻雪白的屁股上，发出
    「啪！啪！」的声音，又对小嫻说：「见你第一面，我就想这样操你。」


    不久后老婆再一次被干上高潮，能感受到一波波的浪潮席卷了小嫻的身体，
    我的鸡巴把裤子前面顶成了蒙古包。
    三人各轮了一次后，发现到我的反应，纷纷用鄙视的语言奚落我。刘莽要求
    小嫻為他们舔乾净鸡巴上的淫水与精液，小嫻强撑起身子满足他的要求，这期间
    刘老板从后面托玩著她两颗丰满的乳房，恨不得啃上两口；老头则将手指插到小

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嫻湿淋淋的肉洞裡任意搅动。小嫻洁白的大腿上不断淌下晶亮的水渍，我屈辱的
    眼泪也偷偷的流下。
    （４）

 免费电子书下载
    小嫻幸亏有眼罩的保护，虽然经过三个人的凌辱，还能平静地用嘴為他们清
    理丑陋的鸡巴。看著外面天色已经黑了，刘莽让刘老板陪他爸在房间裡休息，他
    带小嫻出去给大家买点吃的。而给小嫻穿的衣服少得可怜，就一件能遮住屁股多
    一点的白衬衫和一条小内裤，光溜溜的大腿完全露在外面，套上高跟凉鞋，胸部
    变得更挺，两个乳尖很明显能看到。
    小嫻哀求再三都被他们拒绝了，并说：「晚上还担心什麼？这样好的身材就
    是要拿出来显摆的。」
    我就一直被绑在椅子上，那老头和刘老板讨厌我盯著他们看的眼神，把给小
    嫻戴的眼罩给我用上。他们就在房间裡看电视睡觉，时常听到他们讨论小嫻的身
    材和同小嫻做爱时候的感受。
    大概过了两、三个小时，终於发现刘莽和小嫻回来了。
    「你小子，把我们饿坏了。」那是老头的声音。
    「带她出去太好玩了，够刺激。」刘莽兴奋地说。
    「怎麼了？和我们说说看。」刘老板在说。
    「嗯啊……」小嫻的惊叹，好像让谁又给抱住了。
    「先是出门，我看到有摩的，我就没有开车，叫那开车的带我们去湖滨的小
    吃一条街，那开摩托车的家伙看著她，眼珠都快掉出来了。小嫻坐在他后面，这
    家伙故意开得很慢，剎车还特多，让她的奶子摩他的背。」
    「是不是这样啊？」那老头问
    「不要，别……」

（www..)好看的txt电子书
    「来，让我一边操著一边听。」老头又说。
    我听到小嫻被人按到的声音。
    「嗯啊……让我歇会。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    「老刘，帮我把她的腿掰开。」
    「咿呀！」我知道小嫻又让人家插入了。
    根据声音判断，刘莽在我旁边坐下：「在车上，这小骚货可老实了，我把她
    的内裤拉到一侧摸她的骚屄，她完全不会乱动，只是抱著司机的腰。有几个超过
    我们的司机望著她白嫩的大腿，好像发现我在抠她，还故意和我们平行开。有个
    鸟人冲我们喊，要我把她衣服都扒了给他们看。」
    伴随小嫻的呻吟，刘老板问：「那你扒了没有？」

 免费TXT小说下载
    「我把她前排钮扣都给解开了，可这小浪蹄子夹得紧，就露出半个奶子。」
    「后来，后来呢？」
    「妈的，开摩托车的也想回头看，让我一巴掌给拍回去了。」
    「哈哈……」几个人都放荡地笑著。
    「到了湖滨广场，我看那裡人多，就没有直接过去，带她逛了一会，路过的
    人都当我们是小夫妻。她挽著我的手，奶子贴得我这个紧哦！还有，我估计在那
    裡小风吹来的时候很多人都看到她内裤了，她还一个劲地挡，我就抱著她，把她
    的手握在手裡。那些人看得可带劲了，真想当时把她的内裤也扒了。」
    「嗯啊……嗯啊……别说……别说了……噢……噢……」小嫻一边被操著，
    一边哀求。听得出在小嫻说话时，老头插得更猛了。
    「我在旁边买了支冰棒，想找个地方冰她的乳头。」
    「卖冰棒的看了什麼反应？」刘老板好奇的问。
    「别提了，买冰棒的是个老太太，我们走的时候在背后说她不要脸。」
    「你是不是不要脸呀？是不是扒光了给别人看更爽？」那老头一边猛插一边
    问。
    「哦，对了，当时张叔打电话，问我们玩得怎麼样了，再过几天就有人把他
    们俩都带走。」
    「啊！才几天，还没有操够呢！」老头抱怨地说。

(www..）免费电子书下载
    我听了心裡充满恐惧，不知道那姓张的会把我们怎麼样。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    「那你赶紧乘这几天多玩几炮。」刘莽安慰他爸说。
    「说，快接著往下说，等下我也享受享受，边操边听，单就这样摸奶子不过
    癮。」刘老板根本就无视旁边的我存在，无耻地说。
    「我带她去到湖边，她说有人会看到。我又带她到草坪，旁边还有两对小情
    人。她还要换地方，我没理她。我当时让她选择，是隔著衬衫让我玩呢，还是她
    把奶子露出来让我冰。结果你们猜怎麼样？」
    「怎麼样，你说，别他妈卖关子。」刘莽他老爸骂著。
    「她乖乖地把衬衫解开了，不过就只露出个乳头。我一把将衣服扯开，让她
    两个奶子都露出来，你们看，她下面几颗钮扣就是在那裡掉的。旁边的小情侣好
    像发现我们，说我这个男朋友很粗鲁。」
    「那她就没挡著点？」

 免费电子书下载
    「挡，当然挡，手把住衬衫一边撑著，不过在我面前两个白花花的奶子就这
    样挺著。我拿著冰棒两个乳头一个一个烫，这骚货身子就这样扭啊扭的，真他妈
    撩人，弄得我鸡巴都硬了。」
    「啊噢……」老头一声低沉的呻吟，估计他又在小嫻体内射精了。伴随小嫻
    的娇喘，我感觉自己的鸡巴也涨得难受，不过估计他们没有发现，要不他们又要
    奚落我了。
    「别摸了，让开，该我来了。」刘老板说话的声音。
    「著什麼急？刚刚放完一炮，当然要在女人身上躺会平复一下。」
    「来来来，你躺到一边平复。」
    两个无耻男人就这样争夺著我女人的身体，接著我听到应该是小嫻的身体让
    人在床上扯动后，再次被插入的声音。
    「刘莽，你接著说。」刘老板边挺动身体，边要求说。
    「呵呵，后来我把滴在她身上的冰棒汁又吃掉，她居然叫声太大，把旁边的
    小情侣都给吓跑了。」
    「那两个男的一定很想看，是让他们老婆硬给拉走的吧？」
    「废话，哪个不想看？女的说噁心，就把男的都拉走了。虽然别的女人说噁


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）txt电子书下载
    心，小嫻可是闭著眼睛享受，两奶子一上一下的抖。最爽的是过来个十六、七岁
    小孩，站在前面看得两眼发直，我把冰棒示意给他弄，他居然以為我要给他吃冰
    棒，连忙摇头，真他妈傻。我再示意是和我一样玩，可把他乐坏了，蹲在前面，
    变著位置玩。」
    「她就没有反对？」
    「有，我说：『要不我把你的手抓住，让他玩，到时候其他人也都能看到你
    了。』她就也不敢了。那小孩一边冰、一边吃，玩得好开心哦！还在她身子上画
    圈圈，冻得她直起鸡皮疙瘩。小孩还真他妈懂，问她：『姐姐是不是喜欢在外面
    暴露身体，有露体癖啊？』」
    「她怎麼回答？」
    「嗯啊……别说……别说了……」小嫻边喘著边哀求。
    「她没好意思回答，把头埋到我怀裡，叫人家早点回家。」
    「那小孩怎麼样？」
    「哈哈！把冰棒滑到她腰上，弄到她痒得要死。他还说他知道，露体癖就是

 免费电子书下载
    变态，以前看到过露体癖的是个男的，说那个男的有多噁心、多变态。」
    「这孩子可真懂啊！」
    「后来那孩子说，露体癖的都喜欢把下面露出来，问能不能看她下面。」
    「给看了吗？」
    「看，我说：『她就是这麼变态，就怕没人想看。』说完我让她自己把内裤
    拉开，小孩把最后那点冰棒都贴在她的骚屄上了，还把手指伸到裡面去过，『咕
    唧、咕唧』的抠出我们前面搞的精液。」
    「那家伙没说他也要搞一炮？」
    「没有，他说他知道抠出来的是什麼，说她太变态、太下贱了。」
    「后来呢？」
    「后来我们去看一堆老年人跳舞，在广场另一头，人很多，一大群人在跳交
    谊舞。有个家伙找不到舞伴，请了几个老太太，人家都不陪他跳，一个人在旁边
    扭啊扭的。我把她推过去了，哦，把那家伙开心的。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「怎麼会这样，没有人陪他跳麼？」

（www..)免费TXT小说下载
    「有，一个老头，打扮得和艺术家一样的，后面还拖个长辫子。后来我发现
    了这家伙喜欢卡油，小骚货被他抱得这个紧哦，两人都贴在一起，她就是让他拎
    著在转。应该放在腰上的手，一会上、一会下，他妈的，居然会动的，后来还从
    下面放到衬衫裡去了。」
    「她没跑？」
    「我和她说了，陪他跳一刻鐘。」
    「那人怎麼佔她便宜啊？」
    「问她自己，有些我还没有看清楚。」
    「说，告诉我们。」刘老板一边插一边问，一下比一下插得重。
    「他身子……身子……嗯啊……在我身上磨蹭……」
    「就没有别的？」
    「手……手……还插到……我……内裤……裡……」
    刘莽嫌小嫻讲得慢：「等她出来的时候，内裤往下掉了一截，那家伙手上都
    是黏呼呼的淫水。另外有几个还想邀请她跳。」
    「被人家摸得爽吗？你出了很多水？真是个小淫妇。你老公有你这样的女人
    也真幸福。」

 好看的txt电子书
    我没有听到小嫻的回答，只是她的喘息好强烈。我在黑暗中彷彿能看到他们
    说的那一切，我妻子小嫻娇人、委屈、羞辱的样子。
    「啊……」耳朵边听到的是小嫻在他们侮辱下高潮的吶喊声音，她的肉体又
    被别人推到了顶点。但刘老板却不著急让自己射击，他的节奏却停了下来，彷彿
    為下一次的衝锋作準备。
    「后来呢？后来你们去哪裡了？」
    「后来我们就直接去夜排挡了，那裡人有点多，我们点了东西在那裡等。我
    找了一桌有三个男的位置，他们仨一人一边，我和她就只能坐一个边。后来坐下
    来才知道他们不是一起的，不过他们都一个德行，筷子啊什麼东西老是往下掉，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    有一个索性老是往下张望。」
    「看她大腿？」
    「哈，她下面不就只得条小内裤嘛！衬衫下面的几颗扣子也掉了，连她肚脐

（www..)免费TXT小说下载
    都能看到。」
    「操！他妈的太刺激了，明天我们再这样去玩一次，看看这骚货在人前的表
    现。」小嫻的喘息声又开始了，看来是刘老板再次开始挺动。
    「仨人一会看上、一会看下，忙得不得了。我们週围来往的人也多了很多，
    我实在忍不住，还抠了她几下小嫩屄，妈的，裡面全是水，内裤都湿了。」
    「后来呢？」
    「后来，还要怎麼样？我们就回来了。」
    （５）
    当他们还在津津乐道的时候，传来一阵敲门声，跟著听到有人进来。
    「你是刘莽吧？张叔让我来找你的，我叫张震。」
    「哦，张叔的侄子吧？」刘莽回答。
    「不是吧，张叔怎麼快就来要人？」刘莽他爸略带不满的问。
    「没有，您老别担心。我再过三天才把他们带走，只是来做点準备工作。他
    们现在还是你的，我只是来给他打一针。」
    我听在耳裡，内心万分著急。他们想对小嫻做什麼？他们这样折磨她还不够
    吗？难道……我虽然被戴了眼罩，什麼都看不到，但在椅子上还是努力挣扎，想
    发表自己的不满。
    「哦，那就随便。你们打算把他怎麼样？」老头疑惑地问。

 免费电子书下载
    「让他们更听话。」
    「不，你要对他做什麼？你们别这样对他！」小嫻的竭力地呼喊。
    张震在我手臂上找準位置，一针扎下后，感觉整个世界都异样的美好，我身
    上充满了力量。只要我想，我就能把身上的绳子给绷断。但我却不想，因為内心
    感到非常的平静，什麼烦恼都没有了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    渐渐所有的视听模糊了，过会又听到小嫻关切的问话：「阿仁，阿仁，你怎
    麼样了？回答我。你们对他做什麼了？」我懒懒地扭动了一下作為回答。
    「以后他会爱上这东西的，再给他一针，他就永远离不开这玩意。」张震的
    声音让我觉得恐怖。
    第二天，应该是上午，我在昏沉中又被扎了一针。眼罩被取掉，眼前是一个

（WWW..)免费TXT小说下载
    陌生人，身体的快感让我没有耐心去细看，只觉得这个人长得比较斯文。身上的
    绳子完全被解开了，长时间的捆绑让我四肢麻木。小嫻光著身子，餵了我吃的。
    屋裡只有张震和小嫻，估计昨晚他们俩睡在这裡。他们昨晚怎麼一个过程我
    一点都不知道，但能想到，张震肯定也佔有了小嫻的身子。我也不想想那麼多，
    我只想在舒服中昏睡……醒来时候又被绑著。
    下午的时候，刘莽、刘莽老爸、刘老板陆续来了，他们整个下午都在用小嫻
    的身体做试验，怎麼样捆绑、怎麼样的捆绑能让小嫻更性感动人。细细的棉线变
    著各种花样在小嫻身上捆绑，还用ＤＶ记录了整个过程，為了是满足刘莽老爸想
    要在外面羞辱小嫻的心愿作準备。小嫻完全知道他们目的，哀求几次都没用，也
    只能在屈辱中默默忍受、默默配合。
    快到傍晚的时候，他们也没有琢磨出什麼好的花样，就是简单地将两个挺立
    的乳头用棉线捆扎连接，扯动棉线欣赏小嫻小嫻痛苦的表情。在淫邪地玩弄完后
    才让小嫻穿上和昨天一样的衬衫和内裤，但衬衫上所有钮扣都让他们摘光了，小
    嫻只能把衬衫合在身上，用手压住。
    服务员送来吃的，他们吃完后，天已经完全黑了，而我的身体却渐渐感觉焦
    虑、恐慌、畏惧，希望张震能再来给我一针。
    他们用绑电线的捆扎带将我两个大拇指扎在两边的皮带上，让我两手不能自
    由活动，并用我的衣服下襬挡住。拆了麵包车车牌出发了，说让淫妇游街。一路
    上小嫻身体不断接受他们的玩弄与猥褻，却还时常关心地回头看我口乾舌燥、猛
    出虚汗的样子，我尽力克制身体对针剂的欲望，我认為我能克制，只要我有足够

(WWW..)txt电子书下载
    毅力。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    大概十几分鐘后，汽车来到一个乡镇旁的小诊所，这一片看上去有点荒凉，
    惨白的门灯显示出这间孤零零的砖瓦房，房子旁边都是田地。就一个门面，裡面
    还有个妇女在掛盐水，她老公模样的人陪在旁边。另外还有六、七个人藉门灯的
    光亮在和掛著听诊机的人下棋。那些人穿得都很简单，几乎都是光著膀子、一条
    裤衩，黝黑的皮肤露在外面。
    刘老板开车在诊所週围转了两圈，发现这裡是近镇的主要道路，只是晚上人
    少了，没有感觉什麼异样就停在诊所门口。

(www..）免费TXT小说下载
    刘莽和他爸把小嫻带了下去，我被刘老板和张震可以说是拎下来的。小嫻把
    头埋得很深，迟疑几步就让刘莽紧拖。小嫻性感的身姿和娇羞的样子吸引了所有
    人的注意，全部人都如同馋猫般盯著小嫻修长的大腿。
    刘莽脸上浮过一丝邪笑：「大夫，帮忙来检查一下。」
    「哦。」那大夫回答一声把大家引到屋裡：「检查什麼？」其他下棋的人也
    都跟了进来，把原本就不大的房间挤得满满的，他们是被小嫻的身体吸引来的。
    那大夫让我觉得噁心，他脸上有颗痣，痣上还有毛，说话的时候痣和毛一动
    一动的。
    「看看有没有性病。」刘莽这一嗓门，让所有人都流露出错愕的表情。
    「什麼？性病？查谁？」大夫疑惑地问。藉助屋裡昏黄的灯光，其他人也发
    现小嫻衬衫裡是真空的，努力透过衬衫直盯小嫻挺立的乳房。小嫻娇羞地往刘莽
    身后靠，想躲避他们猥琐而贪婪的目光。
    「就她！」刘莽把小嫻往人前一推。大夫眼睛紧盯著小嫻，痣上的毛微微动
    了几下：「那……那到后屋去吧！我这裡只能查个大概。」
    「不用，就在这裡查好了。没事情的，大概也可以。」刘莽霸道地说，而他
    爸则拿著个ＤＶ在拍摄。
    「这个……」大夫还想徵求小嫻的意见，「还不快坐下！」刘莽把小嫻按坐
    在凳子上。小嫻抬头露出无奈而哀怨的眼神望著刘莽，希望他能改变想法，屈辱
    的眼神中闪烁泪花：「我不要检查，求你了！」
    诊所裡所有人把小嫻、刘莽、大夫围在中间，小嫻的眼神让所有人都变得有
    些兴奋。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    「把衣服拉开，检查身体呀！」刘莽完全没有顾及小嫻的哀求。小嫻怯懦地

 好看的txt电子书
    照做，把原来就不怎麼遮挡身体的衬衫一点点拉开。
    「哇！怎麼弄成这样？」、「这奶子够挺的，奶头上怎麼还绑绳子？」望著
    小嫻如同待宰的羔羊，围观的人说什麼的都有。
    「她有露体癖，在家就玩各种花样。看她有没有性病，所以带她来检查。」
    刘莽老爸用彷彿严厉的口气解释。
    「看她这样漂亮，原来是个变态。」、「漂亮女的现在越来越下流了。」、

(WWW..)txt电子书下载
    「是该检查检查，和别的男人乱搞就会得病。」……
    小嫻无助地摇头：「不是的，不是的……」
    刘莽按在肩上的手悄悄用力，等小嫻把衬衫拉开，刘莽立即强悍地把衬衫彻
    底地给扒下收到手中，小嫻赶紧用手护住胸部，这时候小嫻身上就只有一条性感
    的小内裤。小嫻委屈的眼泪滴在洁白的大腿上，而我却喘著粗气克制著身体的需
    求，只希望张震能早点记得我的事情，快点给我扎一针。
    「穿得这个样子，是不是刚刚给捉姦呀？」
    「查性病，不用……不用脱衣服的。」大夫望著小嫻的身体看了会，边说边
    走到他诊所裡唯一的一张靠墙的破病床，示意小嫻躺上去：「要看她下体。」
    「是不是她的骚屄？那顺便给她看一下奶子，她奶子是不是正常。」刘莽觉
    得小嫻慢，一把将她抱到病床上。
    「查性病要脱裤子的。」大夫说著把他写字檯上老旧的檯灯拿过来，交给刘
    莽让他举著，而刘莽却把檯灯交给了村民。那村民居然无耻地对著小嫻的大腿根
    照，高亮发著黄白的灯光无情地穿透小嫻的内裤，虽然小嫻紧紧夹住两腿，但腹
    根纤细的耻毛已经能看到大概。
    「你放心，该怎麼查就怎麼查，最好连屁眼也查查。」刘莽的语气彷彿在暗
    示什麼。
    看到刘莽的爸拿著ＤＶ对著自己拍，小嫻无奈地转开，用手挡住自己委屈的
    脸。大夫轻巧地勾住小嫻内裤两侧缓缓地往下拉，性感的阴毛在所有人的注视中

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    完全露出来，我能听到有人在吞嚥口水的声音。
    小嫻两条白嫩的大腿努力夹住、互相摩擦，但小裤还是无情地离开了她的身
    体。这时候小嫻的身体完全暴露在一群亢奋的男人面前，所有人的体温都升高，
    房顶上的吊扇慢悠悠的转著。
    「老公，你回来！有什麼好看的？」房屋传出掛盐水女人愤怒的声音。大夫


    感到好像有些不妥，抬头看了一眼刘莽父子。
    「想走的走。」刘莽他居然没有说「无关的人都走」。然后刘莽示意大夫等
    一下，大夫象徵性的在小嫻肚子上盖了件自己的体恤，但毕竟体恤太短，小嫻拖
    动几下，但要不露出胸部，要不露出腿根，只能无奈地将脑袋转向墙面，任由别


    人贪婪的目光在自己身上摸索。
    其他人看著小嫻起伏的胸部，尽量做出一副若无其事的样子，或是聊几句无
    聊的閒话，或是找个地方坐下，但对小嫻身子的关注一直没有停止，他们还是在
    找机会瞟几眼看。
    我能感觉到我的额头在冒汗，努力的克制反而对针剂的欲望更强，我找了个
    墙角来支撑自己的身体，可是没有人关心我已经发白的脸色。
    而可恶的老头，刘莽老爸偷偷拿出瓶东西，得意地在刘莽和刘老板面前悄悄
    晃了一下，用手指抠了点膏状东西。刘莽和刘老板都心领神会，刘莽则摇摇头对
    他爸表示等一下。
    「差不多了，差不多了。」有人语气略带著急地告诉大夫，那个女的盐水快
    掛完了。
    「好了，不掛了，不掛了。」那女的也讨厌自己丈夫老是偷看小嫻。「那我
    给你拔了。」大夫尽量克制自己激潮澎湃的心情，让人感觉他说话还是平静的。
    那妇女出门时投给小嫻一个鄙视的眼光，在所有人期待的表情中送走这对夫
    妻，大夫随手关上门，门外传来妇女咒骂他丈夫的声音：「看看看，一个婊子有
    什麼好看的！」
    经过一群陌生人的视姦，小嫻的脸已经潮红。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「可以开始检查了。」刘莽老爸藉著去扯体恤的机会，手狠狠地插到小嫻两
    腿之间，将膏状东西涂抹在小嫻的耻缝中。所有人都看到这个老头粗鲁地对待小
    嫻，只见手指在那娇嫩的阴唇上滑动，留下一片晶莹，那些人的气息变沉。灯光
    还故意停留在小嫻的耻部，刚才突然的动作让他们觉得很兴奋。
    「嗯啊……不要！」小嫻惊恐地直起身想推开刘莽他爸，但老头已经完成了
    他的目的，而且小嫻的手还是被刘莽掰住。
    刘莽斜坐到小嫻背后，将小嫻两手挽到后面单手抓住，「不要，不要这样折
    磨我了……」小嫻说话时让她的胸部一起一落，令捆绑著两颗奶头的连线绷得更
    紧。

 好看的txt电子书
    「你先看看她奶子是不是正常。」刘莽挺动小嫻的后腰，让小嫻完全将胸部
    挺起。「你要配合。」刘莽他爸语气中带著威胁，ＤＶ照著小嫻潮红的脸蛋。


    刘莽拨开掛在小嫻脸上的乱髮：「你看，有这麼多人在关心你呢，你怎能不
    配合？」说著小嫻背后一紧，刘莽一手去扯动那条棉线往外拉，两个乳房随即变
    得更像尖锥。
    「嗯啊……痛……痛！」
    所有人用狼一样的目光盯著发生的一切。原来屋裡就有灯光，举灯人刻意将
    檯灯照在小嫻痛苦、羞辱的脸上，可以看到在小嫻的额头已经冒出汗珠，整个人
    看上去水水的。
    （６）
    那猥琐的大夫定了定神，挤到人群裡，摊开双手，贴到小嫻两个丰满乳房的
    外缘轻轻按压，时不时抬头看看小嫻的反应。小嫻在所有人的注视下，傲人的双
    峰被一个陌生男人握住，无助地剧烈摇头。
    粗糙的手在她敏感的乳房上挑动根根神经，柔软的乳房在一个骯脏男人按压
    下渐渐变形，丰满的圆弧陷下去一大片，乳头在不住地抖动，连接的棉线忽鬆忽
    紧。
    刘莽贴到小嫻耳边轻语：「你看大夫多仔细，他的手法是不是很温柔？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小嫻小齿紧紧扣住下唇，不去看在自己身上发生的这一切，身体的皮肤渗出
    点滴香汗，不住地喘息，看起来更加动人。
    「大夫，她的奶子很敏感，你要温柔点。」刘莽老爸举著ＤＶ。
    「好，好。」大夫紧盯著小嫻的双乳房，两个粗糙的手移到下缘掂动乳房，
    「啊～～」小嫻娇喘不住，看了眼被人抚摸的乳房，害羞地将头转开。
    「有什麼问题吗？你要查得仔细点哦！」刘老板站在旁边插话。
    「没发现，没。」大夫两手将两个奶子完全握住一阵揉捏，将两个粉嫩的乳
    房掰开合拢，乳房上的浅蓝色血管更加明显。
    小嫻一脸痛苦的表情：「嗯啊……」随著大夫的揉捏，拴住两个乳头的棉线
    一紧一鬆，乳头被拉向不同的方向。
    「你是在玩还是在检查啊？是不是没看到过这麼爽的奶子？」一个村民嘲笑
    地问。
    大夫抬头看了一眼刘莽：「妈的，当然在检查，你懂什麼？什麼时候你老婆

 免费电子书下载


    来了，我也给她这样检查。」
    「去你的，我才不让你摸我老婆的奶子！赵矮子，你没有老婆怎麼也看这样
    仔细？」
    「我……我……我现学，以后你老婆和你离了我摸她。」一个黝黑矮瘦的中
    年人气哼哼的说。
    「那你学会了吗？学会了就摸给我们看看。」刘莽老爸的话让所有人感到意
    外。小嫻惊恐地用眼神哀求刘莽老爸，而他就根本没有正视小嫻，却紧盯在ＤＶ
    液晶屏上。
    「会了，会了，让我来试试。」赵矮子挤到床边推开大夫，用目光徵求刘莽
    的意见。
    刘莽裂嘴一笑，抬了下眉毛，赵矮子张著嘴把两隻几年没洗的手贴到小嫻白
    嫩的胸部上，手法比大夫重得多，十个手指完全嵌到嫩乳裡面，模仿著将乳房掰
    开、合拢，掐在乳根的棉线也向上滑动。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    「嗯啊……轻点……」小嫻剧烈扭动身子，赵矮子才稍微轻点。
    我靠在墙边两腿发软，被捆在皮带上的拇指让两手不能自由活动，只有紧紧
    抓住裤管。
    「赵矮子，什麼感觉？爽吗？」有人在旁边问。
    「好软、好滑。」赵矮子抬头嬉笑地看著小嫻埋在刘莽肩头的脸，露出一口
    黄牙，说话间居然滴了一滴口水。
    「有媳妇好啊，赶紧想办法去讨一个吧！哪怕就是王家傻丫头也不错呀！」
    「让人家吃一口吧，你看人家还没娶媳妇，就他去找妓女也不可能呀！」
    「随便……」小嫻的两腿互相摩擦，胸部的起伏随著喘息变得更加剧烈。
    赵矮子埋头想舔，被刘莽当住：「你说什麼？」盯著小嫻看。
    「你们想怎麼样就怎麼吧！」小嫻呢喃地说。
    刘莽老爸窃喜地对刘老板耳语道：「有效果了，这东西真不错，没想到这麼
    快。」
    「你应该告诉人家！」刘莽还不放过小嫻。
    「太羞耻了……你……你可以吃一口。」小嫻的头埋得更深了。
    赵矮子迫不及待地趴在小嫻身上，将乳房一口吞下，一手还紧紧握著另一个
    乳房揉捏。两人的皮肤在灯光下份外明显，一个白嫩、一个黝黑。

(Www..)txt电子书下载

 好看的txt电子书
    「啊嗯……别咬……轻……嗯啊……轻点……嗯啊……」
    赵矮子在小嫻娇弱的身体上又吭、又咬、又舔，发出不同的声音，小嫻的身
    体在赵矮子脑袋的拱动下不断前后晃，幸亏有刘莽可以依靠，看得週围的人热血
    沸腾：「妈的，四十多岁了，吃奶还这麼狠。」
    好久刘莽才把赵矮子推开，在小嫻洁白的乳房上留下一片口水。看赵矮子离
    开，其他人都跃跃欲试，乘所有人的注意力都在小嫻丰满的乳房上，有人却偷偷
    地把手放到小嫻的脚上婆娑。
    刘莽看到也没有理睬他：「让大夫把你乳头上的棉线拿掉吧！」小嫻只是微
    微点点头。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    那大夫看了刚才一切，裤襠已经很明显撑起个蒙古包，他蹣跚地站到旁边找
    线头，他的鼻梁上还多了副玻璃框的眼镜，眼镜腿上贴了块膏药。
    找了会，他居然用手将乳头捏紧，把线圈直接从上面拔了下来，小嫻仰起脖
    子一声哀嚎。接著他还準备拔另外一个，刘莽没有让，却把线头拿在自己手上：
    「你该问一下大夫，刚刚的检查结果怎麼样？」手上微微扯动棉线，乳头随线的
    扯动歪向一边。
    小嫻皱了皱眉头，娇羞地问：「大夫，查得怎麼样？」
    「问人家话要看人家眼睛。」线头一紧。
    「啊……」
    「很好，很正常。」
    摸小嫻脚的人已经把手放到她小腿上了，小嫻两腿摩擦想挣脱，那人只有战
    兢地放开。我已经渐渐感觉到有蚂蚁在啃我的骨头，有上千个、上万个蚂蚁準备
    向我的身体侵袭。
    「那麼我们该查那裡了？」刘莽贴著小嫻的耳边说，手又开始扯动线头。
    「不要这样……」小嫻撇开头，忍受刘莽的胁迫。
    刘莽却没有丝毫怜悯，越来越用力，小嫻的身体也给线头带了过去，「啊！
    查……下面。」终於忍不住喊了出来。
    「检查生殖器，最好换个角度。」那大夫一本正经的说，示意小嫻横坐到床
    边。刘莽上了床，靠到墙上，把小嫻拽过来斜靠到自己身上。小嫻两条修长的腿

(www..）txt电子书下载
    掛在床边，努力夹紧，脚面扣在一起，当她的屁股离开原来位置时，有人发现下
    面有一滩水渍。虽然床单已经不是很白，还有点骯脏，但新增加的水渍却格外明

 免费电子书下载
    显。
    「哇！看！」人们的目光从小嫻身上被吸引过去。
    「是不是真的有病，的确应该好好的查查。」刘莽用手点玩有点潮的床单：
    「你準备好了麼？大夫要检查你的生殖器了，你要先把它露出来。」
    洁白的身体、匀称的身材、修长的长腿、性感的耻毛、腹根与大腿连接处圆

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    弧的凹陷，在晶莹汗水的浸透下发出润泽的光亮。面对一群男人的视姦居然还要
    露出自己最隐秘的部位，小嫻快要崩溃了，无助地摇头。
    「我给你挡上眼睛，不过你要配合，好吗？」刘莽的语气变得温柔。
    望了眼面前无数贪婪而渴望的眼神，小嫻咬了下嘴唇：「嗯。」刘莽将体恤
    撕成条状绑在小嫻头上：「好，现在该為大家把你的生殖器露出来了吧！」刘莽
    将「大家」两字说得特别重。
    小嫻虽然被挡住眼睛，但还是能透过薄薄的布条看到前面晃动的人影，只是
    他们的目光有布条的分隔不再那麼锐利。她明白他们的需求，希望自己表现得更
    淫荡、更下贱；刘莽老爸给她涂抹的药膏也在唆使她：去吧，去迎合他们吧！
    终於在所有人的期待中，修长白嫩的长腿抬了起来，在空中颤抖。女人神秘
    的部位彻底展示出来。透过布条看到人影在互相挤推，刘莽老爸举著ＤＶ却被挤
    到了旁边，他索性抓住小嫻的脚踝往远拉伸，让两腿张得更开，另一边的村民也
    效仿。
    「哇！好嫩哦，城裡的女人就是不一样。」
    「太潮了吧，怎麼这麼多水？看上去黏呼呼的。」
    「大夫，你该戴上医用手套吧？」张震实在觉得那个家伙的手太脏。
    「不好意思，这裡用……用完了。」大夫為难地对张震笑了笑。
    「那你自己把它们拉开吧！」刘莽说话的气息让小嫻感觉瘙痒，还主动与小
    嫻互相脸颊磨擦，然后两手探到一直处於挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。
    小嫻呼吸变得急促，身体微微的颤抖，她两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力
    拉开，随著灯光照射，阴道裡水汪汪的还一咽一咽的。刘莽一手放弃乳头，伸到

(www..）好看的txt电子书
    阴核上又做高频按压，小嫻身体颤抖得更加厉害，还不住抽搐，脑袋仰靠在刘莽
    肩膀上，用力吞咽口水，整个诊所的氛围变得无比淫糜。
    「麻烦……请让我看一下你阴唇的内外两侧可以吗？」
    小嫻努力忍耐刘莽对自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。

 好看的txt电子书
    「再拉开点！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    按照要求，阴唇被拉得如同一张粉红的薄纸，大夫急促的气息喷到上面，感
    觉有点凉凉的。小嫻的手微微颤抖，猥琐的大夫拿了一根压舌用的木片在上面点
    戳，两条修长的腿在空中抽动了几下。
    「喔！」生硬的压舌片戳在被拉伸后敏感的阴唇上，让小嫻感觉有点痛，潮
    湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起，从阴道裡冒出一丝淫液。
    「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住了……」娇滴滴
    的口气听得人都酥掉。
    「别弄你哪裡？」刘莽装作不明白小嫻的意思。
    「嗯啊……阴……阴核……」
    「我是想让你的生殖器再湿一点，这样才可以方便大夫检查嘛！」刘莽坏笑
    著回答。
    那可恶的大夫没有让小嫻再去拉自己的阴唇，而是直接用压舌片翻动。想到
    自己身体最私秘的部位如同个物件般展示在一群带著淫褻意图的人面前，而且还
    看得这麼仔细，台灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋令下体一阵收缩，阴
    道口涌出更多爱液。
    「哇啊～～她那裡又冒水了，真淫荡！」
    「你真的很淫荡，让人家看得都直冒水。」刘莽说完，含住小嫻的耳垂用舌
    头搅动，再轻轻一吸。
    「嗯啊……」小嫻一声呻吟。
    「是不是身体躁热、小屄骚痒，很想要人狠狠地干你？」刘莽把小嫻朝堕落
    引导，把小嫻两手放到自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。有了布条的遮挡，羞
    耻感少了许多，小嫻揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。
    大夫拿了两根压舌棒插到阴道裡，将阴道撑开，空气进到裡面，更刺激小嫻

（www..）免费TXT小说下载
    的欲望，手指都陷到乳房裡，一股香息从鼻子衝出。
    「这看得清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」刘莽老爸出了个邪恶的主
    意。
    刘莽老爸说的是个玻璃杯，估计是大夫平时喝茶用的。那个大夫也是眼前一
    亮，把杯子裡面的水倒掉，用酒精棉花擦洗水杯。其他人看了眼水杯深深吸了口

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    气，淫褻的脸上露出期望与兴奋。

 好看的txt电子书
    这时我实在忍受不住身体的折磨，走到张震旁：「帮我一下，我再也忍不住
    了。」声音很轻，语气裡充满哀求。
    张震对我笑了笑，看著我额头上滴落的汗珠说：「你能忍到现在已经很不错
    了，再忍忍，等我们回去了让你打出来。」
    我不想让别人看到我如同乞丐般乞求的样子，再次靠到墙边。
    药物的作用下，小嫻变得异样的柔顺，刘莽将手指放进她嘴裡，小嫻动情地
    吮吸，还发出「滋滋」声。刘莽另一手用两指将阴核上的包皮掰开，食指直接摁
    压小嫩芽。与此同时，冰凉的水杯接触到阴门，小嫻颤抖得更加厉害，大夫用压
    舌棒将阴道口继续撑大，杯体慢慢压入。
    嘴裡吮吸著手指，喉咙裡发出「嗯～～」的颤音，小嫻的胯部开始扭动去迎
    合异物的进入。「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，令杯身进入开始变得
    方便。小嫻努力将两腿撑开，大口地呼吸，迎接粗大圆柱体更进一部的插入。
    压舌棒抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，彷彿要把东西给推出去，大夫稍微鬆
    点力气，杯子就会退出来一点。大夫於是屏气将杯子用力往裡推，「嗯啊……」
    一声惨叫，杯子完全没入阴道内，阴唇在外面将杯口紧紧包裹。
    小嫻的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，急促的喘息使胸部剧烈起
    伏。灯光照射进去，阴道裡的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底可看到子宫
    口在微微叹息。所有观看的人都鬆了口气。
    刘莽让小嫻自己扶住两腿，摆成羞耻的「Ｍ」型状态，然后对她说：「你该
    问一下大夫，你裡面健康吗？」
    「大夫……大夫，我……」
    「健康，健康，很健康。」

(www..）txt电子书下载
    刘莽老爸转换著不同的角度拍摄，刘莽猛地扯下小嫻头上的布条，露出迷离
    的双眸：「来，看镜头。」
    小嫻无神的双眼望著镜头，伸出舌头将嘴角的口水舔了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    （７）
    其他村民看著羞耻的小嫻赤裸著身体任由刘莽老爸，一个无耻的老头用ＤＶ
    变换著不同角度拍摄，在小嫻大大张开的阴道裡还能看到玻璃杯被吞没在裡面，
    充血的阴唇把它紧紧包裹住。刘莽不再去触及小嫻的各个敏感部位，而是温柔地
    抚摸著她已经娇弱的身体，他抚摸得是那麼温柔，如同深情的情人一般，双手从

 免费电子书下载
    大腿内侧到外侧，再从外侧到腹部。
    小嫻软弱的身体正承受著异物的入侵，努力克制住自己发出呻吟，害怕被这
    些人一次次地说自己淫荡，连一个杯子都让自己展示出淫乐，喘息却变得更加沉
    重。虽然刘莽没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的欲
    火，小嫻感觉浑身发烫，一直到耳根都发红，娇艷的乳头硬挺挺的，浑身香汗淋
    漓，包括原本躲藏在包皮裡的阴核也微微探出了头，好像一个小嫩芽。
    面前的村民，身上唯一的裤衩都已经支起了帐篷，火辣辣的目光如同他们的
    手掌，已经让他们触摸到小嫻带著香汗的身体，看得他们透不过气来。
    刘莽老爸将ＤＶ交到张震手裡，自己将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，
    然后缓缓将杯子拽出来，到就快要完全出来时又慢慢推进去，就这样反覆用个杯
    子凌辱著小嫻。
    小嫻虽然努力克制著自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起
    伏。刘莽老爸冷酷地盯著小嫻，手上依旧没有停止，无情地看著。刘莽将小嫻下
    巴托起，紧锁的眉头正与老头对视，眼神裡充满乞求，但刘莽老爸没有丝毫的怜
    悯，继续手上的动作。
    杯子缓慢进出，带著晶莹的水跡，看得其他人不住吞咽口水，好像就是他们
    的鸡巴在抽插，他们已经享受到小嫻的肉体，他们已经拥有了小嫻的一切。
    「舒服吗？是不是很享受？」刘莽温柔地在小嫻耳边低语，手掌还在小嫻身
    上抚摸，不时咬几下小嫻的耳垂。
    「啊……噢……嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，小嫻合不上嘴，

(www..）免费TXT小说下载
    只轻轻地摇头。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    刘莽老爸将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出、一边摇动，杯子在
    小嫻阴道内搅拌，带动著阴唇翻动，房间裡异常安静，「咕唧、咕唧」的声音清
    晰地传到每个人的耳朵裡。
    站在后面的人使劲朝裡探头，刘莽看著他们渴望的目光：「要不我们换个地
    方，这样让大家看得更清楚，好吗？」
    「嗯……不要……嗯……别……折……磨我了……嗯啊……」
    「可你现在身体很需要，你的反应已经告诉我们所有人了。你能熬得住吗？
    你是一个淫荡的女人，面对这麼样多人都表现得这样淫荡，為什麼不让他们看清
    楚呢？」

 好看的txt电子书
    「让我回去吧，嗯……我求你们了！嗯啊……我已经这样了……嗯啊……你
    还不满足？」
    「可他们都很喜欢你，你至少要满足他们的眼痒，是不是？」刘莽老爸高声
    的问：「你们是不是很想知道这个女人到底淫荡到什麼程度呀？」
    「是！」
    「是啊！」
    「嘘～～轻……轻点，别这麼大声，外面人以為我们在做什麼呢！」大夫做
    著压底声音的手势赶紧说。
    「放心，我不会让他们这些人搞你的，只是让他们开心开心，满足了我爸的
    好奇就带你回去。另外，你也知道你老公的需要，你看他脸都白了，熬得多辛苦
    呀！」刘莽贴著小嫻的耳朵压低声音告诉她。
    被他一提示，小嫻一时失神，刘莽老爸猛地一下将杯子插到底，「噢……」
    不等小嫻回答，刘莽把小嫻像小孩把尿一样端起来，交给他爸爸。刘莽老爸接过
    去，虽然小嫻还在无力地说「不要、不要」，但只能如同小熊般趴抱到老头的身
    上，两腿夹住老头的腰部。
    刘莽老爸抱小孩一样把小嫻欢喜地抱在怀裡，在她洁白的屁股上拍了一下：
    「真乖！」小嫻羞得把脖子扣在他肩膀上，揉住老头。
    小嫻趴在老头身上，抱得好紧，生怕掉下，因為挤压而从两侧探出的乳房、


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
（Www..）好看的txt电子书
    纤细的腰肢、丰满的臀部，多麼完美的身体呀！多麼诱惑的曲线。我的老婆，是
    我的老婆，居然……
    虽然受到药物对我身体的折磨，但我心裡还是有点点自私的庆幸，他们至少
    没说我是小嫻的老公，否则那样实在太丢脸、太难堪了。
    「去！和刘莽一起把床垫铺好。」张震把我从痛苦的思考中拉出来，我呆呆
    的看了他一眼，只能服从地配合刘莽。我明白张震现在对我有任何要求我都不能
    拒绝了，只有更好的配合才能让他满足我身体的需要，给我一针。
    杯子悄悄地从身体裡滑出，渐渐地越来越多，终於彻底地掉了出来。在旁的
    赵矮子眼急手快衝上去，把黏满小嫻爱液的杯子接住。
    「你真不小心，东西掉出来了也不知道，应该怎麼答谢人家？」
    小嫻实在不知道该怎麼和赵矮子说，看了一眼他和他手中的杯子，就羞怯地
    躲避开赵矮子贪婪的目光。

 好看的txt电子书
    「你应该满足人家一个要求嘛！」刘莽老爸带著威胁的口气。
    小嫻明白他们的要求，希望自己表现得更淫荡、更下贱，咬了下嘴唇為自己
    鼓气。刘莽不知道从哪裡拿来了鸡毛掸子，在小嫻身上扫动，小嫻痒得扭动身子
    不断躲避。
    「你还不谢人家？」刘莽老爸再次提醒。
    「我……我可以满足你任何要求，别弄了，痒……」小嫻终於开口了。
    所有的村民都楞住了。
    「你看，说得太轻声了，别人都没有听到，我也没有听到。」刘莽说著用鸡
    毛掸子拂扫小嫻的屁股，痒得小嫻身子用力向上拱。
    「我会满足你们的任何要求！」小嫻紧抱刘莽老爸的脖子大喊。
    「让我搞你一次。」赵矮子终於憋不住了。
    「我也是！」
    「我也想搞！」
    「啪！」鸡毛掸子一头重重打在小嫻屁股上，「啊！」小嫻一声惨叫，雪白
    的屁股上留下一道血痕。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「真是个淫荡的女人！」刘莽转头对大家说：「你们可以射在她身上任何一

（www..）好看的txt电子书
    个位置，不过今天你们不能搞她。」
    刘莽老爸把小嫻放到我為他们铺在地上的床垫上，我看到小嫻眼睛裡含著痛
    苦的眼泪。
    「荡妇！是不是先邀请人家把杯子给你放回去？」刘莽说著用鸡毛掸子戳小
    嫻的乳头，小嫻扭动身子躲避，毛掸子深深地戳到乳房上凹了下去。小嫻无奈地
    带著哀求的眼神望了眼赵矮子：「请你帮我插回去好吗？」
    赵矮子举著杯子跪趴在床垫上，小嫻将两腿抬到半空中配合著他，赵矮子一
    手小心地将小嫻的阴唇撑开，深吸一口气，将杯子插了进去。小嫻看著赵矮子贪
    婪的目光，原本禽在眼裡的泪珠已经滑了下来。看著小嫻屈辱的样子，赵矮子依
    旧不放过，模仿刘莽老爸开始抽插杯子，还插得很深。
    「阿仁，你给大家带个头，打飞机射到这个婊子的身上。」刘莽的口气很温
    和。
    「啊！」这个要求让我不知所措。
    「去啊！」张震严厉地看了我一眼。

 txt电子书下载
    「我……我……」我偷看了眼小嫻，额头的冷汗涔涔地冒出来。
    「我们的贾兄弟还不好意思，荡妇，去帮他一下！」刘莽又拿鸡毛掸子朝小
    嫻戳去。
    小嫻听话地撅著屁股跪起来，拉开我的拉链来掏我的鸡巴。在小嫻后面的赵
    矮子却没有停手，依旧玩弄著小嫻。
    找了一会，终於小嫻把我的鸡巴拽了出来，软软的，因為我的想法只期望张
    震给我一针。但小嫻还是努力地為我套弄，希望这一切快点结束。
    「等一下有谁想射在她身上的，可以先来热身，感受感受她的身体。」刘莽
    老爸边说，边拿回ＤＶ拍摄。
    在大夫的带领下，所有人骯脏的手都开始伸向小嫻粉嫩的身体，三、四个人
    分别抓捏丰满的乳房，有人抚摸她的背，有人探手撩她的阴毛。小嫻只有扭动身

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    子尽量躲避，还期望我的鸡巴有所起色，但无论怎麼样都让我们俩很失望，看著
    小嫻努力的样子实在不忍心。
    我开始自己给自己套弄，看到小嫻的手有空閒，其他人就让她去抓自己的鸡


    巴。看著自己老婆被一群陌生人、一群样子猥琐的男人糟蹋，我的鸡巴居然有反
    应了，开始微微勃起。
    赵矮子将杯子让给别人，自己夹到我和小嫻之间掰著她的头强吻小嫻。小嫻
    偷看我一眼，两唇却被这个无耻的男人顶开，骯脏的舌头很明显伸了进去吸吮小
    嫻的津液。小嫻伸手要去推他，居然被他抓住，把小嫻的手抓到自己的裤襠裡。
    所有玩弄小嫻的人变得越来越粗鲁，杯子早被他们扔到一边，代替的是他们
    骯脏的手。一群男人拥挤著往小嫻身上贴，拉奶头、扯阴唇，而小嫻四肢都被他
    们控制住，赵矮子还堵住了嘴，只能发出呜吟声。
    终於在一群人蹂躪自己老婆的情况下，我的鼻息加重。「都让开！」刘莽老
    爸举著ＤＶ一声大喊，赵矮子和其他人赶紧躲开，我的精液飞速离开身体，在空
    中留下一道弧线喷在小嫻脸上、身上，我一阵哆嗦，还有几滴掛在鸡巴上。
    「好，该你们了，都射到这个婊子身上！」刘莽老爸还继续指挥他们。
    那些人看我带头，於是也开始脱了裤衩，边摸小嫻的身体、边套弄自己的鸡
    巴，觉得不够刺激的就拉扯奶头。小嫻忍受著他们给自己造就的痛苦，只是跪在
    床垫上任由他们欺负，也没有去擦脸上的精液，让它们自己慢慢地滑落。
    接著就是一股股精液喷到小嫻的脸上，这些人专对著小嫻的脸。小嫻只有张


    开嘴巴才能呼吸，有人就朝著她的嘴裡射，射完后顺势把鸡巴插到小嫻的嘴裡，
    想躲避脑袋却被他们按住。其他射完的，把小嫻的身体当纸巾，挺著鸡巴在她身
    上擦。等到所有人都射完，小嫻也瘫倒在床垫上。
    「精美人，真漂亮！」刘莽老爸举著ＤＶ如同一个艺术家欣赏自己的作品。
    （８）
    给小嫻做了简单的擦洗，披上唯一的衬衫后，刘莽竟然还让我记下赵矮子他
    们的电话，我只得哆裡哆嗦费力地记录下他们的号码。最后离开时，刘莽拿了他

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    们的鸡毛掸子。车上我只有唯唯诺诺地坐在最后，看著前面刘莽父子把小嫻夹在
    当中，把她两腿扯开露出阴门，手不停抠弄她的敏感部位，小嫻只是无力地扭动
    挣扎。
    父子俩一人一个吸舔著小嫻丰满的双乳，父子俩边咬边舔吃得津津有味，我
    在后面看到阵阵快感侵袭小嫻的身体，心裡更愿意相信是那老头药物的作用。我

（WWW..）好看的txt电子书
    不愿意作更多的猜想，我完全理解小嫻，我现在不也是让药物刺激著麼？我对张
    震针剂的期待已经不能再忍受了，像有千万隻蚂蚁在叮咬我的骨髓，全身痛、痒
    万分，但又不知道痛、痒的源头在哪裡。
    刘老板、张震边聊天还边时常回头看看被父子俩戏弄的小嫻，车子飞驰在马
    路上，方向是我们自己的家。
    车行半个多小时，终於回到了曾经我和小嫻温暖的家，但现在我和她已经有
    了巨大的变化。我进门脚步沉重，身体抽搐得更加剧烈，而小嫻则衬衫敞开，几
    乎赤裸著让父子俩拥进家门。一进门我就瘫软在沙发上蜷成一团，有了依託，身
    体抽动得更加厉害。
    「阿仁，老公，你怎麼了？他……他怎麼这样了？」小嫻一脸惊恐的蹲在我
    旁边，回头看著他们，希望得到他们的帮助。
    「别担心，他只是打针的时间到了。」张震不屑地说。
    「那……那你们给他打针吧！他快不行了。」小嫻语气裡充满恐惧与哀求。
    「不用著急，他还能挨一会，不怕。」刘莽好像更关心小嫻，走到旁边把她
    拥到怀裡。
    「阿仁很痛苦，帮帮他吧！」小嫻眼裡闪烁著泪花。
    「我们也很痛苦啊！刚才看完你火辣的表演，鸡巴都涨痛涨痛的，他们也是
    这样噢！」刘莽坏笑著和其他人说，手又去捏小嫻的乳头。

(Www..)txt电子书下载
    「是啊！是啊！刚才看你的样子，我差点把裤子都顶破了。」刘莽老爸也贴
    到小嫻的脸颊旁，伸出舌头如同恶魔般舔了一口。
    「你们先帮帮我老公吧！他真的很痛苦。」看著我在沙发上扭动，小嫻身体

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    颤了几下，不再顾及身体被玩弄，还在请求他们。
    「你要知道，他现在开始是每天都要及时打针的哦！成本很高的。」张震坐
    在另一边沙发上冷冷的说。
    「那你们想要多少钱？想怎麼样？」小嫻乞求地问，而刘莽老爸如同色鬼般
    揉捏著她粉嫩的胸部，乳房在他手裡不断变成各种形状，老头还色色地盯著它，
    脸都要贴到上面了。
    「啊……嗯……先帮帮他……啊……」小嫻被他们挑逗得难以自持。

（www..）好看的txt电子书
    「我们要的可不是钱！我们要的是你，要你能像个听话的小淫娃那样服侍我
    们。」刘莽老爸把最无耻的话说了出来。
    小嫻望了眼在沙发上痛苦扭动的我，略微思索道：「嗯……好……我同意。
    别……别再捏了。」
    「什麼？没听到！」刘莽老爸躬起背，伸出舌头拨弄小嫻挺立的乳头。小嫻
    僵直的身体被老头的舌头刺激得颤抖了一下，发出轻轻一声鼻息后说：「嗯……
    我同意。」皱起眉头，表情开始有点痛苦。
    我躺在沙发上，两手抱著脑袋，身体不断抽搐，想死的心都有。小嫻望著我
    痛苦的样子，无比心疼。
    「能做到？」刘莽老爸弓著身子抬头紧盯著小嫻的眼睛，将她一条腿抬到茶
    几上，小嫻扭头躲避开他猥琐的目光。灯光的照耀下，小嫻的腿看过去特别白、
    特别嫩。
    小嫻身上还是只有那件白衬衫，一条腿抬起，下体就完全展露出来。刘莽老
    爸粗糙的手在小嫻大腿内侧婆娑，刘莽则淫笑著挑动她两颗乳头。
    「嗯……嗯……先给阿仁……打针好吗？啊……」小嫻努力忍受著他们的戏
    弄，身体微微抽动。
    「你配合得不够好，我不满意。」老头说著把手掌叩到她耻丘上搓揉：「你
    知道淫妇应该是怎麼样的吗？别忍著，发洩出来吧！春药应该已经在你体内燃烧
    了吧？」
    「啊……」小嫻一阵惨叫，刘莽几乎把她两个乳头都捏扁了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 txt电子书下载
    「对，男人就喜欢听到你这样放纵的叫声。」刘莽老爸把手指插到阴道内，
    抠出裡面的分泌液，放到小嫻面前：「你看，你已经出了很多水了，其实你很想
    要对不？」
    小嫻身体往后靠了一下：「不……不是的……先给阿仁……啊……打针……
    嗯……」
    「你是不是很不舒服？作為淫娃对男人必须要有微笑，迷人的微笑。」
    小嫻僵硬的脸上好不容易挤出来一点笑容，但我看得出她笑得很痛苦。
    「对，对就是这样，看来会配合了。」老头说著把嘴凑到小嫻面前，伸出舌

（Www..)免费TXT小说下载
    头等小嫻去吸。小嫻小心的往前靠靠，犹豫了一下，伸出舌头贴了上去，在老头
    的舌头带动下，两条舌头在空中纠缠在一起。老头又猛地一吸，四唇贴住，小嫻
    的手抬起来，又停在半空，任由老头噁心的舌头在自己口腔内搅动吮吸，看得张
    震、刘老板直咽口水。
    好一会，老头才和小嫻分开，小嫻表现得很享受，两眼水汪汪的。刘莽用鸡
    毛掸子在她两腿之间抽插，软软的鸡毛扫过敏感的阴唇、肛门，小嫻不住地扭动
    身体但不能变换姿势。
    「你这个老婆就归我们了，你愿意吗？」刘莽老爸在我旁边问道。
    他的话让我很犹豫，看著还在忍受鸡毛掸子戏弄的小嫻，看著她不断抖动的
    身体，丰满的乳房、屁股、挺动的腰身，「Ｓ」形的曲线诱惑著所有人的感官。
    我感觉自己很僵硬，开不了口、说不出话，两眼死死盯著面前的老头。
    「同意的话，就把你的戒指给我戴上吧！」老头狞笑著。
    我无力地抬起手，他把戒指从我的无名指上拔了下来在手上把玩。小嫻屈辱
    地转过头去：「你们為什麼要这样？」口气中带著无奈。看著小嫻的样子，我内
    心充满愧疚。
    「不错，看来你老公也同意我们可以随便搞你了。」老头继续羞辱著小嫻。
    「那麼请我们谁先搞你呢？」刘老板口气中带著期待：「大家就看你的要求
    了，我们绝对尊重你的意见。」
    「随……随便……啊……」小嫻在鸡毛掸子的戏弄下，声音从喉咙深处发出

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    来。
    「你真是个随便的女人，那我就不客气了。」刘莽将小嫻推到我旁边，让她
    两手扶住沙发背，小嫻表现得很顺从，就这样趴著、抬起屁股，等待一群无耻男

 txt电子书下载
    人的插入。其他两人也走了过来，欣赏著小嫻曼妙的身材。
    「我先来吧，你小子等下要搞半天。」刘莽老爸争著把他儿子推开。
    「那你别射在裡面，不然到时候我们搞得就不爽了。」
    老头掏出鸡巴在小嫻洁白的屁股上甩了几下，小嫻屁股做出类似挣扎的扭动
    后，阴茎狠狠地一下就插进她那早已湿润的阴道裡，她从喉咙深处发了一阵「哦
    呵」的声音。老头扶著小嫻的大腿，开始有节奏地来回抽动，将阴茎不停地往她

（www..）免费电子书下载
    阴道深处顶，丰满的乳房随著节奏舞动。
    「啪！」鸡毛掸子如同鞭子般重重的打在屁股上，又是一道血痕，紧接著就
    是小嫻痛苦的呻吟：「啊！噢……」十指深深地抠到沙发裡去了。
    「爽，太他妈爽了！」老头显得异常兴奋：「继续，你这一下，她下面就马
    上收紧了。」
    「啊……不要……」
    「你就应该这样服侍我们！」刘莽根本就不顾及小嫻的痛苦，继续抽打，痛
    得小嫻不停扭动，仰起头，痛苦的哀嚎响在整个客厅裡。她两腿已经弯曲，依靠
    沙发把膝盖支撑住，最后还是无力地趴在沙发上，老头还继续在后面不停抽插。
    突然，小嫻猛烈抽搐，「操！太变态了，这样也能高潮，真是个被虐狂。」
    刘莽嘲笑著。
    「哇！收缩了，收缩了！」老头猛烈地抽动几下，把鸡巴拔了出来，滚烫的
    精液射在小嫻满是伤痕的屁股上。
    刘莽紧跟而上，将小嫻翻过来：「让我面对面操你。」小嫻配合地双脚稍微
    抬起，刘莽一挺腰刺了进去。高潮过后小嫻已经意乱情迷，任由刘莽次次深插，
    两腿被架在刘莽的手臂上，随著抽插节奏在空中乱舞。
    「爽吗？我插得你爽不爽？你要配合哦！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……」小嫻按照要求，如同发情的小母狗
    般抬动屁股配合著刘莽的抽插。
    「嗯，不错，很好。喜欢给我们干吗？」刘莽一边抽插，还不停揉搓小嫻的
    乳房。
    「嗯啊……不要……这样问……啊……」小嫻放浪中带著娇羞。
    「你说你会很好配合的！」刘莽把小嫻两腿压到肩膀，舔她的耳垂，插得更
    深，边说：「你知道你已经是个淫妇了，告诉我舒服吗？」

 txt电子书下载
    「嗯啊……舒……舒服……嗯啊……」
    「就这样搞死你好吗？」
    「嗯啊……我……我……嗯啊……我要死了……」
    刘莽在她肩膀上啃咬，小嫻发出阵阵痛苦的呻吟，她的淫水不停地流著，流

(www..）免费电子书下载
    出来打湿了他的睾丸。我蜷缩在沙发一边，看著他们蹂躪自己的老婆，身体不停
    颤抖。
    「喜欢就说出来让我们知道。啊……啊……啊……」刘莽边说边猛力深插。
    「嗯啊……太深了……嗯啊……太深了……」小嫻说出哀求般的话语。
    刘莽猛地拔出，站到沙发上把鸡巴顶入小嫻口中，阴囊抽搐，一股股滚烫的
    精液喷入口中，还有些许从嘴角流出。
    「给我吸乾净！」刘莽命令道。
    小嫻看上去已经很疲惫了，但还是很认真的舔吸，也不顾上面的腥臭。小嫻
    以前可不肯為我口交，她嫌脏。
    「把嘴张开，看看咽下去了没？」
    小嫻很听话，把嘴张开等他的检查。
    「嗯，不错。」
    「该我了吧？小美人。」刘老板手伸到小嫻下面用指头来回揉捏、按压著阴
    蒂，疲惫让小嫻只是微微扭动了几下。「真是个人尽可夫的婊子。」说著两手抓
    住她的脚踝举起，对準阴门挺入。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「嗯啊……」小嫻发出浅哼。
    「裡面全是水，你爽透了吧？」刘老板虽然嘴裡说著不满，但如同个力大无
    穷的莽汉，猛烈的抽插中发出「咕嘰、咕嘰」声。
    这时刘莽绕到沙发后面伸手去按压小嫻的阴核，频率越来越快，小嫻身体下
    滑，屁股都滑到沙发外面了，再次剧烈地扭动。小嫻双手扶著刘莽的手期望他能
    慢点，但根本不起作用。
    张震把我拽到小嫻旁边，紧贴著小嫻，拉我的手去摸她的乳房，但我根本用
    不上力气。「抓，大力地抓。等他搞完，就给你打针了，如果你表现得不够好，
    我们就走了。」
    「啊……」听到小嫻痛苦的喊声，我不知道哪裡来这样大的力气，為了刺激
    一帮禽兽而抓住自己娇妻的乳房，还用力猛捏。听到小嫻的喊声，赶紧放开，感

 免费TXT小说下载
    觉我的手在颤抖。
    「嗯，不错，不过要继续。」张震说完从他包裡拿出东西準备。


    我的手机械地一捏一鬆，如同在抓握力器，捏著小嫻粉嫩的胸部。
    「嗯啊……」小嫻的呻吟再次变大，她又一次被别人送上性爱的顶峰，身体
    弓起、脚趾紧扣，两眼死死盯著刘老板，身体抽搐。我想：『我应该配合她。』
    於是抓得更加用力。
    刘老板把鸡巴一顶到底，身体压得更底，屁股抬动开始喷射他罪恶的精液，
    足有四、五秒鐘。
    「啊……烫！啊噢……」小嫻翻起白眼，感受著别人精液的温度。
    「好了，可以回到你老公身边去了。」刘莽侮辱地说。
    小嫻艰难地爬到我怀裡，温柔地抚摸我的脸颊，两腿之间还掛著别的男人的
    精液。「对不起，对不起。」我只是无奈地摇摇头，紧拥一下。
    「这一针，是奖励你们表现得不错，不过以后还要努力啊！」在他们的嬉笑
    中，我得到了最期待的满足。
    他们走前说，明天让我们好好休息，后天让小嫻打扮漂亮等他们。走时还拿

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    走了我的一套钥匙，说是配了方便他们日后进出。
    此刻房间裡就只有我们俩，内心都感觉特别无助，看著小嫻身上累累伤痕，
    我把她紧紧抱在怀裡。
    （９）
    两人独处反而让我们无话，互相之间不知道该说点什麼，心头涌上的是希嘘
    和无奈。手抚摸著小嫻的背，我们就这样无语地拥抱了很久。
    终於小嫻起身在我脸上轻轻吻了一下：「对不起。」
    「是我的错。」我赶紧将责任都揽过来。
    「仁，还爱我吗？」小嫻的口气显得很平静，但眼神在期待著我的回答。
    我理了下她的秀髮，思索了下：「无论怎麼样，我都和以前一样爱你，我们
    不分开。」
    「你知道他们的期望吗？我会让你越来越蔑视我的。」
    她的话让我很犹豫：「我知道你都是為了我，我不该和他们混在一起。我去
    投案吧！我们能摆脱他们的。」
    「你知道，你签的那些东西会怎麼样吗？」小嫻望著我。

(Www..)好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    「不清楚，但知道会被判很久。但我不能再让他们糟蹋你了。」我的目光变
    得坚决起来。
    「凭张叔的势力，我们真的能摆脱他们吗？有用吗？」小嫻期待得到我有利
    的回答。
    「……」我只有沉默。
    看著我的样子，小嫻扑倒我怀裡嚎啕大哭，我的心随著小嫻的哭泣破碎了。
    好像过了很久很久……我们洗澡完躺到床上，迷糊中都睡著了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    渐渐我醒来，感觉有点吵。发现小嫻没有在我身边，起身开门，客厅裡有很
    多人，都是楼下熟悉的人：卖水果的、做铁板烧的、修自行车的、修鞋的和经常
    在垃圾桶裡找垃圾的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    『他们……他们怎麼都在这裡？』我内心充满疑惑：『难道是刘莽找他们来
    的？』我四下环顾，但没有看到他。
    而小嫻一身职业装，浅色的衬衣裡面显露出黑色的胸罩，胸部很挺，把衬衣
    撑得满满的；短裙下黑色丝袜把她修长的腿紧紧裹住，脚上穿著黑色的尖头细跟
    高跟鞋，四肢著地趴在那些人面前。
    那个捡垃圾的中年人坐在地上，手指放到小嫻的嘴裡慢慢地进出，表情很享
    受。小嫻专心地吮吸他的手指，嘴唇抿动，当那人手指离开的时候，她的舌头还
    跟出来，舔在上面。那人手指再次插入，抠出她的口水，放到自己的嘴裡品嚐。
    小嫻动情地看著他吃自己的口水，那人将嘴凑上去，和小嫻吻在一起，把小
    嫻的津液吞到自己嘴裡，发出「咕都、咕都」的吞咽声。而趴在地上的小嫻身体
    前后摇动，吻得很投入。
    那人侧开身，吻舔小嫻的脸颊，手抓住她的胸部揉捏，然后将小嫻扶起腰，
    让她跪在自己面前，隔著衣服吻她的胸部。小嫻发出沉重的鼻息，自己将钮扣解
    开，让他更容易吻到自己的肉体。
    那人将罩杯扯开，手指正好碰到她的乳头，小嫻的身体一颤。「好敏感的身
    体。」说著，一手将她的肩带拉下点，让乳房与罩杯的间隙更大，然后将手指插
    进去，在乳头上摩擦。
    「你可以吸它。」小嫻让肩带完全滑下，自己将罩杯压到乳房下。
    那人先伸出舌头，用舌尖弹动乳头，他的口水让小嫻的乳头闪闪发亮。他两

(www..)txt电子书下载

 免费电子书下载
    唇闭合，温柔地舔吸，小嫻发出动人的娇喘，手扶著他的脑袋。那人想把另一个
    罩杯也扯下，拽了几下没成功，小嫻再次帮他，把自己另一边的肩带褪下，露出
    已经挺立的乳头。
    那人用一手轻捏乳头，另一手伸到她的嘴裡，小嫻再次吮吸他的手指，还是
    那样动情，还主动拉起已经很短的裙子，让其他人欣赏她下身的曲线。
    这时又过来一个光头，从后面将我老婆的丝袜和内裤拉下，露出她圆润的屁
    股，一手摸著她的屁股，一手撩动她乌黑的耻毛。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「我要你们插我……深入插我……插到子宫裡去……越深越好……我要给你
    们生……儿子……」
    「為什麼？為什麼？！」我愤怒地大喊。
    「我要他们满足我，我需要他们的鸡巴。」小嫻抬眼看了我一下，继续隔著
    那人的裤子摸他已经坚挺无比的鸡巴，还用舌头去撩动。那人实在忍不住了，把
    小嫻按倒在沙发上。
    那人快速脱掉自己的裤子，小嫻难以忍受空虚，自己抚摸著湿淋淋的阴门，
    期待别人的插入。旁边两个猥琐的男人抓住她的脚塞到自己的嘴巴裡咬舔，黑色
    的丝袜上留下他们晶莹的水跡，在灯光下闪闪发亮。
    小嫻身体狂乱扭动：「痒……痒啊！」
    那人对著小嫻的阴门狠狠刺入，如同发动了的马达快速抽插。
    「嗷啊……嗯啊……你……好大……嗯啊……」
    「真是个贱人……插得我好爽……」
    「我也早就想这样操她，每次走过我摊位前，我就有这样的幻想。」
    「没想到她这麼骚，我每次透过她衣服看到裡面胸罩的样子就受不了。」
    「嗯啊……你们就把……嗯啊……我彻底扒光吧……嗯啊……我让你们看个
    够……嗯啊……我今天……嗯啊……是……嗯啊……你们的。」
    「啊……啊……我要操死你！啊……干死你啊……」那人插得更用力。
    「嗯啊……操死……嗯啊……操死我……嗯啊……好……嗯啊……舒服……
    嗯啊……我要……」
    有人爬上沙发，亲她的乳房，「我还要……摸我这裡啊……用力……快！」

（www..）免费电子书下载
    小嫻居然又把另一人的手引导到自己阴核上。
    我上去想把所有人推开，让他们离开小嫻的身体，可感觉自己很无力。

(www..)txt电子书下载
    「老公……嗯啊……我好……嗯啊……舒服……嗯啊……别……嗯啊……别
    让他们停……嗯啊……我需要……嗯啊……让……嗯啊……他们……嗯啊……所
    有人都……嗯啊……来干我……嗯啊……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「你知道是你老婆求我们来操她的。」
    「你老婆以后就是这样的女人。」
    突然我看到张叔的脸，恐怖的脸。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    猛地我从床上坐了起来，天啊！原来是一场梦。幸亏是一场梦，小嫻正睡在
    我的旁边，她依旧睡得很沉。我的心情还是难以平静，将她紧紧抱在怀裡。
    第二天很晚，在我期待中刘莽终於来给我打针了，不过还带了个小混混模样
    的人。他们没有敲门，用新配的钥匙直接进来了。小嫻正穿著睡衣陪在我身边，
    我癮上来的时候太难受了，一脸鼻涕和眼泪，看到刘莽就好像看到了救星。
    「是不是等我们等得很焦急？」刘莽的样子不紧不慢。
    「是是是，快！」我几乎语无伦次。
    「他真的受不了了。」小嫻语气中带著哀求。
    「那你去打扮下，等下陪我们去逛街，我们兄弟俩今天有点无聊。你要打扮
    得让我们满意，我才给他打针。」
    小嫻有点迟疑。
    「放心，今天我们不操你，说过让你休息的，就陪我们逛逛街买点东西。」
    他的话让小嫻觉得很难堪，毕竟当著一个陌生小混混的面说可以随便操她。
    而且他的样子实在不是我们这个年龄的人能接受：一头黄毛，脸上刻意地做出老
    成的样子，而眼睛却死死地打量著小嫻，小嫻厌恶地躲避开那家伙的目光。
    「你们以后可以叫他黄毛，以后就由他专门每天给你们送『药』。还有，他
    的『鸟』很大，你以后可以好好享受了。」
    小嫻看了一眼这个二十岁不到的家伙，臊得满脸通红，想说什麼却硬住了，
    转身进房间去换衣服了。


    「美女，我陪你去！」那黄毛一脸坏笑也跟了进去。刘莽没有理睬我，在外
    面张望了一下也进去了。
    「你们……你们出去好了，我换好了就来。」小嫻的口气裡带点乞求，她实
    在不能接受在一个小毛孩前面换衣服。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    「美女，你的衣服真多。你说我以后叫你什麼？」黄毛找话和小嫻聊。
    「你叫我小嫻好了。」小嫻犹豫了一下回答。
    「这要看你在什麼时候叫她，你在操她的时候叫她骚货、婊子都可以，她会
    很兴奋的。」刘莽在旁边搭话，故意装出一副大大咧咧的样子。
    「我还是叫你姐吧！你的衣服都很漂亮，你身材这样好。穿什麼都好看。」
    刘莽拿了件白色的吊带连衣裙：「这件不错，就这件吧！」
    「这裙有点长。」黄毛看了下裙襬说。
    「拉链在前面，等一下我们想摸奶了，一拉就行，方便。」他们肆无忌惮地
    谈论著：「对，就穿这条裙吧！」
    「姐，你现在的内衣是什麼顏色的？给我看一下。」
    「发什麼呆呀？看下有什麼！都让我们操了那麼多次了。」刘莽粗鲁地将小
    嫻的睡衣拉起，顺势脱去。小嫻毫无反抗的勇气，曼妙的身体就这样暴露在他们
    面前，只是下意识的用手臂护住胸部。
    黄毛把手插到她罩杯裡感受胸罩的质感：「这是个高档货，材质不错。」小
    嫻简单的阻挡一下，也任由他了。
    「她曾经也是个高档货。」刘莽的话越来越无耻。
    「姐，你有没有胸贴？用那种隐形胸贴，你穿了连衣裙就好像没有穿内衣一
    样。」
    「没有。」小嫻的语气裡带有烦感。我也感觉这个黄毛非常讨厌。
    「那就不要戴胸罩了，让两个奶头凸著，更刺激。」
    「有，我找找看。」
    「姐姐，你耍心眼。他们说你很听话了，原来你还喜欢耍心眼。」
    「要不我们先回去吧，明天再来。」刘莽故意把著话说得很重。
    「不，不，我按你们的要求换。」

(Www..）txt电子书下载
    「当著我们的面换没有问题吧？」刘莽更进一步要求。
    「好……好的。」
    「姐，你把这条肉色丝袜也穿上吧！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    「好的。」
    「这才听话，以后我要求什麼，你必须答应，明白吗？」
    「嗯……」小嫻低著头不看他们。

 免费TXT小说下载
    「等一下，有了丝袜就不要穿内裤了。」刘莽的口气很坚决。
    「姐，胸贴找到了吗？我来帮你换内衣。」
    「不……不用了，我自己来。」
    他们就懒洋洋地躺在床上，欣赏小嫻在他们面前脱得赤裸，然后换衣服。
    「给我们个背，我们看什麼？转过来！」
    「姐，丝袜不是这样穿的，你应该把脚搁在床上，这样你的腰就不用弯得那
    麼低了。」
    「看到了，看到了，看到姐姐的小骚屄了，还很嫩。」
    也许时间不长，但对我来说就是煎熬。终於完事了，刘莽让黄毛给我打了一
    针。
    /
   ，
 女秘书杨凡
    杨凡第一天上班时，公司里所有的男同事都为好的美貌震慑了，没有一个不
    是瞧得目瞪口呆的。虽然这都是的意料之中的事，但我还是低估了她的美貌对男
    同事们的震撼。
    杨凡是的聘请的女秘书，才二十三岁，刚刚从兰州铁道学院会计专业毕业。
    不但青春可人，样子又非常甜美，而且肌肤胜雪，真的是又白又滑。加上身
    材可谓有前有后的，胸前那坚挺的肉球胀鼓鼓的，就算没３４，也有３３寸的了。
    身形也够高挑（应该有１７２公分），一双修长的美腿足有４２寸，双腿间
    鼓鼓的阴阜让人浮想联翩……，简直就是「天使面孔，魔鬼身材」的最完美演绎。
    只是让我惊奇的是，如果她穿薄一点的裤子，只能看到腿间有一条细缝，难道她

(Www..）txt电子书下载
    还是处女？

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她说话时声线十分娇嗲温柔，令人不期然地联想到她在床上的呻吟声会是多
    么的迷人，一定会让她的对手有股说不出的冲动，要出尽全力的干死她……！
    她来了之后，每天留意她穿什么样的衣服，已经成为所有男同事的习惯。
    如果她穿是紧身衫的话，那么那天药物柜里的棉花一定会很快用光的了；因
    为一定有不少男同事被她那迷人的胸脯弄到流鼻血……。
    如此美女，追求她的人当然多到可以由公司大门口一直排队排到落楼下了。
    但是她却非常的纯情，而且性格内向害羞，因此一直没有男朋友。我是她的顶头

 免费TXT小说下载
    上司，而且我的声誉一直非常良好，是公司里出名的「好男人」，而且我已经有
    一个非常美丽的女朋友。因且杨凡对我完全没有介心，加上的又特别照顾她，因
    此很容易使和她熟落了。
    当然，没有人知道在的这幅「正人君子」的面具下面，其实是条大色狼。
    我已往没什么绯闻，只不这是因为我还持不到理想的目标而已。
    有一次，杨凡穿了一件领口开得比较阔的圆领Ｔ恤上班。这件Ｔ恤平时没有
    什么问题，但当她俯身专心工作时，却居然「走光」了，让我窥看到里面白里那
    双透红的雪白肉球……。
    那粉红色的丝质花边蕾丝胸罩，根本便罩不往那双呼之欲出的肉球。还有那
    条深深的乳沟，让我看到我欲火中烧的，脑里充斥着和这双美丽肉球「乳交」的
    绮丽画面。
    我藉词指点她的工作，站到她身后窥看。还好这傻女完全没有发觉到我的目
    光根本便没看过她手上的文件，只是集中在她那双３３Ｂ的雪白肉球上。
    我细心的欣赏着那双耀眼的肉球，随着她的呼吸一起一伏的，足足十分钟都
    不能把目光移开。
    最后因为要赶去开会，才十分不愿意的离开。
    那天晚上，杨凡变成了我自慰的对象。
    公司的同事间中也会跑到附近的酒吧ＨａｐｐｙＨｏｕｒ的，我也不时去
    参加。
    男人们多喝了两杯，话题自自然的便会扯到女人身上。公司里的女同事们自


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
    然都不能幸免，成为了我们评头品足的对象。青春美丽的杨凡每次都是我们谈话
    的女主角……我相信公司里，没那位男同事心目中的女神会不是她的。
    其中一个说：「如果可以和杨凡干一次的话，真是死至无撼！」
    另一个更大这不惭地说：「我一晚要干她七次……不！应该是一直干到精尽
    人亡为止！」
    哈哈！大家都取笑他在发白日梦！
    ……其实，我也有这样的想法！
    刚刚过去的星期日我最开心，因为公司的同事们一起相约去打羽毛球了。
    原本我没打算去的，但杨凡想去玩，便缠着我陪她一起去了！
    那天她把长长的秀发束成了一条马尾，在球场跳来跳去的。她的球技怎样我

 txt电子书下载
    真的没留意，因为我的目光一直都集中她的胸前。虽然她肯定已经穿上了运动用
    的胸罩，把那两团丰满的肉球牢牢的罩往；但也不能阻止她们激烈的上下摆动。
    我挂着看她，结果输得很惨！
    我的脑中涌起了无穷的欲念，慢慢的坚定了我要强奸杨凡的想法。
    杨凡还取笑我「屎波」！哈！终有一天我会报复的！我要帮彻底解放她那被
    束缚的胸脯，让那两颗硕大的的肉球自由的上下跳动。让取笑我的杨凡成为我的
    性奴，任我为所欲为的。我一定会尽我所能，带给她无穷欢乐，令她满足，令她
    欲先欲死……。
    其实我的性欲很强，最高纪录是一晚七次，我女朋友便因为吃不消我的连连
    鞭笞，已经离我而去了。
    不知道杨凡能不能承受呢？不这无论如何，我一定要会让她感受一下真正男
    人的威力……。
    我开始准备我的强奸计划。
    第一步是详细了解杨凡的上下班时间，找寻最好的时机。
    我发现最好的下手时间是在星期五下班之后。因为第二天不用上班，同事们
    通常都会赶着送工去玩，不会有多少人留下来加班的。
    我决定今个星期五开始我的「强奸计划」的第一步行动。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    终于到了星期五，我特别到临送工才把一大堆文件扔给杨凡，又暗示赶着星


    期一要用。不出所料，到下班时杨凡实的留了下来加班。
    到了六点左右，我确定公司里只剩下我们两个，才故意装模作样的跑出来，
    体贴的赞赏杨凡留下替我赶工，又请她吃了些薯片等零食，然后问她口不口渴？
    她笑着答道：「好啊，那麻烦你了。」我从冰箱中取出了两罐汽水，特意的
    在她面前才打开，倒进预先内抹上了安眠药的纸杯里。
    看着她完全没有介心的一口全喝了下去，我便知道计划已经踏出了成功的第
    一步。这时只要等到药力发作，我便可为所欲为了。
    我见时间已经差不多了，便借口约了朋友要先走。
    她见又剩下她一个人，还嘟长了小嘴不情不愿的和我说再见呢。
    事实上我当然没有真的离开，只是在躲在洗手间里，等她的药力发作。
    我在洗手间耐心的等了十分钟才出来，果然杨凡已经伏在桌上睡着了。我走
    近她身边轻轻的叫了她几声，她也没有反应。

 免费电子书下载
    哈哈！那我要开始了！
    我要争取时间，因为安眠药的份量不多，药效只有半小时左右。
    我没有打算在杨凡失去知觉的时候上她：因为我要的是强奸，不是迷奸。
    今次行动的目的只是要拍下她的裸照，和证实她的胸脯是否真的有３３Ｂ？
    因有很多女孩子都只是靠「魔术胸罩」的帮助托得出这效果的，根本不是真材实
    料……
    不过从上次她走光时我的观察所得，她并不像是装出来的，也许……比３３
    Ｂ还再大一些。
    今天杨凡穿了一件浅粉红色的紧身Ｖ领Ｔ恤和一条碎花长裙。我伏在她的秀
    发上，嗅着那阵阵的少女幽香，忍不住轻吻她的粉颈。
    我慢慢把她浅粉红的紧身Ｖ领Ｔ恤拉起，露出了滑不溜手的玉背。晶莹剔透
    的粉背散发出淡淡的处女体香，叫我忍不住一口接一口的吻了下去。
    今天她穿了一个纯白色的丝质的胸罩。我最喜欢少女穿白色的了，白色纯情

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    嘛！
    我伸手穿过她光滑的腋窝，把那饱满的胸脯握在手里。虽然隔着胸罩，但由
    于这款胸罩是没有胸塾的，所以我可以清楚的感受到一对已经完全成熟了的优美

（www..）免费电子书下载
    胸脯。
    正如我所料，她的确是真材实料的。
    我曾经说过会为她解除胸前的束缚，现在终于做到了。
    杨凡的胸罩是前扣式，我才轻轻的将扣子松开，那双坚挺的肉球马上应声的
    弹进在我手掌里，刚刚好让我一手包住。虽然不是亲眼目睹，但从扣子解开，她
    的肉球马上马弹入我的五指中间，便可以知道那是怎样充满弹性的了。
    我的五指慢慢用力，陷入那又嫩滑又柔软的乳肉里。哗！手感之好，真的不
    能言喻……。
    我又搓又握的挤压着，无论我怎样做，她的胸脯很快便回复原型了。和我以
    前的女朋友比较起来，杨凡虽然不及她大，但却多了一份坚挺和弹力。我觉得女
    性胸脯一定要坚挺先可算是完美，……如果加上粉红的乳头，那便是极品了。
    我从前的女友的乳头就是有点儿黝黑，不够粉红。不知道杨凡的乳房会不会
    就是我一直期待中的极品呢？很快就要揭盅了！
    很久也没有遇上一对这么弹手的胸脯了……，我真的有点舍不得放手。但是

 免费TXT小说下载
    还有其它的更重要的事未做，只好留待下一次再慢慢享受了！
    杨凡穿的是黛安芬的新款胸罩，我把肩带分开除掉，从招纸上证实了她的Ｃ
    ＵＰ数。
    没想到我还是少看了她，原来她有３４Ｂ。
    我拿出了ＤＶ机，准备拍下杨凡的雪白肉球。首先我把椅背拉下，让杨凡靠
    着椅背坐好。镜头从她美丽的面庞开始慢慢的往下扫瞄。
    哗！真的是粉红色的，小巧的乳头加上那粉嫩的乳晕，无论是色泽、形状和
    大小比例，都和碗形的肉球配合得恰到好处，真是极品中的极品！
    这么完美的乳房，平时只能在那些日本写真中看到。不过我不相信那些是真

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的，因为那上女优拍摄时可能上了化妆品，又或者经过后期计算机加工。
    但杨凡的美乳却是活生生的摆在我眼前，让我可以随便的验证。
    我往她右边的乳头吻了下去，杨凡的乳头可能从来都没有被男性的舌头品尝
    过，竟然很快便起了反应。
    原本是微凹的，但很快便开始膨胀和硬挺起来了；而且还愈胀愈大的，竟然

（WWW..）好看的txt电子书
    是我见过女性中最大粒的。
    书上说，有这特征的女性都是性欲特强的……就算不是，将来我也一定会把
    她调教成性感淫娃的。
    我当然不会放过这个难得的机会，继续轻搓着那双白里透红的雪白肉球，更
    用姆指和食指轻捏着另外的一颗乳头，还忍不住轻咬了一下。
    杨凡口中发出：「唔……」的一声。想不到昏迷的她也会有反应，证明了幼
    嫩的乳尖是她的敏感地带。
    我看了看手表，只剩下十数分钟。只好快速地拍下她那碗形胸部的特写，与
    及我的手陷入她那３４Ｂ的硕大肉球的ＤＶ带。
    下一步就是要看看碎花长裙下面那双４２寸身修长美腿，有没有多余的脂肪
    了……。
    我再将长裙拉起，喔！真是纯情啊！连她内裤也是白色棉质的，包裹着饱满
    的处女花丘，隐隐约约还可以看到内裤下面的茂密丛林。
    我慢慢下她的内裤，开始探索杨凡的禁地。森林下面的粉红花丘和隐藏着的
    小溪都尽入眼帘。从门户鲜嫩的嫣红色和紧合的程度，我几乎可以肯定这里应该
    从来没有被男性到访过，因为性经验多的女子并不是这样的。

 好看的txt电子书
    我吻了一下她的禁地，证明我来过这里。等于大家去了一个地方，留下记号
    一样。
    如果杨凡真的还是处女，那么她正是我生命找寻中的完美女神。这个年代这
    么美的女孩，到近二十岁了仍保留有处女身的话，实在是太难得了。
    将来我一定会亲身替她验证她的！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    时间无多了，我连忙拍下这仙境禁地的美景。这些照片对于强奸杨凡的大计
    是非常重要的。
    我先将她的Ｔ恤及长裙还原，让她回复伏在写字桌上的姿势，和我刚才离开
    时一模一样。只是取走了她的胸罩和内裤。我把ＤＶ机放在我的桌上，镜头则向
    着杨凡那边，因为我想知道她醒来后的反应。
    我在后楼梯离开了。今夜的计划很顺利，第二步可以进行了。
    我在公司楼下对面的暗角，抬头自着公司的灯光熄灭。

（www..）好看的txt电子书
    杨凡很快就从大厦口出来，我见到她在Ｖ领Ｔ恤外面加上了一件薄薄的外套，
    用来遮盖她没那戴胸罩的美丽胸脯。
    在街灯下，她真空的胸脯完全把她出卖了。可能是穿着高跟鞋的关系，她每
    踏一步，胸前的肉球都好像不受操控似的，猛烈的上下跳动。果然是弹力十足啊！
    而且还可以隐隐约约的看到即两颗凸起的乳头。
    杨凡只有低下头急步的走着，真的不知道她现在的心情是怎样的呢？
    我看见街上很多男性都瞪着杨凡的胸前，还听到其中有位男士向他的朋友说
    ：「哗！你有没有看到刚才那美女啊，胸部看来很弹手啊！我几乎有冲动想截住
    她，握住她的胸呀！」
    我听了之后，真的想马上紏正他：「不是很弹手，而是「劲」弹手呀！哈哈
    ……」
    我跟踪了她一段路后，便回到公司，将ＤＶ机插到计算机上，找回杨凡苏醒
    的那段片段。
    从荧光幕里见到她苏醒时，很快便发觉贴身的衣物不翼而飞了。看她那迷茫
    的样子，根本便不知道发生了什么事。
    一个未经人道的少女遇上了这种突发事情，一定会不知所措，不知怎么办的！
    我见她匆忙的离开了办公室，应该是跑回家冷静一下了。那么莫名其妙的怪
    事，又那么羞耻，我想她不会向其它人倾诉的。

 好看的txt电子书
    可能她会当发了一场恶梦，以为过去了便没有事。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    呵呵！她当然不会知道，这只是恶梦的开始。
    回到家中，我把从杨凡身上脱下的胸罩及内裤放在床上。那名牌胸罩仍然隐
    约的渗出阵阵处女的乳香，我的小弟已经忍不住了，频频的向我发出发射的信号。
    我笑着说：「小兄弟，很快你便可以享受到等候了３０年完美女神，到时你
    一定要施展浑身解数来满足她，不要令她失望喔！……不过我怕她见到你时，会
    被你的雄伟尺码吓倒窒息。因每个女性第一眼自到你时。无不吓到目瞪口呆的，
    心中只会担心怎样才可以把你容纳……！更何况处女之身的杨凡，可能从来都没
    有见过男性的器官，你那时可要温柔点对她啊！明白吗？今晚只好委屈点，让我
    的五姑娘帮你消火了。」

(Www..)txt电子书下载
    我回忆起今日傍晚时掌握着那双雪白肉球的美妙手感，再加上刚拍下的香艳
    照片和散发着阵阵乳香的内衣，让小弟弟一连发泄了三次，才疲倦得沉沉的入睡。
    第二天一早就回到办公室，看着时钟快９：００了。
    杨凡进入办公室同我说了一声：「早安！」果然她当没事发生，那我更放心
    进行计划了。
    现在她经过我身边，虽然穿了衣服，但我目光像有透视一样，只看到衣服下
    的胴体。
    过了数星期，杨凡好像已经忘记那件事件的发生，但这数星期，我做了大量
    的运动，保持最高的体能状态，迎接将杨凡由少女变为少妇一天。
    终于机会来了，我需要深圳的客户那里接洽生意，要逗留足足一个星期。
    杨凡是我的秘书，当然要陪我一起出差了。天助我也！那里将是她不生难忘
    的地方，因为杨凡保持２４年的处女宝藏，即将会被我亲手开封了。
    由于客户有车在深圳迎接我们，因此我们会要自行乘火车上罗湖。杨凡准时
    出现，她穿了一套恤衫西裙ＯＬ的装束，明艳照人。早上的火车照例非常的挤迫，
    杨凡双手都拿着行李和公文包，握不到扶手，我站在她前方，但人群把她迫向我。
    突然有两团软绵绵的肉贴向我的背部，我知道是杨凡的肉球。我感觉到她想
    避开，但车厢里的人太多了，根本便避不了。最美妙是车长广播说有些事故要暂
    停。
    呵呵！真的求之不得。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我感觉到肉球随着她的呼吸一起一伏的，天幸运的是杨凡喜欢穿丝质的胸罩，

 免费TXT小说下载
    感觉像是完全没有阻隔，像赤裸的人体按摩一样。列车前后左右的摆动，在的背
    上的肉球也被压得扁扁的。但它好像不太喜欢被挤压，好快就弹回原状。
    又过一会，不知杨凡是不是因为被磨擦而有了性反应，杨凡的乳头竟然慢慢
    的胀挺了起来，想不到她敏感度这么高？
    我乘机做了个小小的测试，我乘着列车的摆动慢慢的转身，手肘刚好在她左
    胸上。只见杨凡低下头，可能她避免尴尬，我目光移向她的胸口，发现她的乳头
    已经在恤衫下凸起来了。我装作不知道的，手肘继续向着那「激凸」的乳头进攻，
    轻轻的磨擦……。

（www..)免费TXT小说下载
    她的呼吸起伏我越来越大，小耳朵也发红了。我知已经快忍不住，差不多是
    时候给她最后一激了……
    我的手肘用相等于用手指弹的力度，连撞她数下，只听到她咬着嘴唇害羞地
    低吟着：「呀……」同时感觉到她身体一连串的抽搐，站也站不稳，身体软软的
    贴着我的背部。
    列车一到了罗湖，杨凡便急急脚的跑了去洗手间，多数是要清理那条湿漉漉
    的内裤了吧。
    到了酒店，我订了两间套房。不过房间是相连的，中间有相通的门。我藉口
    说是方便工作，反正夜间锁上使可以了，杨凡也没介意。只是她不知道，我和这
    间酒店的服务员非常熟悉，只花了少少钱，便有了中间这扇门的锁匙了。
    接着的一整天都和客户开会，辛苦死了。晚上客户请客吃饭，我藉词太累了
    没去跳舞，趁着大家离开座位去跳舞时，在杨凡的橙汁放了两颗安眠药。这次的
    份量，应该可以让她一直睡到早上了。
    当大家跳完舞回来时，我还和大家一起干杯，杨凡又再中了我的圈套了。
    回酒店时，我们各自回到自己的房间。我估计杨凡一定也是很疲倦的了，再
    晚一点，我可以再以欣赏到裸露女神的胴体了。
    我先去洗了个澡，见时间差不多，行动要开始了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我把中间的门打开，杨凡已经在床上睡了。
    第一件事是要在她房间和浴室安装微型摄影机，那使我可以更加了解她的私
    人生活空间。
    我又打开了衣柜，逐件逐件的欣赏她的内衣。我可从她带来的五个胸罩内裤
    了解她的个性：全部都是粉彩系列，除了之前见过粉红和白色外，还有篮、黄及

(www..)好看的txt电子书
    最迷人的粉紫。
    最后我才走到她的床边，把她的被单拿起。她已经换上了一套ＨＥＬＬＯＫ
    ＩＩＴＹ的睡衣，真是一个纯情的可爱少女。
    我依偎在她身边，吸嗅着少女的天然幽香，开始轻吻她的脸颊、额头及嘴唇。
    并且除掉她的睡衣，只剩下丝质胸罩和碎花的三角内裤。
    她应该是一个很保守的少女，因为很多女性会在睡觉时，都会解除掉乳房上

(www..）txt电子书下载
    的束缚。但她郄穿上了胸罩，可能这习惯，才会让她的肉球那么坚挺吧。
    我仔细的看着杨凡。她真的像个纯洁的天使，不容许凡人的侵犯；可惜我是
    个恶魔，她的纯洁即将会被我污染。
    我伸手把她的胸罩往推上起，露出那双令人怀念的碗型３４Ｂ雪白肉球。这
    一次我可没有像上趟一样那么温柔了，双手大力的握着她双乳，五指完全掐入嫩
    肉当中，柔软的肉球被我握得完全变了型。不过无论我怎样用力，那双肉球都像
    有股反弹力似的，马上便恢复了原状。
    我一直搓揉着到她的雪白的肉球，直到留下五个红红的指印才肯收手，真过
    瘾！
    我的小弟弟早已不甘寂寞的发出讯息了……
    好！今晚先和杨凡来次乳交。这招式可不是个个女孩子都有本钱玩的，乳房
    的尺码至少也要有３３Ｂ的先可以做到。
    我向着胀硬到快要爆裂的小弟弟笑说：「现在给你享受一下啦！」
    我坐在杨凡平坦的小腹上，把火烫的小弟弟放在那对３４Ｂ的美丽肉球中间，
    先吐了些口涎来做润滑剂，再用双手把巨大的肉球向中间挤压，包裹着我那巨大

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    的火棒，然后慢慢前后推送。
    一面欣赏着像杨凡那像天使下凡一样清纯的面孔，一面看着自己那紫红色的
    巨大龙头在肉球的夹缝顶端出没，真是爽死了！
    「呀！」我全身一震，一大团奶白的浓精，激射到杨凡无邪的俏脸上。
    我把她脸上的精液涂抹在她每一件的内衣上，当然不会漏了那些碎花的内裤
    上了。还剩了一些，便涂抹她嫣红的乳头上。
    这一晚到此为止了。
    我帮她穿回ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣，便回到自己的房间休息了。我要养
    精蓄锐，以便星期五晚将杨凡从一个含苞待放的女孩，洗礼成为成熟女人的那一

 好看的txt电子书
    刻。
    其实星期六之后我们已经可以回港的了，但杨凡不知道行程，她以为我们要
    待到星期日才可以回香港。我预备了一日两夜的时间，打算把我以往学过所有的
    性爱招式，全部都用在杨凡身上，还要尝试打破自己一天之内干最多次数的纪录。

（www..）免费电子书下载
    星期二早上，我约了杨凡在餐厅等。我特别提早了一小时起床，预先把电视
    调较到可以看杨凡房中的情形。
    她还在睡，但应该佷快会起床了。果然不出所料，她不久都起床了，走到浴
    室梳洗，一点都没有发觉有异样。
    非常好，今晚又可以再玩餐饱了！
    开完会后，我们回到酒店的餐厅吃晚饭。我再次在她的饮料中下了一次安眠
    药，然后才各自回到房间。
    返房后，我立刻打开电视，收看杨凡那边的情况。只见她开始脱下ＯＬ的套
    装，只剩下粉紫色的内衣，向浴室走去。
    我再调教电视转到浴室中收看，看着她那天使般的赤裸胴体，真是百看不厌。
    她洗完澡后便上床睡觉。……而我，也要出动了。
    我潜进她的房间，用最快速的手法，脱掉了她所有的衣服。
    这次从她的目标是她那双美足。４２寸的修长美脚，完全没有半点多余的脂

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    肪。
    我用舌头由她的脚掌向上巡游，又把她的双脚分开，让杨凡最私人的部位完
    全呈现在我的眼前。
    舌尖轻巧地从下至上游弋，一直舔到白嫩的大腿根。我用手指分开那双嫣红
    的花唇，打开粉红色的处女门户。舌尖慢慢的深入，在溪谷中打着转，搜寻着那
    羞耻的阴核。
    皇天不负有心人，终于也让我找到了。我很有耐性的在小肉核上来回的轻舔，
    看着它慢慢的充血发胀；我知道很快就可以品尝到处女甜美的蜜汁了。
    我双手轻搓她的乳尖，她在绮梦中双脚把我的头夹紧，还迷迷糊糊的呻吟着
    ：「唔……唔……」
    在美人的斯床声中，我更卖力的用手指轻弹她的乳尖，舌尖也在她阴核上下
    的打转。
    她再嘶叫着：「嗯！」泄了一大股热腾腾的杨枝金露，喷到我的嘴里。

 txt电子书下载
    处女的杨枝金露果然是与众不同的啊？
    昏睡中的杨凡还在喘着气。

（www..)免费TXT小说下载
    我替她穿回衣服后，便回到房间。今晚电完之后，我会休息两天，一来让她
    歇一歇，以免她醒来后有怀疑。而且也要好好的休养生息，准备星期六晚的终极
    一击。
    我一早已查到这个星期六是她二十岁生日，我还对她说到时要送一份大礼物
    给她。
    她天真雀跃的说：「真的吗？」
    我笑着回答：「一定！」
    「……杨凡，你等我呀！我那晚会带给你无穷欢乐，哈哈哈！」
    这两天我特别安排和内地的客户去吃野味，而且每天早晨又生吞多只生鸡蛋。
    因此每天睡醒时，我的小弟弟都非常威猛；我知道他也忍得很辛苦啊。
    终于到周末了！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我特别知会了酒店的熟朋友，叫他们今晚不用理会我们的房间。而且这层楼
    只得我和杨凡住，到时她叫天不应，叫地不闻，没有人可以救她的了。
    晚上十一点了，我从电视看到杨凡已经换上了睡衣，准备上床睡觉；便取出
    替她拍的裸照，同时再吞多十只生鸡蛋，然后才走去按她房门的门玲。
    「杨凡，是我！」我敲门说，她马上跑出来应门。
    我把包在文件袋递给她：「送给你的，祝你生日快乐。」
    杨凡兴奋得尖叫起来：「是什么来的？」
    我语有双关的笑说：「一定会令你惊喜的。」
    杨凡：「是吗？」焦急的马上拆开看是什么。
    她打开公文袋后，见到竟然是自己的裸照，面色登时变得惨白。她还未知道
    发生什么事，便已经被我推到在床上了。
    这时她终于醒悟到我的不轨企图，马上极力的反抗。
    我强吻她时，反被她咬了一下。
    我痛叫起来：「你咬我，哈……」
    杨凡大叫着：「走开呀！救命呀！」
    见到她极力挣扎，我更加兴奋，一手便把她ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣撕破
    了。

 免费TXT小说下载

(WWW..）好看的txt电子书
    她的身上只剩下粉蓝色的胸罩，和那条印有小猪图案的内裤。
    我狞笑着说：「好可爱的内裤！」手已经抓着她胸罩的带子。她用双手想推
    开我，但当然会不成功。
    我发力扯掉她的胸罩，用力握她的乳房，又强吻她的乳尖。
    杨凡尖叫起来：「求求你！不要呀！」
    我放开粉红色的乳尖，一口咬在那肥嫩的乳肉上：「你知道吗？你的胸部好
    弹手呀！」
    杨凡脸色剎白：「下流！」
    我用左手将她的双手按在她头上，右手狂搓她那双肉球，嘴吧也忙着品尝她

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    鲜嫩的乳头。又用舌尖在她的乳晕慢慢打圈，又用牙轻咬她稚嫩的乳尖。
    杨凡那感受过这样的刺激？登时感到触电似的，好像有一道电流从乳尖传遍
    全身。
    我知道她乳尖的敏感度很高，便加把劲含在口里玩弄，还轻咬往乳头上下的
    拉扯，再放开，她身体登时再震了一震。
    杨凡呜咽着：「啊！……不行……不行！……呀！走开呀……」
    我狞笑起来：「怎么样？是不是有快感了？」
    杨凡喘着气苦忍着不肯承认：「你怎么可以这样对我？快……快放手……
    啊……别咬我。」
    为了尽快令到杨凡快感，我不单只进攻她的乳尖，右手还开始向下移，越过
    平坦的小腹，挑开那印上了小猪的内裤，进入杨凡茂盛的森林小丘里。
    她拚命的夹紧双脚想阻止我进入，但可惜一点用处都没有，我的中指轻易的
    便已经到达了紧闭的门户。
    杨凡哭叫着：「呜……求求你不要……放过我。」
    「不要哭，等一下你便会好开心的。」我加紧在那开始湿润的浅溪中挖掘。
    杨凡全身剧震：「求求你，不要……那里……快把手拿出来！」
    我当然不会理她，还加紧了进攻，中指在处女的门户外游弋，一下一下的扣
    在处女的门楣上。
    我知杨凡心里虽然极不愿意有快感，但在我高超的技巧逗研之下，生理上已
    经慢慢的起了正常的性反应。我的中指已经感觉到愈来愈湿了。
    我忍不全了，用力的撕破了她的小猪内裤。

（WWW..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    连最后的防线也失去了，杨凡登时响起了无助的哀求：「呜……求求你放开
    我呀！……呜……」
    我把脚插进到杨凡的两腿中间，用膝盖想把她的双腿撑开。她知道如果给我
    分开双腿，贞操马上便不保了，所以拚了命的用力夹紧双腿。不过她很快便脱力
    了，紧合的大腿终于失守。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我进占了有利位置后，便开始解除掉自己身上束缚，当我见去内裤后，芝芝
    终于见到了我那庞然大物，像火箭般高高的竖了起来的小弟弟，眼中登时充满了
    露出惊骇的目光。
    「杨凡，不用怕，我的小弟弟可以将你变成为真正的女人啊！」我把大火棒
    压在她小服上揩抹着。
    杨凡拚命的缩后：「呜……不要……你可不可以放过我呀……」
    我大笑起来：「哈……等一下包你欲生欲死，只怕你到时不放我走……哈…
    …」
    杨凡：「呜……求你……」
    我喝问她：「你还是不是处女？」
    杨凡的脸当堂红了：「呜……下流！」
    我恐吓她说：「呵！你不说的话，那我只好自己验身了……你究竟说不说？」
    杨凡无奈的答道：「呜……呜……是……」
    果然是处女！是我心中的完美女神，真的太好了……！
    我虽然很想立刻便替她破处，但我已决定今晚要要慢慢的来，让她清楚地感
    受由少女转变为少妇的整个过情，要留给她一个「刻骨铭心」的回忆。
    我提起她的大腿，把她整个赤裸的身体屈折起来，膝盖几乎被压到肩上。
    这个姿势最方便我替她口交。开始时，我先用舌尖在她花瓣外轻沾，再慢慢
    在小溪上下游弋。红嫩的肉缝上湿淋淋的挂满了水渍，两片小花唇一张一合的在
    动着，就像她的樱桃小嘴一样。我把她的两条腿分开，先用嘴唇在洞口亲吻一番，
    然后再用舌尖舐吸她的大小阴唇。舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴
    核。
    「啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……」杨凡被我舔得痒入心底，

(Www..）txt电子书下载
    屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
    「啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄


    泄……了……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我用舌头不断的吸吮咬舐，才几分钟，一股热滚滚的淫液已经像洪水似的不
    停的涌出来了。
    美女全身一阵颤抖，不由自主的撑起了双腿，把屁股抬挺得更高，整个阴阜
    都高高的凸了起来，让我更彻底的吸食她甜美的花蜜。
    杨凡上气不接下气的喘叫：「噢……不要……呜……求你放过我……停呀！」
    我继续吹着「口琴」，还啜得「吱吱」有声的音。我知道杨凡其实是不想让
    我知道她有反应的，但是她已经控制不了。只见她脸红耳热的紧紧的咬着嘴唇，
    十指紧紧的陷进了床单中，极力想忍耐着不泄出了。
    可惜身体是最诚实的，她终于也忍不住了：「呀……来了！」再次泄了出大
    量的杨枝金露。
    我轻吻着她小瑶鼻上的香汗：「舒服吗？」
    杨凡嘘嘘的喘息着：「你要弄死我了！」
    「嘻嘻！这只是前菜，今晚我可要让你高潮一个接一个的呀……好了！我让
    你舒服了，也应该轮到你替我服务了。」
    当我准备把小弟弟放到她嘴边时，她却突然发起狠来，发力的用双脚把我踢
    开，翻身下床冲向门口，并且一面大叫着：「救命呀！有没有人呀！」
    我一个转身扑上去，马上把她抱了回来。她猛力的反抗，虽然被我推倒在地
    上了，还是挣扎着想再爬起身。
    我原本是打算在床上让她躺得舒服点的，现在可要改变计划了。还是先和她
    在地上来一炮，再慢慢的驯服她罢。
    我抬头看了看钟，快午夜了！是时候送生日礼物了……
    我跪在她身后用身体压着她，双手握紧了她那纤幼的腰肢，盛怒的小弟弟进
    占到攻击的位置，就抵在猛烈战抖小溪上。
    杨凡还在尝试最后的挣扎，猛力的扭动着丰满的肉臀，想摆脱我那小弟弟的
    追击。可怕一切都是图劳，我微一用力，张牙舞爪的小弟弟已经将两片稚嫩的花

(WWW..)txt电子书下载
    瓣迫开了。
    「不要！」她尖叫着，知道即将失去处女之身了，心里更是慌张起来，右手
    自然的向后拗想推开我手。我乘机把她的右手捉住，让她只能用左手和双膝来支

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    撑着身体。

 免费电子书下载
    「哎呀……痛！好痛呀……放开我……救命呀！」大半个龟头已经突破了处
    女的城门。
    「好窄呀！」我竟然被夹得有点痛！
    「杨凡，还有二十秒便是你二十岁的生日了。我会送一份让你毕生难忘礼物
    给你……就是把你又一个纯情少女变为成熟的女人！这是每个女孩必经阶段，你
    要记得我啊！哈……哈……！」我狂笑着，抓紧她不断往前缩的腰肢：「现在倒
    数了……十、九、八、七、六……」
    我慢慢的旋转着陷入两鲜嫩花瓣中的巨大龟头，感受着即将永远失去贞洁的
    少女的强烈战栗。
    杨凡仍在尽着最后的努力挣扎：「呜……走呀……走呀……呜……不要搞我了
    呀……！」
    「五，四……」残酷的倒数仍在继续……
    「三，二，一……！」时钟踏正十二时了。
    我大叫着：「……生日快乐！杨凡……」
    我把杨凡的左手也抓着，让她只靠双膝支撑，腰身同时猛力的向前挺……
    「衰人……不要呀……」杨凡惨叫着，哭骂的声音却被破处的强烈痛楚硬生
    生的中断了……
    「哎呀！……好痛呀……！」巨大灼热的火棒，轻易的撕破破了象征处女贞
    操的肉膜，剖开了最来没有人开垦过的处女蜜道，重重的捣在阴道尽头的子宫口
    上。
    杨凡的阴道比想象中还要紧迫，还好刚才的前戏带来了大量的花蜜滋润，否
    则根本没可能一下便顺利的通过。我停了下来，并没有急于进攻，慢慢的享受着
    肉棒被刚刚开垦的处女蜜道紧紧包裹着的无上快感，同时也让杨凡习惯一下被我
    那粗壮的小弟弟完全填满的充实感。

(WWW..)txt电子书下载
    破处的鲜血从撑得变了形的花瓣旁边渗漏出来的，证明了我是杨凡的第一个

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    男人。
    「杨凡，喜欢这份生日礼物吗？」
    「呜……呜……」杨凡无力的失声痛哭着，知道自己想保留给未来丈夫的宝
    贵贞操已经失去了。她从来没想过会这样失去处女的。
    「好了，休息够了，我们继续吧！」我猛力的把火棒抽出。

 txt电子书下载
    才刚被撕开的肉膜被拉扯磨擦着，痛得杨凡几乎马上昏厥。我双手穿过她的
    腋下，握住两颗丰硕的肉球作为支撑，开始了强力的抽插。每一下冲击。
    我把小弟弟差不多完全抽离洞口，才再全力插入，都带起了杨凡的惨痛呻吟
    声。
    听到她浑圆的玉臀同我的身体发出「碰、碰」的撞击声，夹杂着她悦耳的呻
    吟：「哎……啊……哎……啊……快停呀……好痛啊……啊……」每受一下冲击，
    双手便抓得我更紧一些。
    刚开封的肉洞还没那么快可以习惯我那小弟的粗壮，虽然已经有丰富的蜜汁，
    还是感觉杨凡的嫩肉非常的紧迫。
    我慢慢加快抽插的速度，杨凡被我插到头昏眼花，疯狂的呻吟着。
    小弟弟开始感觉阴道内的嫩肉愈夹愈紧，还开始猛烈的颤抖着。我知她第一
    个高潮快要来了。
    想不到她那么快就有高潮……
    我贴在她耳边笑着说：「好了，让我给你最后的一刺吧！嘿！」用尽全身气
    力猛轰进去。
    杨凡尖啸着：「啊啊……呜！不要了呀…啊啊……哎呀！」娇躯失控的抖震
    起来，一大股灼热的花蜜从肉洞深处激喷而出……嗯！小弟马上被泄出来的火烫
    蜜汁包围住了……
    她高潮了！终于尝试到人生的第一次高潮了。
    我却仍未射精，强大的小弟弟仍然撑满了她身体。
    「以前有没有尝试过这样快乐的感觉？」
    杨凡气喘嘘嘘的应道：「呜……唔……不知道……呜……」


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..)txt电子书下载
    我把她的身体翻转，让她搂着我的肩膊，再用双手拗过她双腿站起来，这样
    杨凡便挂在我身上了。
    她眼里马上流露出害怕的神彩，似乎不知道原来站着也可以做爱的。可是她
    已经再也没有反抗的能力了，只有任由我为她带来第二个高潮。
    用这站立的招式抽插她，我抽插的更深了，而且可以正面的望着她，仔细的
    欣赏她那又爽又痛的脸部表情，令我更加兴奋。
    我将她抛上抛落的走着，又故意装作站不稳的；她害怕跌倒，只有更用力的
    搂紧我的双肩。硕大的肉球贴着我的胸膛上，嘴里凄厉的哭叫着：「呜……我好

 好看的txt电子书
    痛……放开我呀……」
    我低头想去吻她的嘴，她却扭头避开了。我便改变目标吻她的耳珠，通常耳
    珠是女性令外一个性感地方。
    果然我吻了一会，杨凡已经别不消了，急促地呼叫起来：「……呜……不要
    ……嗯……」
    我再次感受杨凡身体内一阵剧烈的抽搐，她的第二个高潮要来了。
    「哈！杨凡，我已经带给你两次高潮了，也应该辆到你帮我发泄一下了吧。」
    杨凡听到后，美目中露出惊慌的表情，其实我已经干了她快一小时了，她怎
    也想不到我还有力再来的。
    「不要怕，这次我会带给你意想不到的境界，你好好享受啦……嘿……」
    杨凡：「……呜……我不要……快放我走呀……呜……」
    我把杨凡抱回床上，转用观音坐莲的招式，让她坐在我身上。她歇力想推开
    我，却又不够我大力，娇躯慢慢的落下，还滴着血丝的肉缝终于再次被残酷的侵
    略者天陷，逐少逐少的把我那巨大的小弟弟吞噬。
    「哎……好痛……呀……」火烫的巨柱已经顶进了又紧又湿滑的阴道尽头了。
    她挣扎着，双手放在我胸膛上想撑起身体。但每当她差不多抽离时，我却抱
    着她圆满的丰臀，把她狠狠的拉回来。
    杨凡痛得大叫：「呜……」试了几次她就怕了，不敢再动了。
    我双手用力的紧握及搓她的雪白肉球，令到肉球也快要变型了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    杨凡大叫：「……不要握……好痛……」

（WWW..）免费TXT小说下载
    我再用拇指及食指轻弹她的乳头，只见杨凡那布满了指印的碗型雪白肉球，
    不断的上下剧烈跳动。当她双手想抓开我手时，我便和她十指紧扣，小弟弟配合
    着用力的向上顶，每一上都顶到尽头。
    只见她凌乱秀发在空中飘散，双眼反白，咬着嘴唇，差不多到仙境了。紧窄
    的处女肉洞猛烈的抽搐着，紧紧的咬含着我那火烫的小弟弟。
    我爽得大叫起来：「嘿……杨凡……我就射啦……我爱你……」小弟弟猛烈
    的博动，要射了……
    杨凡听了后，骤然的大叫起来：「……呜……衰人……不要……射……入去
    呀……嗯！」她竟然又再一次高潮了，原本已经是强弩之末的小弟弟，再一被涌
    出的火烫蜜汁迎头罩下。我忍不住了，抱着她用力的向上抽插。

 免费电子书下载
    听到她在我耳边消魂蚀骨的呻吟，令我更加忘形了：「……嘿……我射啦…
    …杨凡呀！」
    哎……射了！
    「哎……！」她厉声的尖叫着，感受到有生以来喷射到子宫内的第一股阳精，
    同时间感觉头昏眼花，终于乐极昏厥了。
    我也喘着气，看看锺才知道我这破处的一炮，原来足足打了差不多两个锺头。
    而且杨凡还是处女开苞第一趟，以前从未经历过这么剧烈的肉搏战，因此出
    现这样的虚脱反应并不出奇。其实以往我和有性经验的女友做爱时，她们也不时
    会被我干到昏厥的。
    我把她的双手松开，让令她伏在我怀里喘息了一会，抚摸她滑不溜手的身体，
    躺在床上休息。
    我的小弟弟在发泄完后，也慢慢的软了下来，很快便被杨凡那紧窄的处女蜜
    道迫了出来。一齐被迫出来的还有那些又红又白的浆液，把雪白的床单染红了一
    大片。
    杨凡差不多昏睡了整整一小时，才慢慢的苏醒过来。她张开眼，吃惊的见到

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    仍然被我抱着，似乎仍然不肯相信已经被我强暴了。
    可是下身传来的剧烈胀痛，却无情地提醒了她失贞的事实。
    我封吻着不知所措的香唇：「甜心，刚才够爽吗？想不到你的叫床声原来是

(Www..）好看的txt电子书
    这么好听的，简直是百听不厌，一会儿一定要再叫一遍给我听啊！」
    杨凡擦着泪水，哭着的挣开了我：「呜……衰人……呜……」
    她推开我，蹒跚地走进了浴室。
    看着她白晰的腿缝中刺目的落红血迹，我的小弟弟又有反应了……，我静悄
    悄的跟上去，打开了把浴室的门，准备和杨凡来个鸳鸯浴。
    杨凡正在淋浴间里，任由热水迎头的淋下。我「霍」的把淋浴间的玻璃门推
    开，窜了进去。
    杨凡惊叫着：「哇！你？快走开……」
    我紧抱着她赤裸的娇躯，把胀硬的小弟弟在她白皙的玉背和丰满的肉臀上磨
    擦着：「你看，它又硬了，要靠你让他软下来啊！」
    「乖……」我拉着她的小手按到我的小弟弟上，她的脸马上胀红了。
    「就是它把你变成女人的，快来，吻吻它！」我把她压到蹲下，把火棒凑到

 txt电子书下载
    好的小脸前。
    杨凡第一次这么接近地看男性的器官，登时被他的雄伟吓的呆了。她虽然单
    纯，但也不是傻的，当然知道我的意图，马上别过了脸。
    我威胁她说：「如果你不肯的话，那么明天公司的同事们，便都会欣赏到你
    那些美艳的祼照了……」
    「你……」杨凡马上哭了起来。
    我安慰她说：「傻女，不用怕。你用手轻握他，然后用口轻沾，好像吃冰条
    一样，明白吗？」
    杨凡皱着眉，终于慢慢的张开口放小弟含着。不过她还是害怕，用舌头顶住，
    始终不肯让小弟弟进入她的口腔里。
    我见到这样，便伸手扯高她的双手，把她逼在玻璃门上；同时按着她的头，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    腰间一用力，大火棒一下子便冲进了她的小口里。
    「……唔……唔……」她的小嘴实在太小了，我的小弟弟完全塞满了她的口
    腔，她根本便出不了声。
    我猛烈的进出了数十下，才把小弟弟抽了出来，在她天使般的面孔上发射。
    她马上坐倒在地上失声的痛哭。


    我让她休息了一会，才温柔的把她扶起来，替她轻轻的冲洗；当然也没有浪
    费机会，逐寸逐寸地细心抚摸着这副上天杰作的美妙胴体。
    她的肌肤真的又软又滑，在温水的冲擦下泛着性感的粉红色，小弟弟又给我
    打讯号了。
    我转到杨凡背后，把她的双腿分开，让她双手撑着玻璃上，火棒在她的臀缝
    中上下的拖曳。这一次她完全没有反抗，似乎已经认命了。
    我将她迫在玻璃门上，大肉棒猛的一下便冲开了才刚合拢的处女肉缝，再次
    轰进那蜀道难行的紧窄蜜道。
    「哎！」她咬紧牙关，苦忍着没有喊出来，我知道她是不想增添我的快感。
    可惜她错了，这样只会加强我想把她澈底征服的决心。
    我飞快的抽插着，从浴室的镜子里，可以见到她的肉球被压成到两块扁平的
    肉饼，贴在玻璃门上。
    我贴在她通红的耳朵旁边淫笑着说：「不肯叫出声是吗？好……让我看你忍
    受多久……」伸手绕到前面，捏着那颗充血胀大起来的小阴核。

 好看的txt电子书
    虽然她口硬，但身体的自然反应却是没法可以控制的，小洞内自然的分泌出
    大量的润滑的花蜜。
    我一直埋头苦干了十多分钟，她已经又再攀上了高潮的边缘，从小洞深处引
    发出一波波震撼性的颤抖。
    她终于挨不住开口求饶了：「……咬……好……痛……啊……求……你放……
    过我……啊……啊……」
    我的响应简单而直接，就是增加了抽插的力量及速度：「嘿……杨凡……够

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    了吗……？」
    杨凡失控的喘叫：「哎……啊……啊……啊……嗯……啊……哎……救……命
    ……哎……」火烫的胴体猛烈的战剽起来：「哎……」肉洞中涌出一大股灼热的
    阴精，她又高潮了。
    我也被她高潮的猛烈收搐夹得爽死了，小弟弟一麻，再也忍不住了，也同时
    在她的最深处喷射了。
    她被我的阳精烫得马上冲上了另一次高峰，狂喊了两声，竟然又昏了过去。

（WWW..）免费电子书下载
    我胡乱的用毛巾替她抹干身上的水珠，把她抱回床上。
    看着天使面孔、赤裸裸的魔鬼身材的杨凡，刚熄灭了欲火又再热烘烘的燃烧
    了起来。
    这次我不等她苏醒，就正面进攻了。这一次我决定要慢慢的品尝她美妙的身
    体。我缓缓的抽插着，让小弟弟仔细的探索着杨凡紧凑的肉洞内每一寸的肌肉，
    仔细的享受被她那狭窄而且充满了弹性的蜜洞紧紧包里着的美妙感觉。
    我深深地体会到为什么每一个男人都渴望和处女做爱，因为感觉实在是太美
    妙了，那无比的满足感绝非已经有过性经验的女子可以比拟的。
    更何况是替像杨凡那么美艳成熟的处女开苞，一生何求呀！
    这时杨凡开始慢慢的苏醒，她张开眼见到我，马上别过头想避开我的视线。
    我没再迫她，只是温柔地轻抚她的乳房，又轻吻她的乳尖。舌头在乳晕打圈，而
    且继续用九浅一深的招式，让她慢慢的体验造爱的快感。
    她没有再反抗，一来是因为已经被连串的高潮耗尽了所有气力，而且身体上
    那些从未试过的舒服和满足感觉，也使她开始全身发滚，也不想再反抗了。
    我见她慢慢习惯了，便把她双腿搁到我的肩上，压着她，开始加强攻势。
    每一下都像打桩似的，深深的插到尽头，抽出时郄在洞口打着转的盘旋。才

(Www..)好看的txt电子书
    插了十来下，便见到她面红耳赤的紧咬着下唇在喘气。
    我知道她又快有高潮了，但这次不会那么快给她的，我要彻底的驯服她……
    我减慢了抽插的速度，又把她双腿放了下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她的双眼马上的缠着的的腰背，小屁股还开始生硬的挺动着，迎合我抽插的
    动作。
    我知道已经成功地挑起她的欲念，便忽然的停下了所有动作，只是压着她，
    不断的用舌头挑逗她的乳尖及耳珠。
    杨凡哀求似的哭叫着：「噢……」腰身猛烈的向上挺，我却没有配合着轰下
    去，反而拖混带水的把巨大的小弟弟完全退了出来。
    「噢……不要」她几乎哭了起来，她的意志已经被欲念完全遮盖了。
    我从她身上翻了下来，仰躺在床上：「杨凡，如果你想要的话，就自己来啦！」
    杨凡胀红着脸，看着我那巨大的火棒像幢摩天楼似的轰立在大地上，呼吸急


    促得像快要窒息似的。
    我知不能太过份，便拉着她，把她放到我身上。只见她伸出小手按在我胸膛
    上，用害羞的眼神看了我一眼，然后才怯怯的把流满了淫液的小妹妹，慢慢的凑
    到我的小弟弟上。
    「不要怕！」我鼓励着。
    她咬了咬牙，闭上美目猛力的坐下。
    「哎呀！」
    「吱」的一声，巨大的火柱完全被吞咽了。
    她开始上下的摇动，胸前的肉球一下下的在的眼前剧烈的跳动。我用手托着
    那两团肉球，轻搓着胀硬的乳尖，下身配个着一下一下的挺动。
    她愈摇愈快，双手抓着自己的长发，香汗淋漓的呻吟：「……唔……咿咿…
    …」
    这一刻的杨凡已经被欲火彻底的焚烧了，已经由一个纯情淑女进化成为浪荡
    淫娃。
    她的动作越来越剧烈，每下都让我顶入子宫的最深处。
    「……噢……咿……呀……」她终于没力了，伏在我的胸膛喘息。
    我翻过身和她调换了位置，压着她用最传统的招式来解决她。我抓着她纤细
    的足踝，把她双腿分开，小弟弟「吱」的一下轰进了秘道的尽头。她还用力的上


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    挺着来迎接我的轰炸，真是一个天生的淫娃！
    我猛烈地冲撞她，她呻吟地叫：「……噢……咿咿……」
    我这样按着她，疯狂的又抽插了十多分钟，她没命的猛挺着屁股迎合着我，
    双手满足的紧抓着我的背部，留下了几行血痕。
    「……杨凡……满足吗？」我抵在她的花心上用力的研磨。
    「嗯！好美呀！我的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，再快一点……」
    「哎呀！你的大龟头碰到人家的花心了！呀……我被你的大鸡巴搞搞死了…
    …哦……好舒服呀……」
    我改用「猛攻狠打」的战术，猛力的抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，
    把所有拿手的招式都使出来。大鸡巴抽出插入的淫水声「卜滋！卜滋！」之声不


    绝于耳。
    杨凡舒服得几乎发狂起来，把我搂得紧紧的，屁股在猛扭猛摇：「……哎…
    …我……好爽……」
    「……好……给你啦……嘿……」终于让到她有Ｇ点高潮了，我们一齐到达
    了仙境。
    完事后我看着床头柜的钟，已经是早上六时了。这一次劲奸了杨凡差不多六
    小时，可谓发挥得淋漓尽致，三十年的愿望都已达成了。
    接着那天我们半步也没有踏出房门口，我打破我从前的纪录，总共和杨凡激
    战了十个回合。
    以后更可拥有天使样貌、魔鬼身材的杨凡做我性奴隶了
    /
   ，
 女秘书杨凡
    杨凡第一天上班时，公司里所有的男同事都为好的美貌震慑了，没有一个不
    是瞧得目瞪口呆的。虽然这都是的意料之中的事，但我还是低估了她的美貌对男
    同事们的震撼。
    杨凡是的聘请的女秘书，才二十三岁，刚刚从兰州铁道学院会计专业毕业。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    不但青春可人，样子又非常甜美，而且肌肤胜雪，真的是又白又滑。加上身
    材可谓有前有后的，胸前那坚挺的肉球胀鼓鼓的，就算没３４，也有３３寸的了。
    身形也够高挑（应该有１７２公分），一双修长的美腿足有４２寸，双腿间

 免费TXT小说下载
    鼓鼓的阴阜让人浮想联翩……，简直就是「天使面孔，魔鬼身材」的最完美演绎。
    只是让我惊奇的是，如果她穿薄一点的裤子，只能看到腿间有一条细缝，难道她
    还是处女？
    她说话时声线十分娇嗲温柔，令人不期然地联想到她在床上的呻吟声会是多
    么的迷人，一定会让她的对手有股说不出的冲动，要出尽全力的干死她……！
    她来了之后，每天留意她穿什么样的衣服，已经成为所有男同事的习惯。
    如果她穿是紧身衫的话，那么那天药物柜里的棉花一定会很快用光的了；因
    为一定有不少男同事被她那迷人的胸脯弄到流鼻血……。


    如此美女，追求她的人当然多到可以由公司大门口一直排队排到落楼下了。
    但是她却非常的纯情，而且性格内向害羞，因此一直没有男朋友。我是她的顶头
    上司，而且我的声誉一直非常良好，是公司里出名的「好男人」，而且我已经有
    一个非常美丽的女朋友。因且杨凡对我完全没有介心，加上的又特别照顾她，因
    此很容易使和她熟落了。
    当然，没有人知道在的这幅「正人君子」的面具下面，其实是条大色狼。
    我已往没什么绯闻，只不这是因为我还持不到理想的目标而已。
    有一次，杨凡穿了一件领口开得比较阔的圆领Ｔ恤上班。这件Ｔ恤平时没有
    什么问题，但当她俯身专心工作时，却居然「走光」了，让我窥看到里面白里那
    双透红的雪白肉球……。
    那粉红色的丝质花边蕾丝胸罩，根本便罩不往那双呼之欲出的肉球。还有那
    条深深的乳沟，让我看到我欲火中烧的，脑里充斥着和这双美丽肉球「乳交」的
    绮丽画面。
    我藉词指点她的工作，站到她身后窥看。还好这傻女完全没有发觉到我的目
    光根本便没看过她手上的文件，只是集中在她那双３３Ｂ的雪白肉球上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我细心的欣赏着那双耀眼的肉球，随着她的呼吸一起一伏的，足足十分钟都
    不能把目光移开。
    最后因为要赶去开会，才十分不愿意的离开。
    那天晚上，杨凡变成了我自慰的对象。
    公司的同事间中也会跑到附近的酒吧ＨａｐｐｙＨｏｕｒ的，我也不时去
    参加。
    男人们多喝了两杯，话题自自然的便会扯到女人身上。公司里的女同事们自


    然都不能幸免，成为了我们评头品足的对象。青春美丽的杨凡每次都是我们谈话
    的女主角……我相信公司里，没那位男同事心目中的女神会不是她的。
    其中一个说：「如果可以和杨凡干一次的话，真是死至无撼！」
    另一个更大这不惭地说：「我一晚要干她七次……不！应该是一直干到精尽
    人亡为止！」
    哈哈！大家都取笑他在发白日梦！

(WWW..）好看的txt电子书
    ……其实，我也有这样的想法！
    刚刚过去的星期日我最开心，因为公司的同事们一起相约去打羽毛球了。
    原本我没打算去的，但杨凡想去玩，便缠着我陪她一起去了！
    那天她把长长的秀发束成了一条马尾，在球场跳来跳去的。她的球技怎样我
    真的没留意，因为我的目光一直都集中她的胸前。虽然她肯定已经穿上了运动用
    的胸罩，把那两团丰满的肉球牢牢的罩往；但也不能阻止她们激烈的上下摆动。
    我挂着看她，结果输得很惨！
    我的脑中涌起了无穷的欲念，慢慢的坚定了我要强奸杨凡的想法。
    杨凡还取笑我「屎波」！哈！终有一天我会报复的！我要帮彻底解放她那被
    束缚的胸脯，让那两颗硕大的的肉球自由的上下跳动。让取笑我的杨凡成为我的
    性奴，任我为所欲为的。我一定会尽我所能，带给她无穷欢乐，令她满足，令她
    欲先欲死……。
    其实我的性欲很强，最高纪录是一晚七次，我女朋友便因为吃不消我的连连

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    鞭笞，已经离我而去了。
    不知道杨凡能不能承受呢？不这无论如何，我一定要会让她感受一下真正男
    人的威力……。
    我开始准备我的强奸计划。
    第一步是详细了解杨凡的上下班时间，找寻最好的时机。
    我发现最好的下手时间是在星期五下班之后。因为第二天不用上班，同事们
    通常都会赶着送工去玩，不会有多少人留下来加班的。
    我决定今个星期五开始我的「强奸计划」的第一步行动。
    终于到了星期五，我特别到临送工才把一大堆文件扔给杨凡，又暗示赶着星
    期一要用。不出所料，到下班时杨凡实的留了下来加班。
    到了六点左右，我确定公司里只剩下我们两个，才故意装模作样的跑出来，

(WWW..)好看的txt电子书
    体贴的赞赏杨凡留下替我赶工，又请她吃了些薯片等零食，然后问她口不口渴？
    她笑着答道：「好啊，那麻烦你了。」我从冰箱中取出了两罐汽水，特意的
    在她面前才打开，倒进预先内抹上了安眠药的纸杯里。
    看着她完全没有介心的一口全喝了下去，我便知道计划已经踏出了成功的第

(Www..)好看的txt电子书
    一步。这时只要等到药力发作，我便可为所欲为了。
    我见时间已经差不多了，便借口约了朋友要先走。
    她见又剩下她一个人，还嘟长了小嘴不情不愿的和我说再见呢。
    事实上我当然没有真的离开，只是在躲在洗手间里，等她的药力发作。
    我在洗手间耐心的等了十分钟才出来，果然杨凡已经伏在桌上睡着了。我走
    近她身边轻轻的叫了她几声，她也没有反应。
    哈哈！那我要开始了！
    我要争取时间，因为安眠药的份量不多，药效只有半小时左右。
    我没有打算在杨凡失去知觉的时候上她：因为我要的是强奸，不是迷奸。
    今次行动的目的只是要拍下她的裸照，和证实她的胸脯是否真的有３３Ｂ？
    因有很多女孩子都只是靠「魔术胸罩」的帮助托得出这效果的，根本不是真材实

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    料……
    不过从上次她走光时我的观察所得，她并不像是装出来的，也许……比３３
    Ｂ还再大一些。
    今天杨凡穿了一件浅粉红色的紧身Ｖ领Ｔ恤和一条碎花长裙。我伏在她的秀
    发上，嗅着那阵阵的少女幽香，忍不住轻吻她的粉颈。
    我慢慢把她浅粉红的紧身Ｖ领Ｔ恤拉起，露出了滑不溜手的玉背。晶莹剔透
    的粉背散发出淡淡的处女体香，叫我忍不住一口接一口的吻了下去。
    今天她穿了一个纯白色的丝质的胸罩。我最喜欢少女穿白色的了，白色纯情
    嘛！
    我伸手穿过她光滑的腋窝，把那饱满的胸脯握在手里。虽然隔着胸罩，但由
    于这款胸罩是没有胸塾的，所以我可以清楚的感受到一对已经完全成熟了的优美
    胸脯。
    正如我所料，她的确是真材实料的。
    我曾经说过会为她解除胸前的束缚，现在终于做到了。
    杨凡的胸罩是前扣式，我才轻轻的将扣子松开，那双坚挺的肉球马上应声的

 好看的txt电子书
    弹进在我手掌里，刚刚好让我一手包住。虽然不是亲眼目睹，但从扣子解开，她
    的肉球马上马弹入我的五指中间，便可以知道那是怎样充满弹性的了。

(www..）免费电子书下载
    我的五指慢慢用力，陷入那又嫩滑又柔软的乳肉里。哗！手感之好，真的不
    能言喻……。
    我又搓又握的挤压着，无论我怎样做，她的胸脯很快便回复原型了。和我以
    前的女朋友比较起来，杨凡虽然不及她大，但却多了一份坚挺和弹力。我觉得女
    性胸脯一定要坚挺先可算是完美，……如果加上粉红的乳头，那便是极品了。
    我从前的女友的乳头就是有点儿黝黑，不够粉红。不知道杨凡的乳房会不会
    就是我一直期待中的极品呢？很快就要揭盅了！
    很久也没有遇上一对这么弹手的胸脯了……，我真的有点舍不得放手。但是
    还有其它的更重要的事未做，只好留待下一次再慢慢享受了！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    杨凡穿的是黛安芬的新款胸罩，我把肩带分开除掉，从招纸上证实了她的Ｃ
    ＵＰ数。
    没想到我还是少看了她，原来她有３４Ｂ。
    我拿出了ＤＶ机，准备拍下杨凡的雪白肉球。首先我把椅背拉下，让杨凡靠
    着椅背坐好。镜头从她美丽的面庞开始慢慢的往下扫瞄。
    哗！真的是粉红色的，小巧的乳头加上那粉嫩的乳晕，无论是色泽、形状和
    大小比例，都和碗形的肉球配合得恰到好处，真是极品中的极品！
    这么完美的乳房，平时只能在那些日本写真中看到。不过我不相信那些是真
    的，因为那上女优拍摄时可能上了化妆品，又或者经过后期计算机加工。
    但杨凡的美乳却是活生生的摆在我眼前，让我可以随便的验证。
    我往她右边的乳头吻了下去，杨凡的乳头可能从来都没有被男性的舌头品尝
    过，竟然很快便起了反应。
    原本是微凹的，但很快便开始膨胀和硬挺起来了；而且还愈胀愈大的，竟然
    是我见过女性中最大粒的。
    书上说，有这特征的女性都是性欲特强的……就算不是，将来我也一定会把
    她调教成性感淫娃的。
    我当然不会放过这个难得的机会，继续轻搓着那双白里透红的雪白肉球，更
    用姆指和食指轻捏着另外的一颗乳头，还忍不住轻咬了一下。
    杨凡口中发出：「唔……」的一声。想不到昏迷的她也会有反应，证明了幼

(www..)好看的txt电子书

(WWW..)好看的txt电子书
    嫩的乳尖是她的敏感地带。
    我看了看手表，只剩下十数分钟。只好快速地拍下她那碗形胸部的特写，与
    及我的手陷入她那３４Ｂ的硕大肉球的ＤＶ带。
    下一步就是要看看碎花长裙下面那双４２寸身修长美腿，有没有多余的脂肪
    了……。
    我再将长裙拉起，喔！真是纯情啊！连她内裤也是白色棉质的，包裹着饱满
    的处女花丘，隐隐约约还可以看到内裤下面的茂密丛林。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我慢慢下她的内裤，开始探索杨凡的禁地。森林下面的粉红花丘和隐藏着的
    小溪都尽入眼帘。从门户鲜嫩的嫣红色和紧合的程度，我几乎可以肯定这里应该
    从来没有被男性到访过，因为性经验多的女子并不是这样的。
    我吻了一下她的禁地，证明我来过这里。等于大家去了一个地方，留下记号
    一样。
    如果杨凡真的还是处女，那么她正是我生命找寻中的完美女神。这个年代这
    么美的女孩，到近二十岁了仍保留有处女身的话，实在是太难得了。
    将来我一定会亲身替她验证她的！
    时间无多了，我连忙拍下这仙境禁地的美景。这些照片对于强奸杨凡的大计
    是非常重要的。
    我先将她的Ｔ恤及长裙还原，让她回复伏在写字桌上的姿势，和我刚才离开
    时一模一样。只是取走了她的胸罩和内裤。我把ＤＶ机放在我的桌上，镜头则向
    着杨凡那边，因为我想知道她醒来后的反应。
    我在后楼梯离开了。今夜的计划很顺利，第二步可以进行了。
    我在公司楼下对面的暗角，抬头自着公司的灯光熄灭。
    杨凡很快就从大厦口出来，我见到她在Ｖ领Ｔ恤外面加上了一件薄薄的外套，
    用来遮盖她没那戴胸罩的美丽胸脯。
    在街灯下，她真空的胸脯完全把她出卖了。可能是穿着高跟鞋的关系，她每
    踏一步，胸前的肉球都好像不受操控似的，猛烈的上下跳动。果然是弹力十足啊！
    而且还可以隐隐约约的看到即两颗凸起的乳头。
    杨凡只有低下头急步的走着，真的不知道她现在的心情是怎样的呢？
    我看见街上很多男性都瞪着杨凡的胸前，还听到其中有位男士向他的朋友说
    ：「哗！你有没有看到刚才那美女啊，胸部看来很弹手啊！我几乎有冲动想截住

（Www..)好看的txt电子书

 免费电子书下载
    她，握住她的胸呀！」
    我听了之后，真的想马上紏正他：「不是很弹手，而是「劲」弹手呀！哈哈
    ……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我跟踪了她一段路后，便回到公司，将ＤＶ机插到计算机上，找回杨凡苏醒
    的那段片段。
    从荧光幕里见到她苏醒时，很快便发觉贴身的衣物不翼而飞了。看她那迷茫
    的样子，根本便不知道发生了什么事。
    一个未经人道的少女遇上了这种突发事情，一定会不知所措，不知怎么办的！
    我见她匆忙的离开了办公室，应该是跑回家冷静一下了。那么莫名其妙的怪
    事，又那么羞耻，我想她不会向其它人倾诉的。
    可能她会当发了一场恶梦，以为过去了便没有事。
    呵呵！她当然不会知道，这只是恶梦的开始。
    回到家中，我把从杨凡身上脱下的胸罩及内裤放在床上。那名牌胸罩仍然隐
    约的渗出阵阵处女的乳香，我的小弟已经忍不住了，频频的向我发出发射的信号。
    我笑着说：「小兄弟，很快你便可以享受到等候了３０年完美女神，到时你
    一定要施展浑身解数来满足她，不要令她失望喔！……不过我怕她见到你时，会
    被你的雄伟尺码吓倒窒息。因每个女性第一眼自到你时。无不吓到目瞪口呆的，
    心中只会担心怎样才可以把你容纳……！更何况处女之身的杨凡，可能从来都没
    有见过男性的器官，你那时可要温柔点对她啊！明白吗？今晚只好委屈点，让我
    的五姑娘帮你消火了。」
    我回忆起今日傍晚时掌握着那双雪白肉球的美妙手感，再加上刚拍下的香艳
    照片和散发着阵阵乳香的内衣，让小弟弟一连发泄了三次，才疲倦得沉沉的入睡。
    第二天一早就回到办公室，看着时钟快９：００了。
    杨凡进入办公室同我说了一声：「早安！」果然她当没事发生，那我更放心
    进行计划了。
    现在她经过我身边，虽然穿了衣服，但我目光像有透视一样，只看到衣服下
    的胴体。
    过了数星期，杨凡好像已经忘记那件事件的发生，但这数星期，我做了大量

(www..）好看的txt电子书
    的运动，保持最高的体能状态，迎接将杨凡由少女变为少妇一天。
    终于机会来了，我需要深圳的客户那里接洽生意，要逗留足足一个星期。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 txt电子书下载
    杨凡是我的秘书，当然要陪我一起出差了。天助我也！那里将是她不生难忘
    的地方，因为杨凡保持２４年的处女宝藏，即将会被我亲手开封了。
    由于客户有车在深圳迎接我们，因此我们会要自行乘火车上罗湖。杨凡准时
    出现，她穿了一套恤衫西裙ＯＬ的装束，明艳照人。早上的火车照例非常的挤迫，
    杨凡双手都拿着行李和公文包，握不到扶手，我站在她前方，但人群把她迫向我。
    突然有两团软绵绵的肉贴向我的背部，我知道是杨凡的肉球。我感觉到她想
    避开，但车厢里的人太多了，根本便避不了。最美妙是车长广播说有些事故要暂
    停。
    呵呵！真的求之不得。
    我感觉到肉球随着她的呼吸一起一伏的，天幸运的是杨凡喜欢穿丝质的胸罩，
    感觉像是完全没有阻隔，像赤裸的人体按摩一样。列车前后左右的摆动，在的背
    上的肉球也被压得扁扁的。但它好像不太喜欢被挤压，好快就弹回原状。
    又过一会，不知杨凡是不是因为被磨擦而有了性反应，杨凡的乳头竟然慢慢
    的胀挺了起来，想不到她敏感度这么高？
    我乘机做了个小小的测试，我乘着列车的摆动慢慢的转身，手肘刚好在她左
    胸上。只见杨凡低下头，可能她避免尴尬，我目光移向她的胸口，发现她的乳头
    已经在恤衫下凸起来了。我装作不知道的，手肘继续向着那「激凸」的乳头进攻，
    轻轻的磨擦……。
    她的呼吸起伏我越来越大，小耳朵也发红了。我知已经快忍不住，差不多是
    时候给她最后一激了……
    我的手肘用相等于用手指弹的力度，连撞她数下，只听到她咬着嘴唇害羞地
    低吟着：「呀……」同时感觉到她身体一连串的抽搐，站也站不稳，身体软软的
    贴着我的背部。
    列车一到了罗湖，杨凡便急急脚的跑了去洗手间，多数是要清理那条湿漉漉
    的内裤了吧。
    到了酒店，我订了两间套房。不过房间是相连的，中间有相通的门。我藉口

(www..）免费电子书下载
    说是方便工作，反正夜间锁上使可以了，杨凡也没介意。只是她不知道，我和这

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    间酒店的服务员非常熟悉，只花了少少钱，便有了中间这扇门的锁匙了。
    接着的一整天都和客户开会，辛苦死了。晚上客户请客吃饭，我藉词太累了
    没去跳舞，趁着大家离开座位去跳舞时，在杨凡的橙汁放了两颗安眠药。这次的

 免费TXT小说下载
    份量，应该可以让她一直睡到早上了。
    当大家跳完舞回来时，我还和大家一起干杯，杨凡又再中了我的圈套了。
    回酒店时，我们各自回到自己的房间。我估计杨凡一定也是很疲倦的了，再
    晚一点，我可以再以欣赏到裸露女神的胴体了。
    我先去洗了个澡，见时间差不多，行动要开始了。
    我把中间的门打开，杨凡已经在床上睡了。
    第一件事是要在她房间和浴室安装微型摄影机，那使我可以更加了解她的私
    人生活空间。
    我又打开了衣柜，逐件逐件的欣赏她的内衣。我可从她带来的五个胸罩内裤
    了解她的个性：全部都是粉彩系列，除了之前见过粉红和白色外，还有篮、黄及
    最迷人的粉紫。
    最后我才走到她的床边，把她的被单拿起。她已经换上了一套ＨＥＬＬＯＫ
    ＩＩＴＹ的睡衣，真是一个纯情的可爱少女。
    我依偎在她身边，吸嗅着少女的天然幽香，开始轻吻她的脸颊、额头及嘴唇。
    并且除掉她的睡衣，只剩下丝质胸罩和碎花的三角内裤。
    她应该是一个很保守的少女，因为很多女性会在睡觉时，都会解除掉乳房上
    的束缚。但她郄穿上了胸罩，可能这习惯，才会让她的肉球那么坚挺吧。
    我仔细的看着杨凡。她真的像个纯洁的天使，不容许凡人的侵犯；可惜我是
    个恶魔，她的纯洁即将会被我污染。
    我伸手把她的胸罩往推上起，露出那双令人怀念的碗型３４Ｂ雪白肉球。这
    一次我可没有像上趟一样那么温柔了，双手大力的握着她双乳，五指完全掐入嫩
    肉当中，柔软的肉球被我握得完全变了型。不过无论我怎样用力，那双肉球都像
    有股反弹力似的，马上便恢复了原状。
    我一直搓揉着到她的雪白的肉球，直到留下五个红红的指印才肯收手，真过


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载

    瘾！
    我的小弟弟早已不甘寂寞的发出讯息了……
    好！今晚先和杨凡来次乳交。这招式可不是个个女孩子都有本钱玩的，乳房
    的尺码至少也要有３３Ｂ的先可以做到。
    我向着胀硬到快要爆裂的小弟弟笑说：「现在给你享受一下啦！」
    我坐在杨凡平坦的小腹上，把火烫的小弟弟放在那对３４Ｂ的美丽肉球中间，

 免费TXT小说下载
    先吐了些口涎来做润滑剂，再用双手把巨大的肉球向中间挤压，包裹着我那巨大
    的火棒，然后慢慢前后推送。
    一面欣赏着像杨凡那像天使下凡一样清纯的面孔，一面看着自己那紫红色的
    巨大龙头在肉球的夹缝顶端出没，真是爽死了！
    「呀！」我全身一震，一大团奶白的浓精，激射到杨凡无邪的俏脸上。
    我把她脸上的精液涂抹在她每一件的内衣上，当然不会漏了那些碎花的内裤
    上了。还剩了一些，便涂抹她嫣红的乳头上。
    这一晚到此为止了。
    我帮她穿回ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣，便回到自己的房间休息了。我要养
    精蓄锐，以便星期五晚将杨凡从一个含苞待放的女孩，洗礼成为成熟女人的那一
    刻。
    其实星期六之后我们已经可以回港的了，但杨凡不知道行程，她以为我们要
    待到星期日才可以回香港。我预备了一日两夜的时间，打算把我以往学过所有的
    性爱招式，全部都用在杨凡身上，还要尝试打破自己一天之内干最多次数的纪录。
    星期二早上，我约了杨凡在餐厅等。我特别提早了一小时起床，预先把电视
    调较到可以看杨凡房中的情形。
    她还在睡，但应该佷快会起床了。果然不出所料，她不久都起床了，走到浴
    室梳洗，一点都没有发觉有异样。
    非常好，今晚又可以再玩餐饱了！
    开完会后，我们回到酒店的餐厅吃晚饭。我再次在她的饮料中下了一次安眠
    药，然后才各自回到房间。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    返房后，我立刻打开电视，收看杨凡那边的情况。只见她开始脱下ＯＬ的套


    装，只剩下粉紫色的内衣，向浴室走去。
    我再调教电视转到浴室中收看，看着她那天使般的赤裸胴体，真是百看不厌。
    她洗完澡后便上床睡觉。……而我，也要出动了。
    我潜进她的房间，用最快速的手法，脱掉了她所有的衣服。
    这次从她的目标是她那双美足。４２寸的修长美脚，完全没有半点多余的脂
    肪。
    我用舌头由她的脚掌向上巡游，又把她的双脚分开，让杨凡最私人的部位完
    全呈现在我的眼前。

 好看的txt电子书
    舌尖轻巧地从下至上游弋，一直舔到白嫩的大腿根。我用手指分开那双嫣红
    的花唇，打开粉红色的处女门户。舌尖慢慢的深入，在溪谷中打着转，搜寻着那
    羞耻的阴核。
    皇天不负有心人，终于也让我找到了。我很有耐性的在小肉核上来回的轻舔，
    看着它慢慢的充血发胀；我知道很快就可以品尝到处女甜美的蜜汁了。
    我双手轻搓她的乳尖，她在绮梦中双脚把我的头夹紧，还迷迷糊糊的呻吟着
    ：「唔……唔……」
    在美人的斯床声中，我更卖力的用手指轻弹她的乳尖，舌尖也在她阴核上下
    的打转。
    她再嘶叫着：「嗯！」泄了一大股热腾腾的杨枝金露，喷到我的嘴里。
    处女的杨枝金露果然是与众不同的啊？
    昏睡中的杨凡还在喘着气。
    我替她穿回衣服后，便回到房间。今晚电完之后，我会休息两天，一来让她
    歇一歇，以免她醒来后有怀疑。而且也要好好的休养生息，准备星期六晚的终极
    一击。
    我一早已查到这个星期六是她二十岁生日，我还对她说到时要送一份大礼物
    给她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    她天真雀跃的说：「真的吗？」
    我笑着回答：「一定！」
    「……杨凡，你等我呀！我那晚会带给你无穷欢乐，哈哈哈！」


    这两天我特别安排和内地的客户去吃野味，而且每天早晨又生吞多只生鸡蛋。
    因此每天睡醒时，我的小弟弟都非常威猛；我知道他也忍得很辛苦啊。
    终于到周末了！
    我特别知会了酒店的熟朋友，叫他们今晚不用理会我们的房间。而且这层楼
    只得我和杨凡住，到时她叫天不应，叫地不闻，没有人可以救她的了。
    晚上十一点了，我从电视看到杨凡已经换上了睡衣，准备上床睡觉；便取出
    替她拍的裸照，同时再吞多十只生鸡蛋，然后才走去按她房门的门玲。
    「杨凡，是我！」我敲门说，她马上跑出来应门。
    我把包在文件袋递给她：「送给你的，祝你生日快乐。」
    杨凡兴奋得尖叫起来：「是什么来的？」

 好看的txt电子书
    我语有双关的笑说：「一定会令你惊喜的。」
    杨凡：「是吗？」焦急的马上拆开看是什么。
    她打开公文袋后，见到竟然是自己的裸照，面色登时变得惨白。她还未知道
    发生什么事，便已经被我推到在床上了。
    这时她终于醒悟到我的不轨企图，马上极力的反抗。
    我强吻她时，反被她咬了一下。
    我痛叫起来：「你咬我，哈……」
    杨凡大叫着：「走开呀！救命呀！」
    见到她极力挣扎，我更加兴奋，一手便把她ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣撕破
    了。
    她的身上只剩下粉蓝色的胸罩，和那条印有小猪图案的内裤。
    我狞笑着说：「好可爱的内裤！」手已经抓着她胸罩的带子。她用双手想推
    开我，但当然会不成功。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我发力扯掉她的胸罩，用力握她的乳房，又强吻她的乳尖。
    杨凡尖叫起来：「求求你！不要呀！」
    我放开粉红色的乳尖，一口咬在那肥嫩的乳肉上：「你知道吗？你的胸部好
    弹手呀！」
    杨凡脸色剎白：「下流！」


    我用左手将她的双手按在她头上，右手狂搓她那双肉球，嘴吧也忙着品尝她
    鲜嫩的乳头。又用舌尖在她的乳晕慢慢打圈，又用牙轻咬她稚嫩的乳尖。
    杨凡那感受过这样的刺激？登时感到触电似的，好像有一道电流从乳尖传遍
    全身。
    我知道她乳尖的敏感度很高，便加把劲含在口里玩弄，还轻咬往乳头上下的
    拉扯，再放开，她身体登时再震了一震。
    杨凡呜咽着：「啊！……不行……不行！……呀！走开呀……」
    我狞笑起来：「怎么样？是不是有快感了？」
    杨凡喘着气苦忍着不肯承认：「你怎么可以这样对我？快……快放手……
    啊……别咬我。」
    为了尽快令到杨凡快感，我不单只进攻她的乳尖，右手还开始向下移，越过
    平坦的小腹，挑开那印上了小猪的内裤，进入杨凡茂盛的森林小丘里。

 好看的txt电子书
    她拚命的夹紧双脚想阻止我进入，但可惜一点用处都没有，我的中指轻易的
    便已经到达了紧闭的门户。
    杨凡哭叫着：「呜……求求你不要……放过我。」
    「不要哭，等一下你便会好开心的。」我加紧在那开始湿润的浅溪中挖掘。
    杨凡全身剧震：「求求你，不要……那里……快把手拿出来！」
    我当然不会理她，还加紧了进攻，中指在处女的门户外游弋，一下一下的扣
    在处女的门楣上。
    我知杨凡心里虽然极不愿意有快感，但在我高超的技巧逗研之下，生理上已
    经慢慢的起了正常的性反应。我的中指已经感觉到愈来愈湿了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我忍不全了，用力的撕破了她的小猪内裤。
    连最后的防线也失去了，杨凡登时响起了无助的哀求：「呜……求求你放开
    我呀！……呜……」
    我把脚插进到杨凡的两腿中间，用膝盖想把她的双腿撑开。她知道如果给我
    分开双腿，贞操马上便不保了，所以拚了命的用力夹紧双腿。不过她很快便脱力
    了，紧合的大腿终于失守。
    我进占了有利位置后，便开始解除掉自己身上束缚，当我见去内裤后，芝芝

（WWW..）好看的txt电子书
    终于见到了我那庞然大物，像火箭般高高的竖了起来的小弟弟，眼中登时充满了
    露出惊骇的目光。
    「杨凡，不用怕，我的小弟弟可以将你变成为真正的女人啊！」我把大火棒
    压在她小服上揩抹着。
    杨凡拚命的缩后：「呜……不要……你可不可以放过我呀……」
    我大笑起来：「哈……等一下包你欲生欲死，只怕你到时不放我走……哈…
    …」
    杨凡：「呜……求你……」
    我喝问她：「你还是不是处女？」
    杨凡的脸当堂红了：「呜……下流！」
    我恐吓她说：「呵！你不说的话，那我只好自己验身了……你究竟说不说？」
    杨凡无奈的答道：「呜……呜……是……」
    果然是处女！是我心中的完美女神，真的太好了……！
    我虽然很想立刻便替她破处，但我已决定今晚要要慢慢的来，让她清楚地感

 免费TXT小说下载
    受由少女转变为少妇的整个过情，要留给她一个「刻骨铭心」的回忆。
    我提起她的大腿，把她整个赤裸的身体屈折起来，膝盖几乎被压到肩上。
    这个姿势最方便我替她口交。开始时，我先用舌尖在她花瓣外轻沾，再慢慢
    在小溪上下游弋。红嫩的肉缝上湿淋淋的挂满了水渍，两片小花唇一张一合的在
    动着，就像她的樱桃小嘴一样。我把她的两条腿分开，先用嘴唇在洞口亲吻一番，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    然后再用舌尖舐吸她的大小阴唇。舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴
    核。
    「啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……」杨凡被我舔得痒入心底，
    屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
    「啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄
    泄……了……」
    我用舌头不断的吸吮咬舐，才几分钟，一股热滚滚的淫液已经像洪水似的不
    停的涌出来了。
    美女全身一阵颤抖，不由自主的撑起了双腿，把屁股抬挺得更高，整个阴阜

（Www..）免费电子书下载
    都高高的凸了起来，让我更彻底的吸食她甜美的花蜜。
    杨凡上气不接下气的喘叫：「噢……不要……呜……求你放过我……停呀！」
    我继续吹着「口琴」，还啜得「吱吱」有声的音。我知道杨凡其实是不想让
    我知道她有反应的，但是她已经控制不了。只见她脸红耳热的紧紧的咬着嘴唇，
    十指紧紧的陷进了床单中，极力想忍耐着不泄出了。
    可惜身体是最诚实的，她终于也忍不住了：「呀……来了！」再次泄了出大
    量的杨枝金露。
    我轻吻着她小瑶鼻上的香汗：「舒服吗？」
    杨凡嘘嘘的喘息着：「你要弄死我了！」
    「嘻嘻！这只是前菜，今晚我可要让你高潮一个接一个的呀……好了！我让
    你舒服了，也应该轮到你替我服务了。」
    当我准备把小弟弟放到她嘴边时，她却突然发起狠来，发力的用双脚把我踢
    开，翻身下床冲向门口，并且一面大叫着：「救命呀！有没有人呀！」
    我一个转身扑上去，马上把她抱了回来。她猛力的反抗，虽然被我推倒在地
    上了，还是挣扎着想再爬起身。
    我原本是打算在床上让她躺得舒服点的，现在可要改变计划了。还是先和她

 免费电子书下载
    在地上来一炮，再慢慢的驯服她罢。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我抬头看了看钟，快午夜了！是时候送生日礼物了……
    我跪在她身后用身体压着她，双手握紧了她那纤幼的腰肢，盛怒的小弟弟进
    占到攻击的位置，就抵在猛烈战抖小溪上。
    杨凡还在尝试最后的挣扎，猛力的扭动着丰满的肉臀，想摆脱我那小弟弟的
    追击。可怕一切都是图劳，我微一用力，张牙舞爪的小弟弟已经将两片稚嫩的花
    瓣迫开了。
    「不要！」她尖叫着，知道即将失去处女之身了，心里更是慌张起来，右手
    自然的向后拗想推开我手。我乘机把她的右手捉住，让她只能用左手和双膝来支
    撑着身体。
    「哎呀……痛！好痛呀……放开我……救命呀！」大半个龟头已经突破了处
    女的城门。

（www..)免费TXT小说下载
    「好窄呀！」我竟然被夹得有点痛！
    「杨凡，还有二十秒便是你二十岁的生日了。我会送一份让你毕生难忘礼物
    给你……就是把你又一个纯情少女变为成熟的女人！这是每个女孩必经阶段，你
    要记得我啊！哈……哈……！」我狂笑着，抓紧她不断往前缩的腰肢：「现在倒
    数了……十、九、八、七、六……」
    我慢慢的旋转着陷入两鲜嫩花瓣中的巨大龟头，感受着即将永远失去贞洁的
    少女的强烈战栗。
    杨凡仍在尽着最后的努力挣扎：「呜……走呀……走呀……呜……不要搞我了
    呀……！」
    「五，四……」残酷的倒数仍在继续……
    「三，二，一……！」时钟踏正十二时了。
    我大叫着：「……生日快乐！杨凡……」
    我把杨凡的左手也抓着，让她只靠双膝支撑，腰身同时猛力的向前挺……
    「衰人……不要呀……」杨凡惨叫着，哭骂的声音却被破处的强烈痛楚硬生
    生的中断了……
    「哎呀！……好痛呀……！」巨大灼热的火棒，轻易的撕破破了象征处女贞
    操的肉膜，剖开了最来没有人开垦过的处女蜜道，重重的捣在阴道尽头的子宫口

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    上。


    杨凡的阴道比想象中还要紧迫，还好刚才的前戏带来了大量的花蜜滋润，否
    则根本没可能一下便顺利的通过。我停了下来，并没有急于进攻，慢慢的享受着
    肉棒被刚刚开垦的处女蜜道紧紧包裹着的无上快感，同时也让杨凡习惯一下被我
    那粗壮的小弟弟完全填满的充实感。
    破处的鲜血从撑得变了形的花瓣旁边渗漏出来的，证明了我是杨凡的第一个
    男人。
    「杨凡，喜欢这份生日礼物吗？」
    「呜……呜……」杨凡无力的失声痛哭着，知道自己想保留给未来丈夫的宝
    贵贞操已经失去了。她从来没想过会这样失去处女的。
    「好了，休息够了，我们继续吧！」我猛力的把火棒抽出。

（www..）免费TXT小说下载
    才刚被撕开的肉膜被拉扯磨擦着，痛得杨凡几乎马上昏厥。我双手穿过她的
    腋下，握住两颗丰硕的肉球作为支撑，开始了强力的抽插。每一下冲击。
    我把小弟弟差不多完全抽离洞口，才再全力插入，都带起了杨凡的惨痛呻吟
    声。
    听到她浑圆的玉臀同我的身体发出「碰、碰」的撞击声，夹杂着她悦耳的呻
    吟：「哎……啊……哎……啊……快停呀……好痛啊……啊……」每受一下冲击，
    双手便抓得我更紧一些。
    刚开封的肉洞还没那么快可以习惯我那小弟的粗壮，虽然已经有丰富的蜜汁，
    还是感觉杨凡的嫩肉非常的紧迫。
    我慢慢加快抽插的速度，杨凡被我插到头昏眼花，疯狂的呻吟着。
    小弟弟开始感觉阴道内的嫩肉愈夹愈紧，还开始猛烈的颤抖着。我知她第一
    个高潮快要来了。
    想不到她那么快就有高潮……
    我贴在她耳边笑着说：「好了，让我给你最后的一刺吧！嘿！」用尽全身气
    力猛轰进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    杨凡尖啸着：「啊啊……呜！不要了呀…啊啊……哎呀！」娇躯失控的抖震
    起来，一大股灼热的花蜜从肉洞深处激喷而出……嗯！小弟马上被泄出来的火烫
    蜜汁包围住了……
    她高潮了！终于尝试到人生的第一次高潮了。
    我却仍未射精，强大的小弟弟仍然撑满了她身体。

 好看的txt电子书
    「以前有没有尝试过这样快乐的感觉？」
    杨凡气喘嘘嘘的应道：「呜……唔……不知道……呜……」
    我把她的身体翻转，让她搂着我的肩膊，再用双手拗过她双腿站起来，这样
    杨凡便挂在我身上了。
    她眼里马上流露出害怕的神彩，似乎不知道原来站着也可以做爱的。可是她
    已经再也没有反抗的能力了，只有任由我为她带来第二个高潮。
    用这站立的招式抽插她，我抽插的更深了，而且可以正面的望着她，仔细的
    欣赏她那又爽又痛的脸部表情，令我更加兴奋。

（www..）好看的txt电子书
    我将她抛上抛落的走着，又故意装作站不稳的；她害怕跌倒，只有更用力的
    搂紧我的双肩。硕大的肉球贴着我的胸膛上，嘴里凄厉的哭叫着：「呜……我好
    痛……放开我呀……」
    我低头想去吻她的嘴，她却扭头避开了。我便改变目标吻她的耳珠，通常耳
    珠是女性令外一个性感地方。
    果然我吻了一会，杨凡已经别不消了，急促地呼叫起来：「……呜……不要
    ……嗯……」
    我再次感受杨凡身体内一阵剧烈的抽搐，她的第二个高潮要来了。
    「哈！杨凡，我已经带给你两次高潮了，也应该辆到你帮我发泄一下了吧。」
    杨凡听到后，美目中露出惊慌的表情，其实我已经干了她快一小时了，她怎
    也想不到我还有力再来的。
    「不要怕，这次我会带给你意想不到的境界，你好好享受啦……嘿……」
    杨凡：「……呜……我不要……快放我走呀……呜……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我把杨凡抱回床上，转用观音坐莲的招式，让她坐在我身上。她歇力想推开
    我，却又不够我大力，娇躯慢慢的落下，还滴着血丝的肉缝终于再次被残酷的侵
    略者天陷，逐少逐少的把我那巨大的小弟弟吞噬。
    「哎……好痛……呀……」火烫的巨柱已经顶进了又紧又湿滑的阴道尽头了。
    她挣扎着，双手放在我胸膛上想撑起身体。但每当她差不多抽离时，我却抱
    着她圆满的丰臀，把她狠狠的拉回来。
    杨凡痛得大叫：「呜……」试了几次她就怕了，不敢再动了。
    我双手用力的紧握及搓她的雪白肉球，令到肉球也快要变型了。
    杨凡大叫：「……不要握……好痛……」

 免费TXT小说下载
    我再用拇指及食指轻弹她的乳头，只见杨凡那布满了指印的碗型雪白肉球，
    不断的上下剧烈跳动。当她双手想抓开我手时，我便和她十指紧扣，小弟弟配合
    着用力的向上顶，每一上都顶到尽头。
    只见她凌乱秀发在空中飘散，双眼反白，咬着嘴唇，差不多到仙境了。紧窄
    的处女肉洞猛烈的抽搐着，紧紧的咬含着我那火烫的小弟弟。
    我爽得大叫起来：「嘿……杨凡……我就射啦……我爱你……」小弟弟猛烈


    的博动，要射了……
    杨凡听了后，骤然的大叫起来：「……呜……衰人……不要……射……入去
    呀……嗯！」她竟然又再一次高潮了，原本已经是强弩之末的小弟弟，再一被涌
    出的火烫蜜汁迎头罩下。我忍不住了，抱着她用力的向上抽插。
    听到她在我耳边消魂蚀骨的呻吟，令我更加忘形了：「……嘿……我射啦…
    …杨凡呀！」
    哎……射了！
    「哎……！」她厉声的尖叫着，感受到有生以来喷射到子宫内的第一股阳精，
    同时间感觉头昏眼花，终于乐极昏厥了。
    我也喘着气，看看锺才知道我这破处的一炮，原来足足打了差不多两个锺头。
    而且杨凡还是处女开苞第一趟，以前从未经历过这么剧烈的肉搏战，因此出

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    现这样的虚脱反应并不出奇。其实以往我和有性经验的女友做爱时，她们也不时
    会被我干到昏厥的。
    我把她的双手松开，让令她伏在我怀里喘息了一会，抚摸她滑不溜手的身体，
    躺在床上休息。
    我的小弟弟在发泄完后，也慢慢的软了下来，很快便被杨凡那紧窄的处女蜜
    道迫了出来。一齐被迫出来的还有那些又红又白的浆液，把雪白的床单染红了一
    大片。
    杨凡差不多昏睡了整整一小时，才慢慢的苏醒过来。她张开眼，吃惊的见到
    仍然被我抱着，似乎仍然不肯相信已经被我强暴了。
    可是下身传来的剧烈胀痛，却无情地提醒了她失贞的事实。
    我封吻着不知所措的香唇：「甜心，刚才够爽吗？想不到你的叫床声原来是
    这么好听的，简直是百听不厌，一会儿一定要再叫一遍给我听啊！」
    杨凡擦着泪水，哭着的挣开了我：「呜……衰人……呜……」

(www..)txt电子书下载
    她推开我，蹒跚地走进了浴室。
    看着她白晰的腿缝中刺目的落红血迹，我的小弟弟又有反应了……，我静悄
    悄的跟上去，打开了把浴室的门，准备和杨凡来个鸳鸯浴。
    杨凡正在淋浴间里，任由热水迎头的淋下。我「霍」的把淋浴间的玻璃门推


    开，窜了进去。
    杨凡惊叫着：「哇！你？快走开……」
    我紧抱着她赤裸的娇躯，把胀硬的小弟弟在她白皙的玉背和丰满的肉臀上磨
    擦着：「你看，它又硬了，要靠你让他软下来啊！」
    「乖……」我拉着她的小手按到我的小弟弟上，她的脸马上胀红了。
    「就是它把你变成女人的，快来，吻吻它！」我把她压到蹲下，把火棒凑到
    好的小脸前。
    杨凡第一次这么接近地看男性的器官，登时被他的雄伟吓的呆了。她虽然单
    纯，但也不是傻的，当然知道我的意图，马上别过了脸。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我威胁她说：「如果你不肯的话，那么明天公司的同事们，便都会欣赏到你
    那些美艳的祼照了……」
    「你……」杨凡马上哭了起来。
    我安慰她说：「傻女，不用怕。你用手轻握他，然后用口轻沾，好像吃冰条
    一样，明白吗？」
    杨凡皱着眉，终于慢慢的张开口放小弟含着。不过她还是害怕，用舌头顶住，
    始终不肯让小弟弟进入她的口腔里。
    我见到这样，便伸手扯高她的双手，把她逼在玻璃门上；同时按着她的头，
    腰间一用力，大火棒一下子便冲进了她的小口里。
    「……唔……唔……」她的小嘴实在太小了，我的小弟弟完全塞满了她的口
    腔，她根本便出不了声。
    我猛烈的进出了数十下，才把小弟弟抽了出来，在她天使般的面孔上发射。
    她马上坐倒在地上失声的痛哭。
    我让她休息了一会，才温柔的把她扶起来，替她轻轻的冲洗；当然也没有浪
    费机会，逐寸逐寸地细心抚摸着这副上天杰作的美妙胴体。
    她的肌肤真的又软又滑，在温水的冲擦下泛着性感的粉红色，小弟弟又给我
    打讯号了。


    我转到杨凡背后，把她的双腿分开，让她双手撑着玻璃上，火棒在她的臀缝
    中上下的拖曳。这一次她完全没有反抗，似乎已经认命了。

（Www..）免费TXT小说下载
    我将她迫在玻璃门上，大肉棒猛的一下便冲开了才刚合拢的处女肉缝，再次
    轰进那蜀道难行的紧窄蜜道。
    「哎！」她咬紧牙关，苦忍着没有喊出来，我知道她是不想增添我的快感。
    可惜她错了，这样只会加强我想把她澈底征服的决心。
    我飞快的抽插着，从浴室的镜子里，可以见到她的肉球被压成到两块扁平的
    肉饼，贴在玻璃门上。
    我贴在她通红的耳朵旁边淫笑着说：「不肯叫出声是吗？好……让我看你忍

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    受多久……」伸手绕到前面，捏着那颗充血胀大起来的小阴核。
    虽然她口硬，但身体的自然反应却是没法可以控制的，小洞内自然的分泌出
    大量的润滑的花蜜。
    我一直埋头苦干了十多分钟，她已经又再攀上了高潮的边缘，从小洞深处引
    发出一波波震撼性的颤抖。
    她终于挨不住开口求饶了：「……咬……好……痛……啊……求……你放……
    过我……啊……啊……」
    我的响应简单而直接，就是增加了抽插的力量及速度：「嘿……杨凡……够
    了吗……？」
    杨凡失控的喘叫：「哎……啊……啊……啊……嗯……啊……哎……救……命
    ……哎……」火烫的胴体猛烈的战剽起来：「哎……」肉洞中涌出一大股灼热的
    阴精，她又高潮了。
    我也被她高潮的猛烈收搐夹得爽死了，小弟弟一麻，再也忍不住了，也同时
    在她的最深处喷射了。
    她被我的阳精烫得马上冲上了另一次高峰，狂喊了两声，竟然又昏了过去。
    我胡乱的用毛巾替她抹干身上的水珠，把她抱回床上。
    看着天使面孔、赤裸裸的魔鬼身材的杨凡，刚熄灭了欲火又再热烘烘的燃烧
    了起来。
    这次我不等她苏醒，就正面进攻了。这一次我决定要慢慢的品尝她美妙的身
    体。我缓缓的抽插着，让小弟弟仔细的探索着杨凡紧凑的肉洞内每一寸的肌肉，
    仔细的享受被她那狭窄而且充满了弹性的蜜洞紧紧包里着的美妙感觉。

 免费TXT小说下载

（Www..)免费TXT小说下载
    我深深地体会到为什么每一个男人都渴望和处女做爱，因为感觉实在是太美
    妙了，那无比的满足感绝非已经有过性经验的女子可以比拟的。
    更何况是替像杨凡那么美艳成熟的处女开苞，一生何求呀！
    这时杨凡开始慢慢的苏醒，她张开眼见到我，马上别过头想避开我的视线。
    我没再迫她，只是温柔地轻抚她的乳房，又轻吻她的乳尖。舌头在乳晕打圈，而

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    且继续用九浅一深的招式，让她慢慢的体验造爱的快感。
    她没有再反抗，一来是因为已经被连串的高潮耗尽了所有气力，而且身体上
    那些从未试过的舒服和满足感觉，也使她开始全身发滚，也不想再反抗了。
    我见她慢慢习惯了，便把她双腿搁到我的肩上，压着她，开始加强攻势。
    每一下都像打桩似的，深深的插到尽头，抽出时郄在洞口打着转的盘旋。才
    插了十来下，便见到她面红耳赤的紧咬着下唇在喘气。
    我知道她又快有高潮了，但这次不会那么快给她的，我要彻底的驯服她……
    我减慢了抽插的速度，又把她双腿放了下来。
    她的双眼马上的缠着的的腰背，小屁股还开始生硬的挺动着，迎合我抽插的
    动作。
    我知道已经成功地挑起她的欲念，便忽然的停下了所有动作，只是压着她，
    不断的用舌头挑逗她的乳尖及耳珠。
    杨凡哀求似的哭叫着：「噢……」腰身猛烈的向上挺，我却没有配合着轰下
    去，反而拖混带水的把巨大的小弟弟完全退了出来。
    「噢……不要」她几乎哭了起来，她的意志已经被欲念完全遮盖了。
    我从她身上翻了下来，仰躺在床上：「杨凡，如果你想要的话，就自己来啦！」
    杨凡胀红着脸，看着我那巨大的火棒像幢摩天楼似的轰立在大地上，呼吸急
    促得像快要窒息似的。
    我知不能太过份，便拉着她，把她放到我身上。只见她伸出小手按在我胸膛
    上，用害羞的眼神看了我一眼，然后才怯怯的把流满了淫液的小妹妹，慢慢的凑
    到我的小弟弟上。
    「不要怕！」我鼓励着。
    她咬了咬牙，闭上美目猛力的坐下。
    「哎呀！」
    「吱」的一声，巨大的火柱完全被吞咽了。



 好看的txt电子书
    她开始上下的摇动，胸前的肉球一下下的在的眼前剧烈的跳动。我用手托着

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    那两团肉球，轻搓着胀硬的乳尖，下身配个着一下一下的挺动。
    她愈摇愈快，双手抓着自己的长发，香汗淋漓的呻吟：「……唔……咿咿…
    …」
    这一刻的杨凡已经被欲火彻底的焚烧了，已经由一个纯情淑女进化成为浪荡
    淫娃。
    她的动作越来越剧烈，每下都让我顶入子宫的最深处。
    「……噢……咿……呀……」她终于没力了，伏在我的胸膛喘息。
    我翻过身和她调换了位置，压着她用最传统的招式来解决她。我抓着她纤细
    的足踝，把她双腿分开，小弟弟「吱」的一下轰进了秘道的尽头。她还用力的上
    挺着来迎接我的轰炸，真是一个天生的淫娃！
    我猛烈地冲撞她，她呻吟地叫：「……噢……咿咿……」
    我这样按着她，疯狂的又抽插了十多分钟，她没命的猛挺着屁股迎合着我，
    双手满足的紧抓着我的背部，留下了几行血痕。
    「……杨凡……满足吗？」我抵在她的花心上用力的研磨。
    「嗯！好美呀！我的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，再快一点……」
    「哎呀！你的大龟头碰到人家的花心了！呀……我被你的大鸡巴搞搞死了…
    …哦……好舒服呀……」
    我改用「猛攻狠打」的战术，猛力的抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，
    把所有拿手的招式都使出来。大鸡巴抽出插入的淫水声「卜滋！卜滋！」之声不
    绝于耳。
    杨凡舒服得几乎发狂起来，把我搂得紧紧的，屁股在猛扭猛摇：「……哎…
    …我……好爽……」
    「……好……给你啦……嘿……」终于让到她有Ｇ点高潮了，我们一齐到达
    了仙境。
    完事后我看着床头柜的钟，已经是早上六时了。这一次劲奸了杨凡差不多六
    小时，可谓发挥得淋漓尽致，三十年的愿望都已达成了。
    接着那天我们半步也没有踏出房门口，我打破我从前的纪录，总共和杨凡激

(www..)txt电子书下载
    战了十个回合。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    以后更可拥有天使样貌、魔鬼身材的杨凡做我性奴隶了

 免费电子书下载
    /
   ，
 我把小姨子给干服了
    我和老婆都出生在中原某乡村，和很多中国农民一样，她的父母存在严重的求子欲，生了她之后，为了生个儿子不惜冒着重罚的压力再生，殊不知第二胎还是个女儿，也就是我的小姨子，不过总算黄天不负有心人，几年之后我的小舅子就出生了。只不过，这么一来，他们一家的生活压力大了很多。岳父岳母虽然思想守旧，但还是明白事理的人，知道大女儿聪明，拼了老本都让她读书，老婆十二岁上省城读中学，十八岁到北京读大学，还是本硕连读。至于我，名义上也算是个「官二代」，老爸是村长嘛，不过我也算聪明了，能跟得上老婆的脚步。幸好我家就一儿子，经济压力小，又有那么芝麻大小一顶官帽，从小就跟老婆结了娃娃亲。毕业之后，我们做了公务员，去年结了婚，以我们未到而立这个资历，能在北京坐拥顶层复式近２００平米的住宅，确实不易。
    小姨子，因为我和老婆是娃娃亲，她就像我亲妹妹一样，我们一般直接叫她「小妹」。她跟老婆是截然不同的两个人，人们都说，女人的美貌与智慧成反比，真的没有错，形容她们姐妹两人是贴切到了无以复加的地步。老婆长相平庸，身材也一般，头发有点发黄干枯，说句不客气的话，我虽然不是诸葛亮，却娶了个黄月英似的老婆。小姨子就不同了，青春年少，就是头脑简单，二十出头的人了，还像个十几岁的小女生，整天跟着女孩儿们出去玩，大大咧咧，疯疯癫癫，却丝毫不把男人放在眼里，都不知道是不是对男人没有性趣。不过她的美貌啊，那是方圆十几里地，乃至镇上都十分有名的，据闻她成年前就有媒人来说媒，只是她自恃甚高，待价而沽，直到岳父岳母忍无可忍，给她下了死命令，她才不太情愿地接受了。
    小妹结婚那天，我和老婆作为至亲，那当然是要赶回去的。这公务员的事情，要说闲，也确实没太多事情要忙，要说忙，那也是不能随便离开岗位太远，免得上头找人的时候找不到。因此，赶回老家参加小妹的婚礼，对我们来说就是一次难得的假期。万万没想到，我的艳遇就从那一天开始。
    特意提早了三天回老家，就是为了看看久违的家人。按照我们老家的风俗，小妹出嫁前三天是不能出门的，除了自家人，也不能跟任何男人见面。我是她姐夫，自然可以堂而皇之地到老婆娘家去，要说有私心，那也当真，我可也想看看这小妖精出嫁前是什么模样呢！
    婚礼前一天，岳母和老婆带了一大群妇女忙东忙西，为第二天的婚礼做准备，我把自家的亲戚关系料理停当，藉着帮忙的名义跑过来，不过偷了空，跟岳父坐下温酒闲聊。正说话间，小妹从内里的闺房溜了出来，一屁股往我对面的椅子坐下。时值盛夏，乡下农村没有空调，吊挂在屋顶的风扇作用十分有限，小妹穿了个小热裤，露出两条白花花长溜溜的大腿，叠起来，从她大腿外侧几乎可以瞄到她的屁股，而她的紧身短袖上衣，居然把她一对大奶显得老高老高，不知道光线不足还是我视力不好，竟看不出胸罩的轮廓，难不成这这小妖精里面是真空的？
    小妹把脑后一大把头发扎成马尾巴，说：「爸，姐夫，我出去玩会。」岳父阴沉着脸：「玩什么玩，明天都嫁人了，就不能安分一点。」我也知道岳父对这个小妖精是又爱又恨，爱的是她长得美貌，自己出去有面子，恨的是她「不守妇道」，又拉了自己面子。若要我说，小妹比起北京上海的女子，「不守妇道」这顶帽子是万万扣不到她头上的，她就是爱玩爱闹，于男女关系，并不比同村的女子开放多少，只不过在过于保守的环境里，她也算是个小小的非主流了。照我的估计，小妹还是个原装货呢。男人嘛，骨子里的野兽欲望就是要多传播自己的基因，有小姨子的男人，超过九成都会对小姨子有非分之想，我也不例外。当然，想是想做是做，真能买大送小的岳父岳母又有几个呢？至少我没遇上。
    小妹不太情愿地回到闺房，噼噼啪啪地摔起东西来。岳父摇摇头，无计可施，看来他对这个刁蛮女儿也是伤透了脑筋。我呢，就算是芝麻绿豆的级别，怎么说还算是个京官，在这村里可是有些面子的，更不便于到小姨子的闺房里。只得把老婆叫来，她们姐妹俩在房里私聊了半个钟头，才算是把事情平息下来。
    第二天是小妹的大喜日子，我早早来到岳父家，帮忙是假，大模大样地喝酒抽烟，款待客人，那才是真。直到这个时候，我才第一次见到那个即将成为我妹夫的男人，挺高大英俊的一个人，烫着头发，白白净净的，怎么看都不像是农村人，听乡亲们说，他是镇长的儿子，读艺术学院的，说好听一点是个艺术家，要说难听的，就是个戏子。如果要拼爹，我是比不过他，我爹才村长呢，可要拼人，我可比他强多了，好歹我还是个京官啊，级别比他爸还高一大截。我这么想，也有那么一点阿Ｑ的味道，想到小妹极可能尚未有人开发过的处女私处，健美的身体，今晚就要交给这么个小白脸享用，我居然有点吃醋。
    忙碌而混乱的婚礼，消耗了我一天的体力，目送小妹进了洞房，喝多了的我也在老婆搀扶下回到自己家，昏昏沉沉就睡了。
    第二天一大早，多年没在自己老家睡过的懒觉被老婆拍醒：「快起来，出大事了！」我眯着眼睛回她：「什么事，地震了么？」老婆心急火燎的：「你还有心情开玩笑，小妹在闹离婚！」我一听，立马蹦起来：「搞什么鬼？！昨天才结婚呢！」老婆二话没说，硬给我穿上衣服，拉了我就往民政办跑。到了民政办，岳父岳母小妹都在，小妹那张脸是憋得通红，都不知道是害羞还是什么，岳父岳母铁青铁青着脸，还有昨天见过的妹夫的父母，脸色死灰死灰，妹夫本人也在，还是那么苍白苍白，一言不发。我拉着老婆衣袖细问，老婆才在我耳边道出原委：
    原来几个月前岳父岳母给小妹下死命令的时候，还没见过准女婿的面，光凭几张照片一份履历就把婚事定了下来，万万没想到这小白脸居然有龙阳之好，昨晚一整晚，非但没碰小妹，还分开两张被子睡觉。今早被小妹在岳父岳母面前拆穿西洋镜，实在无地自容。本以他老爹镇长的身份，小妹这个哑巴亏是吃定了，可遇上我和老婆这两个芝麻京官在背后给小妹撑腰，小妹自无须守这活寡。我低声对老婆说：「离了吧，反正小妹也没亏给他。一个蕾丝边，一个断臂山，搞不到一起的。」老婆在我手臂上捏了一把：「你还敢开玩笑！」这种事情，对谁来说都不光彩，大家都不想闹大，一个多小时下来，双方谈好条件，签字离婚，岳父岳母把彩礼退回去，注销了结婚证。本以为事情就这样结束了，可是小妹回到家，看户口本上自己的婚姻状况被写了个「离异」，顿时气不打一处来，一把将我送她那个写着「永结同心」的花屏打个稀巴烂，骂道：
    「岂有此理！就这么糊涂变了个离婚！」老婆识趣地半推半拉把她弄回房间，我也早早告辞回家。
    一周的假期要结束了，在离开前一天晚上，老婆光溜溜地钻到我的被窝里，成熟美穴骑在我身上，我也被憋了一周，自然是当仁不让地一棍子捅进她体内：
    「老妖婆是不是饥渴得受不了啦？」老婆被我一棍到底顶住子宫，忙说：「要死了，这窗口不隔音！」我不理她：「怕什么，我们是夫妻嘛，光明正大，你还害羞？」老婆的屁股被我顶得一起一伏：「先别来，我还有事跟你商量。」我可等不及了，肉棒在她又热又滑的洞穴进出：「行，一边做一边商量。」老婆没办法，便说：「小妹她……想跟我们一起去北京。」我一听，来了精神，肉棒更壮了，故意装作不乐意的样子：「她去北京干什么？又没工作，白吃我们的饭呢。」老婆不愧是老婆，肉棒的跳跃把我给出卖了：「你敢说你不喜欢？一说小妹，你的棒子就变大了，哎哟，好猛，你顶到花心了。」我也不否认：「是啊，那么个大美女，想起来都要硬呢，要是同时干上你们两个，我可要乐翻了。」老婆有点儿高潮，肉洞微微抽动收缩：「你……你敢乱来……你看我爸不把你剁了……才怪……嗯……老公你好棒……好深啊……」我满脑子都想着小妹白花花的美腿和又大又挺的胸部，遇上老婆的高潮，也不迟疑，索性把肉棒挺到最高，直接顶住老婆的子宫口：「老婆我要射了！」老婆顾不上我心里想的是谁，直接大叫一声：
    「老公……」便浑身一颤达到高潮，我也跟着一抖肉棒，把精液射了进去。
    日出的时候，我和老婆下身还带着干涸的精斑和粘液，不太情愿地起来洗了个澡，去岳父那接了小妹，三人一起回北京。在小妹上车那一刹那，我才知道原来老婆所言非虚，小妹真的要来北京了。一路上，小妹都没怎么说话，爱理不理的，脸蛋阴云密布。老婆嘴巴不停，一边安慰她，一边跟我解释小妹的计划，说她要到北京去散散心，一方面看能不能找到工作，一方面看能不能找到男朋友。
    我心里暗自发笑：你当北京是什么地方？都离婚了，还想自抬身价？
    回家的时候已经是日落时分，我们把家里的东西打点一下，把一个朝阳的房间收拾好给小妹住，小妹的行李不多，都是些随身的小东西，很快就安顿下来。
    我跟老婆在不同的部门，这次请假，她的假期比我少一天，所以第二天是她的工作日，她早早休息，我还不太想睡，在书房里玩电脑。小妹大概是不习惯，一直到午夜时分，我去上厕所的时候，还隐隐看到她的门缝里透出亮光。这时候我突然冒出一个邪恶的想法，小妹在房间里做什么呢？我知道房子还很新，房门的关节润滑良好，一点声音都没有，而且外面的大厅是黑暗的，小妹在里面很难发现站在门口偷窥的我。于是我大起胆子，静悄悄地把虚掩的房门推开少许，不看不要紧，一看就把我看出火来：小妹正准备脱衣服睡觉呢。她坐在书桌前，右侧面对着我，先把马尾巴散开，摇摇头，顺顺头发，拿起书桌上的梳子，仔细地梳理她又浓密又乌黑的头发，然后一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，露出一侧肩膀，雪白雪白的。这还是我第一次看到小妹的肩膀啊，想到自己以姐夫的身份突破伦理去偷看小姨子换衣服，肉棒开始发胀。房间里的小妹扭扭肩膀，把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道黑暗中有一双饿狼的眼睛在盯着她美艳的胸部看，只顾着将衣服放在桌上，躬身去脱裤子，这时候她站起来，背对着我，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让她的肉色小内裤暴露在我的视野中，没想到小妹两腿那么修长，屁屁还挺大的，她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，性感极了，我几乎也要扯下裤子捏住肉棒安慰安慰自己。小妹白白的身体就只剩下一条小裤裤了，她抱着脱下来的衣服，向我走过来，把我吓了一跳，幸好她一双水灵灵的大眼睛就盯着门后的钩子看，她要挂好衣服，抬起手，两座大肉山被我一览无余，这小妖精，两团肉又大又圆又坚挺，上面的乳尖还是嫩红嫩红的呢，大概还没被男人蹂躏过吧，她踮起脚挂衣服，那对大奶就被她一抖一抖地颤抖，要不是老婆也在，我真有点想冲进去强奸她的冲动，眼下只能疯狂地握着肉棒揉搓了事。小妹关了灯，只打开床头的小夜灯，拉上毛巾被就睡。我不甘心，继续在门外等着。北京的夏天是很闷热的，小妹不习惯开空调，为了通风就没有把门锁上，等我的眼睛适应了小夜灯的微光，我清楚地看到，小妹只把毛巾被盖到腰间，裸着两条白花花的健美长腿，摆出「大」字形的姿态，呼呼大睡。她的大奶傲视万有引力，昂然挺立，跟着她呼吸的节奏微微起伏。我对自己说，总有一天，要狠狠地蹂躏这个小妖精，把她变成床上宠物。
    老婆什么时候去上班的我也不知道，是小妹把我叫醒的，她煮好了早餐，叫我起来吃。我吃完东西之后，带了小妹出去买东西。北京的东西是出了名的性价比差，一天下来，信用卡刷掉了大半，钱包也瘪了。小妹好像还觉得理所当然似的，抱着大包小包的东西，健步如飞，农村的女孩就是体质好啊。晚餐是出去吃的，名义上是给小妹接风。老婆很是兴奋，毕竟是亲妹妹，我也很兴奋，不过有人说得好，男人的血是有限的，要么给大脑，要么给鸡巴，所以男人不能同时使用上下两个脑袋，要知道我正在进行秘密的计划呢。
    三天过去，到了周六，我们三人一起出去玩，晚上，大家都累了，尤其是老婆，大姨妈来了，人也特别容易感到疲倦，她吃过饭，跟小妹一起收拾了家务，早早洗澡睡觉。我洗过澡，见没什么事情要做，便到书房玩电脑。大约十点钟光景，老婆已经睡熟，我听到小妹在浴室里轻声叫唤：「姐夫，姐夫。」我盖上笔记本，来到浴室。先前因为只有我和老婆住，浴室的门锁坏了很久都没有修理，反正都没什么好隐瞒了，又没小孩。我在门外问：「什么事？」小妹发抖着说：
    「热水器点不着，帮我修一下好不好，都快冷死我了。」这个热水器装在淋浴房外，要检查就只能到浴室里面，虽说淋浴房装了磨砂玻璃，可这么进去，小妹会不会说我是色狼？可转念一想，是她叫我进去的，再说我还希望又看一次她美艳的胴体呢！我打开门，想装成若无其事的样子直奔热水器，一把门推开，立即方寸大乱，小妹是关上了磨砂玻璃门，但她的身影还是模模糊糊地投射到玻璃上，尤其是胯下，私处的一团漆黑，最令我印象深刻，不知道这黑森林里有什么呢？
    她的门洞还是粉红的吗？两扇小门是否还完好无损？里面是不是比老婆更加紧窄更加有弹性？如果能干上她，再把精液射进她的子宫，那才叫爽啊！小妹等不及，催促道：「姐夫，你好了吗？我冷！」我被她一下还没清醒，居然说：「冷吗？要不要我抱你？」一句话说出去，顿觉不妥，又改口说：「哈哈，真不好意思，习惯这样跟你姐说话。嗯，修好了，你试试看。你也真是，这么热还洗热水澡。」小妹依言打开水龙头，热水器顺利点火。我功成了，还不想身退，要这样近距离地、半公开地窥看小姨子的裸体，多少姐夫能有这个福气？突然，小妹叫了一声「哇！好热！」丢下花洒，躲到一旁。我想起刚才调高了水温设置没有降下来，心里有愧，赶紧把热水器关掉，回头去看，小妹趴在磨砂玻璃门上，一对大奶贴得紧紧的，都被压扁了，为了躲避过热的水，她的腹部也尽可能贴紧玻璃门，以致私处的黑丝沾湿了水，在门外也清晰可见，要是有时间，甚至能一根一根数清楚。她又急又怕，喊：「啊！姐夫！放我出去！」我可没时间仔细观赏春光，要真是把她给烫伤，我也不知道该怎么向岳父岳母交代，更无法向老婆辨明这个暧昧的场景。三下五除二打开玻璃门，小妹几乎是哭着扑到我怀里：「啊……姐夫……」我定眼细看她，后腰屁股红了一大片，还好没有起泡，一手扯下毛巾给她裹上，抱着她回房间。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(WWW..)好看的txt电子书
    小妹的房间以前是客房，没有床铺，只有一张床垫直接放在地板上——也是方便我跟老婆大战，因为这样不会发出床铺嘎吱嘎吱的骚浪噪音。我把小妹放下，她惊魂甫定，想起自己不着片缕地被姐夫抱着，不由得脸蛋大红，一下就钻到被窝里，躲着我。我也怕老婆被惊醒，噤声细听片刻，确定老婆没有动静，才对小妹说：「对不起，我忘记调好温度了。你怎么样？」小妹只冒出个头顶，连眼睛都不看我，只能从被子的轮廓猜想她正揉着屁股，说：「好痛啊，火辣辣的痛。」我从药柜里拿来烫伤药膏，说：「别怕，给你涂上药膏就没事了。」她说：
    「嗯，姐姐睡了吗？能不能叫她过来给我涂，你给我弄，很羞人的。」我顺口说：
    「她早睡了。」小妹犹豫了片刻，才说：「嗯，那……你不能看人家的……那个地方……」我满口应承，这不是虚情假意，能这样亲密摸小姨子的屁股，我可不能因为急进而葬送美好的未来，要知道我是下了决心的，一定要把小姨子搞上床！
    小妹在被子里俯卧着，额头压着左臂，深深地把脸埋在被褥堆里不敢看我，右臂被她压在身下，也不知道她在搞什么，总之她准备好了才对我说：「嗯，你慢慢把被子揭开，不要看不应该看的地方。」我揭开被子，小妹的双脚露出来了，然后是纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰。我细看之下，不由得一笑，肉棒旋即硬了：小妹的右手被她压在身下，五根手指从下而上，遮掩着她的私处，不理会指间突围的黑丝，死死护住那不应该被姐夫看到的私密洞穴，她尖尖的指甲恰好能遮到阴户和菊门之间的会阴部位，菊门毫无保护，突然升起的那种想爆她后门的冲动被我强行压制，我以自己都不敢相信的巨大自控力掏出药膏，给她涂上。小妹的伤主要在腰部和屁股，大腿和小腿也有一些零星的红斑，我当仁不让地把整个手掌按在她身上，虽然触不到她的私处，但可以尽情欺负享用她弹性十足的腰臀我就很满意了。看着小妹还很白嫩的胯下，我意犹未尽地意淫着她的私处到底有没有被男人入侵过，不觉按摩了足足二十几分钟，我都舍不得下来，反倒是小妹一句话把我惊醒：「姐夫，你再这么揉下去，我没破皮都被你揉破皮了。」我道句歉，顺便告辞：「对不起，那你好好睡觉。盖好被子。」最后一句，那是差点露了馅，幸好小妹不知道被我偷看过，不然可是闹大了。

 免费TXT小说下载
    叮铃铃的手机声吵醒我，老婆很不情愿地拿起手机，一会，没好气地说句「知道了！」就把手机丢到一旁，俯下身在我脸上亲了一下：「老公，我今天要去加班，不能带小妹去逛街，你喜欢就陪她去，不喜欢就让她等着，我改天再陪她去。」我故意装作半睡半醒的样子，哼哼了几声，又翻身「睡着」。老婆不知道我心里那个偷乐啊，自顾自地加班去了。我一听到她锁上门，就滚起来，穿着个短裤背心就奔小妹的房间去。小妹跟往常一样不开空调，也不锁门，我敲门，她没回应，我进去，看到她还和昨晚一样趴着，只是双手都放在毛巾被外，毛巾被平平地盖住她的大腿根到后腰的部分，整个背部都露了出来，一对大奶被她反压在身下，在我的角度看，只看到大团白花花的美肉。她还没睡醒，我晓得哪里来的勇气，把她的毛巾被掀开，一看昨晚烫伤的红斑消失了七八成，心头大安，也是大乐——她昨晚敷药之后没再穿上衣服，这回真真正正地裸露给我看了，可肉棒爆胀的我还没来得及低头去看她的私密部位，小妹醒过来，察觉毛巾被离身，本能地翻过身，这么一来，她就跟我面对面。肉乎乎的大奶摇晃着，两颗乳头尖挺尖挺的，见到我，吓了一大跳，连忙拉毛巾被遮住胸口，交叠两腿，生怕我再看到她的私处。
    以前，跟老婆的夫妻生活是基本正常的，每周两三次的样子，因为回乡参加小妹的婚礼，我们整整两周才做了一次，三天前还想再做的时候，老婆突然来了大姨妈，把我郁闷得不得了，加上这几天被小妹诱惑得心痒痒的，偏偏老婆又累得不肯给我含出来，我已经快忍无可忍，见到小妹半裸着躲避，楚楚可怜的样子，我骨子里的兽欲一下爆发出来。想都不想就扑上去，抢过小妹手里的毛巾被丢到一边，死命按住她一双手，嘴巴就朝她的小嘴亲下去。小妹吓坏了，连叫都叫不出来，口里嗯嗯有声，反而更添我的欲望。她死咬着牙关，怕我侵入，我见久攻不下，就转移阵地，低下头去含她的大奶。我一口咬住左边的乳尖，没有用太大力气，怕她痛，但是舌头含住乳尖不住地抖动挑逗，小妹只得拚命往后缩，可她正躺在床上，无处可逃，唯有左右摇摆，但这样的动作岂不是让她的大奶更加引人犯罪？我舔了一会儿，她终于说出第一句话：「啊！姐夫！不要！你干什么？」我舔得更起劲了：「别动，让我亲一下，我来好好疼你。」小妹双腿死命抵抗，反而让我更轻易地用腿隔离她双腿。她的力气没我大，双腕被我单手按住，我腾出右手，在她胸前的大肉球上揉捏：「小妖精，长得真不错，又大又挺，比你姐好多了。」小妹想喊，我也不阻止，索性说：「你喊吧，大声喊，让大家都知道我家有个不要脸勾引姐夫的小妖精。」没见过世面的小妹被我一吓，果真不敢开声，只低声求饶：「姐夫，放开我，我怕！」我得意洋洋地放了她的大肉球，把自己的短裤扯掉，一根六寸大肉棒已经爆胀通红，随时可以应战，势头直指小妹无遮掩的私密部位，就等我一声令下。小妹下身被我顶住，急忙低头查看，不看不要紧，一看就看到乒乓球大小的大龟头，又红又紫，马眼里还流出丝丝粘液，沾湿小妹的耻毛。小妹怕到极点：「姐夫，不要！你这样我以后怎么嫁人呀？！
    我还是处女！「我听了，有些讶异，低头细看小妹的私处，果真看到肉洞门口仍有一圈粉红的薄膜，证实小妹所言非虚。我说：」你都离婚了，还怕什么？！
    「言下之意，就是她结婚也是再婚，对方也不会天真地以为再婚的女人是处女。
    小妹霎时间哑口无言，趁着这个机会，我把她的两腿分开了点，肉棒挺起龟头就向她的秘道进攻，龟头顶着她的玉门，施加压力。小妹哭着说：「不行啊！我不能跟你做这个！我是你小姨子啊，不能乱来！」她的踢腿起到了反作用，让我更加有摧残的欲望，屁股一挺，不料她突然一扭身子，我刺中她的菊门，她的菊门我昨晚已经见过，很小很紧的，根本不是性目标，加上她哇哇大哭，我突然没了性欲，放开她，自顾自提好裤子，再帮她盖好毛巾被，抱着她，不说话。
    小妹的哭声逐渐缓和，转为呜咽，我也不放她，两人就这样抱着到了中午，我才起来对她说：「我给你做饭吧。」小妹眼圈红红的：「不用了，我来做，你帮我拿下衣服就好。」我把衣服拿给她，她居然不避嫌，背转过身子，拉下毛巾被就穿衣服，我从她后面看，原来这小妖精的背也很美，圆肩润背的，偶尔还能看到随着动作而摇荡的大肉球露一小脸呢。我逗她说：「你不怕我又来一次？」小妹停下动作，黯然说：「没所谓了。」我听了，知道有戏，也不急着逼她，只从背后抱抱她，揉揉她的大肉球，说：「那，我等你做饭哦。」小妹无力地拿开我的手：「知道了。」吃过饭，小妹把餐具洗好，回到床上想再睡一觉，我见她依旧不锁门，赖着脸皮，直接往小妹身边一躺。小妹也不反抗，缩到床角，背对着我。我靠过去，手伸过她的腋下，直接握住一对没戴胸罩的大肉球把玩起来，玩着玩着觉得不过瘾，又用手指搔刮她的乳头。小妹抗议：「姐夫你这样我怎么睡觉呀！」我说：
    「那我们来玩玩吧，姐夫教你怎么享受做女人的快乐。」她随便挣扎几下，见无法挣脱就放弃，嘴里还是不愿意：「别来，姐姐要是知道我们做那种事，她会生气的。」我又说：「你不说，我不说，她怎么知道？」小妹又问：「如果怀孕了怎么办？」我见她连这些问题都考虑到，那就是可以放心跟她做爱了，当下说：
    「射在外面就行了嘛。」小妹转过身，面对我：「那，你记得，要射在外面。」我随口答应，把她放平。她顺从地让我脱了她的衣服和裤子，很快她就赤裸裸地躺在床上，侧脸不跟我对视。我注视着这一具觊觎良久的胴体，知道她马上就会成为我的女人，那种兴奋是特别高的，尤其她是我的小姨子，姐夫背着老婆搞小姨子，这种事情本身就很刺激人啊！我掰开她两腿，仔细观察她的私处，小妹的耻毛细细的，短短的，比头发粗不了多少。粉嫩的私处已经流出汩汩清泉，淡淡的没有颜色，我说：「你这小妖精，还说不能跟姐夫乱来，现在都流水了。」小妹被我看穿秘密，羞道：「别看嘛，讨厌。」我说：「不看就不看。」压到她身上，肉棒对准她的美穴，龟头塞进少许，撑开洞口。小妹娇喘说：「姐夫，轻一点，我怕痛。」我点头答应，屁股下沉，龟头刺穿她的玉门，开始深入滑腻的洞穴，小妹叫了一声：「啊！痛！」我对她说：「第一次是有点痛的，不要太紧张，深呼吸，放松点，等一下你会很快乐。」她听了，对我点点头，大力呼吸几下，放松下体，我也趁机继续深入她，大肉棒一分一分地插入她体内，扩张她紧密的洞穴，一直到我顶到一个小肉团：「小妖精，姐夫终于干上你了，顶到你的子宫口了呢。」小妹说：「不行了，你好大，我都透不过气了。」我性欲高涨，开始摇动屁股抽插起来：「小妖精，被鸡巴插插就这么难受，以后怎么生小孩？」小妹的屁股被我带动一起一伏，连胸前一对大奶都摇荡着，看得我心神大动，她说：「不要……别……我不能怀孕……不能为你生小孩……我是你小姨子……」我把玩着她的一对大奶，又搓又揉又捏，把弹性十足的两颗肉球变成任意喜欢的形状，同时手心尽情摩擦她的乳头，逗得她也欲火高涨。小妹的两扇小肉门跟着我的进出，一开一合，每每挤出些许白浊的粘液，里面的嫩肉在激烈的摩擦下也一点一点地充血变红。我稍微放慢了动作，对她说：「我们来换个姿势，你在上面。」她一口否决：「不行，好难为情，你在上面好了。」我想你也太保守了吧，浪费了那样的好身材，我还想欣赏你的乳波臀浪呢。既然她不愿意我也不便强求，反正以后还有大把机会，何必急在一时。当下再次加速，逼得她呼吸越来越急，脸蛋儿越来越红。
    干了她大约有十分钟左右，我觉得脊椎发麻，会阴发胀，知道那是射精前的预兆，小妹刚刚开苞，肯定不知道男人爆发前是什么状态，虽然她要求我不要内射，但这么难得的机会，不内射怎么对得起自己？我索性把坏人做到底好了。小妹被我刺激得张开嘴说不出话，不由自主地扭动屁股，我趁着这个机会把肉棒插到最深处，龟头爆发出积压了两周的存货，又浓又粘又多，滚烫滚烫的精液就这样射进小姨子的处女子宫里。小妹察觉到我的异样表情，加上敏感的子宫口被我猛烈喷射，顿时知道发生了什么事，大喊：「不行！不行！射在外面！我会怀孕的！」她越是呼喊，我越是把她压紧，就差没把两个蛋蛋连同六寸大肉棒一起挤进她的身体，让她承受史无前例的巨大压力，还有男人的体液。
    小妹哭起来：「呜呜……你骗我……我把自己给了你，你都不爱我的……」我还沉醉在爆射小姨子的快感里，没有理会她，直到我平复下来，才意犹未尽地慢慢拔出肉棒，噗地从小妹的肉洞里喷出一团白里泛黄的精液，带着丝丝血迹，溅到床单上。我心满意足，亲亲她的脸，说：「对不起，因为实在太爽了嘛。」她哭着说：「下次记得要射在外面，知道吗？」我听到还有下次，哪有不答应的道理？赶紧应承下来。
    我把小妹整个抱起，送到浴室。她乖乖地一动不动，任由我给她洗擦身子，我大乐，今天真是好运到极点，不但能干上小姨子，更能这样尽情玩弄她的身体，还不算好运？我为她打湿身体，抹上肥皂，上下其手的，摸个痛快，从肩头到后背，到腰肢，到屁股，再到大腿和小腿，转到前面，干脆把两手按在她一对大肉球上，赖着不走：「小妹，你这副身体，我可是流了不少口水啊。」出乎意料地，小妹竟然说：「现在终于吃到了，满意了吧？」我正低着头舔她的乳头，说：
    「吃到了，还没满意，要是以后天天能吃，那才叫满意。」小妹嘻嘻笑道：「姐夫，有件事想告诉你，我也想说很久了。」我问：「什么事？」她毫不犹豫：
    「我从小就喜欢你了。」我追问：「那你不早说？」她笑说：「现在也不晚。除了不能让别人知道，我们还是一样的在一起做那个。你想要的话，我随时可以给你，但是你不能让我怀孕，不然全露馅了。」我说：「要么戴套，要么外射，多没意思。」她也抱上我：「姐夫乖乖，能够给你射在里面的时候，一定不会拒绝你的。」洗完澡，我帮小妹把床单洗掉，毁灭证据，老婆回来也对我无可奈何。晚上我们一行三人去吃饭，第二天周日，一切都如常进行。到了星期一，夫妻二人继续上班，丢下小妹一人看家。
    接下来好几天，我都没再碰过小妹，只能藉着老婆做家务的空档，把小妹拉到一边，在老婆的视野盲区里狠狠地揉她的大肉球，要不就是搓搓她挺翘的屁股。
    星期五的晚上，老婆在二楼阳台晾衣服，小妹来了之后，衣服特别多，我知道她要好一段时间才会下来，借口跟小妹一起看电视，跟她一同滚在沙发上。老婆笑了笑，提起两大篓洗好的衣服上了二楼。我不敢目送她出去，怕她发现异样，听到门卡嚓关上，「嗷」的一声狼叫，扑到小妹身上，她嘻嘻娇笑：「姐夫，你也忒大胆啊，姐姐就在楼上呢。」我说：「不管了，都饿坏了。」她穿的是一件宽松的连衣中裙，裙摆很快被我掀到腰间，暴露水蓝色内裤，笑说：「姐姐这两天没满足你吗？我只是后备的哦。」我才不管那么多，拉下裤头，挺起肉棒就撩拨她的阴门：「现在她才是后备了。」小妹说：「别嘛，这也太张扬了，最多……我帮你用手揉一揉好了。」我听到老婆拨弄衣架，知道时间无多，而且这真的是太张扬，同意了小妹的提议，坐下来，她随手拉拉裙子，侧过身伏在我下腹，双手分别卷成圈，握着肉棒，一下高一下低地动起来，我一边要监听楼上的动静，一边要享用小妹的服务，一心两用，无法集中精神。
    小妹向我抬起头，宽大的领口里一对大肉球被她挤出深深的鸿沟，不停地变换着轮廓，左右摇摆，上下起伏，看得我心痒痒的，原来偷窥的感觉也很爽啊！
    小妹努力工作，但经验尚浅，事倍功半，我听到老婆关上楼上阳台的门，知道她即将回来，想中断，又舍不得小妹的服务，咬咬牙，指着肉棒说：「小妖精，你亲我一下。」小妹也知道时间无多，想都不想，低下头就亲，这还不止，她两片小嘴唇夹住马眼，轻轻吮吸，把我引得忍无可忍，只觉两个蛋蛋猛地抽了几下，精液就直射出来，适逢小妹用力吸吮，顺着压力，全部射在她的嘴里。
    门把手轻轻转动，我快快站起，背对着门口，装作若无其事的样子走向卫生间，老婆就在我身后，竟不知我的裤子前面已被拉下来，刚射精的肉棒软化了吊在胯下，那上面尽是她妹妹的口水和老公的精液，粘糊在一起，摇摇欲坠。走进卫生间的刹那，我回头偷瞄小妹，她也正好瞪着我看，腮帮鼓囊囊的，仰起头，喉咙滑动一下，咕噜一声把我射的精液全吞到肚子里。我在卫生间把残局收拾干净，确认没有留下把柄之后才出去。老婆正坐在我刚才的地方，跟小妹聊天，她说明天还要继续加班，我问她为什么总是星期六加班，她说上头最近要检查工作，这个月都要每周工作六天，我一边埋怨上头，一边催促老婆好好休息，一边心里暗自偷乐，明天又可以跟小妖精偷偷玩了！老婆看了会电视，打几个哈欠，回房睡觉，还叮嘱我和小妹要注意身体，不要太累。我心想，你还真关心老公啊，不过老公太累都是侍候你那个妖精妹妹呢！小妹等她姐姐进了房关上门，伸手在我大腿上狠狠捏了一把：「臭姐夫！害我吃那么恶心的东西！」我死忍着痛，让她出了这口气才问：「怎么了？你不喜欢就吐掉嘛。」她把手放到我胯下，摸到软绵绵的肉虫：「吐去哪？你都把卫生间占了，是不是让我吐到你的杯子里？」我无言以对，只能安慰她说：「别生气嘛，精液含有很丰富的蛋白质，你就当作补品吃算了。」她半信半疑：「真的？」我说：「当然是真的！」其实我也不懂这些，网络上有人这么说，我就直接引用，谁知道是真是假呢？
    无论如何，刚射过一发的我，这个晚上是不能再「玩」的了，我即使心有不甘，也只能揉搓几下小妹的大奶了事，幸好她的性欲还没被开发出来，不然我真的没有办法交作业呢。
    又是一个星期六，老婆准时上班，小妹早醒了，就是赖在床上不起来。我蹑手蹑脚地走进她的房间，她见了我，说：「姐夫，你真是精力充沛。」我说：
    「要侍候你们姐妹两个，『精』和『力』一个都不能少。」她噗哧一声笑起来：
    「姐夫，我的危险期可能来了，这几天老在想跟你做那个，你说我是不是坏女人？」我说：「你二十多岁了，不想做那个才不正常呢。」说完扑上去，掀开毛巾被，看到只有一个小内裤的她，又取笑说：「你穿成那样，是不是已经准备好迎接姐夫的大鸡巴呢？」她说：「才不呢，我一向都那样睡觉。」我早就知道，她刚来的时候我就偷窥过了，她的确喜欢裸睡，只说：「那就是一向都准备好被男人插入了吧？」小妹说：「去去去，不正经。」我说：「你不是喜欢我吗？我一向都那么不正经。」小妹被我按住，也不挣扎，只用蚊子般的声音说：「姐夫，人家想试试高潮的滋味。」我回想起上次做爱，我的高潮是来得比较早，加上她没有性经验，享受不到高潮也是预期之中的。我说：「好，这次就让你爽个痛快。」小妹顺从地躺下，不再说话。我拉上被子，钻进被窝，左手把她的右乳握个满满的，食指在乳尖上快速弹动，同时嘴巴含住她左乳，又是吸吮又是舔弄，把她弄得像蛇一样扭动：「哎呀，好痒，姐夫……嗯……好痒，不过又好喜欢。」我的右手也没闲着，向下探索，隔着内裤去揉弄她的玉门，她抬高下巴，喉咙里嗯嗯有声，也不自觉地抬高屁股，悬空玉门，直接把私处往我手上送。她的大奶软中带硬，即使躺下也能傲然挺立，被我刺激就会一浪一浪地抖，她的玉门也不差，不知道是不是天生跟她姐姐不同，她姐姐要我刺激好一会儿才会出水，她只要我摸上玉门，稍微逗弄几下她的「小豆豆」就会泛滥。她被我弄着，说：「姐夫，你知不知道昨晚给你亲弟弟的时候，我下面都已经湿透了，偏偏又得不到，害得我一晚上睡不好。」我动作不停，问：「你不会自己安慰一下吗？」她反问：
    「怎么弄？我真的不懂，以前我只要随便在小豆豆上摸几下就平静了，昨晚怎么弄都不行，反而越来越难受。」我说：「当然了，你的妹妹吃过真的肉棒，怎么还会容易满足于你这样按摩呢。」她喘着笑：「都是你，把我妹妹惯坏了。」我以退为进，突然放了她：「那算了，我不弄了。」她急忙抱着我：「不要走，人家正舒服着呢。」我把自己脱光，再脱了她湿淋淋的内裤，让她平躺，跪在她胯下，双手抬起她两侧的膝盖，稍微下压，她的两腿就这样被分开，两腿间的私处随之向上暴露在我面前，我移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到小妹的菊门，她叫：「不是那里！不行！要高一点。」我把屁股抬高一点，找到她的玉门，缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入她体内。小妹是第二次爱爱，秘道非常紧窄，而我这次有备而战，肉棒粗长硬烫，即使她有充分的润滑，我仍感到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而她双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，承受着我给她分开秘道的巨大力量。肉棒没有插到很深的地方，我退后寸余，小妹就叫：「别嘛，人家还要。」我这又下沉，如此往复数十个来回，直到小妹的身体慢慢适应了肉棒的插入，我才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一深招式来进攻她，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液之声。小妹开始的时候掩着嘴巴不敢做声，我对她说：「舒服就叫出来嘛，尽情享受，这才是最好的高潮。」她听了我的话，尝试呼唤，又怕，说：「我不是那么淫荡的女人。」我说：「你勾引姐夫上床，还说不是淫荡的女人？」说完屁股用力一顿，插得她张嘴就喊：「哎哟！你太狠了！」我鼓励她：「对，就是这样，把你的感觉说出来，不用害羞。」小妹轻哼着，我不甘心，大力插她几下，她才忍不住放声喊出来：「嗯！」一连二三十次重插之后我有点体力不支的感觉，毕竟小妹的身体还是太紧，阻力比她姐姐大得多，对她说：「小妖精，轮到你在上面了。」她说：「不了，好难为情的。」我不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，说：「要，还是不要？」小妹看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到我身上，还嘴硬：「讨厌啊。」我腰身顶起，她也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，把龟头对准玉门，一点点坐下，她的美穴把肉棒含进去。我抬头就见到她两团大肉在我面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让我的肉棒又胀大了不少，撑得她本就紧窄的美穴更加刺激，她两颗红红的乳头翻滚不停，我一手一个，把它们拿捏在指间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着她的大奶，弹性十足，真是流连忘返啊。小妹又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得抬高了下巴，尽情体验被姐夫的肉棒撑开的感觉。我觉得她的肉洞有些抽动的收缩，知道她高潮快来了，故意说：「是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。」小妹也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在我胸前的双手撑到背后的床上，跪坐的膝盖死死夹住我的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄肉棒，在我的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自她的子宫口的冲撞。小妹叫道：「姐夫，我下面好难受，好像要烧起来了。」我自己也兴奋得不得了，用力顶了她几下：「烧吧，放开自己吧。」小妹嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，把美穴狠狠下挫，最后一下，她浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把我夹得死死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：「啊……」我也到了极点，抱着她的屁股，让她的美穴跟我的肉棒做最深最密的接触，吼：「我也来了！」龟头在她体内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    高潮平复之后，小妹不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：


    「姐夫，这就是高潮了吧？我好开心。」我在她的屁股蛋上拍了一下：「以后还有大把机会呢。」她问：「如果姐姐知道了怎么办？」我说：「我们保守秘密就行了。」我们聊了一会，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在我身上。小妹见状，哈哈大笑，在床头拿来手纸给我擦干净。
    吃过早餐，我们体力都恢复了些，看到小妹刚才舒爽的样子，我提议两人都不要穿衣服，直接在屋里坦诚相对，她不肯，说：「姐夫你不要太过分啊。我们现在已经超越正常关系了。」我把那件宽松的连衣中裙拿给她，不让她穿内裤和胸罩，安然在沙发上看她进进出出做家务的时候，衣服里美肉的颤抖，想像那健美的胴体如何在自己的蹂躏下高潮，这样的意淫还真有点另类的快感，看得人越发欲火难耐。
    中午时分，我又无法忍耐了，见小妹在厨房里忙活，悄悄过去，一把将她面对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，早上激战后的战场已经过清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫我那么猛呢？小妹当然知道我想做什么，不过她还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟我再来，摇头想说不，我左手从后捂住她的嘴巴，右手在她胸前乱揉几下，搅起一团「乳波」，然后把自己的裤头拉掉，肉棒一下敲在她的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的「臀浪」，我稍稍弯身，肉棒从后插入小妹的美穴：「啊，小妖精，姐夫又来干你了。你满足吧？」小妹没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受我的进攻。我也不想那么多了，两手握上她纤细而不乏肉感的腰身，带动她的屁股，左右前后，跟肉棒做着大幅度的抽插，小腹撞到她的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上她的腰身才消失，肉棒在她两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地面，小妹背上冒出点点汗珠，我为她把裙子拉得更高，她一不做二不休，把裙子拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。我也不客气，手从腰间移到胸前，结结实实地把她的大奶玩在手心，我太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，真是完美啊！她对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁股已经彻底出卖了她。每当我放慢攻势，她就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。我早上才射了一次，没那么容易高潮射精，这次足足在厨房里干了她十五分钟还没有要射的感觉，她累得不行，脚都软了，说：
    「姐夫，我站不住了。」我把她放到地面，一对美腿架到我肩头，我比她高一截，当我前倾的时候，她的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，我不但能顶到她的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：「怎么样？是不是插得很深？」她根本无法说话，只能点头回答。我也能体会到，这种姿势下她两腿加强了美穴本来就很高的紧密度，我的兴奋度让自己都难以置信，哪怕是跟老婆最甜蜜的时候，一天也最多两次，而且也不至于疯狂到早上干完到了中午又干，在厨房里掀起衣服就插入，这更是无法想像。难道这就是姐夫和小姨子之间禁忌性爱带来的刺激？是不是都不要紧了，因为我被小妖精夹得快要爆了，下意识地给自己倒数：五！四！三！二！……就在这关键的瞬间，门锁卡嚓一声响，我全身精神都集中在那面那一根，都到最后一秒了，要刹车也刹不住，什么都不管了，射了再说吧！怒吼道：「我射了！」把小妖精压得动弹不得，肉棒更是勇猛地直插她美穴的核心，马眼大开，精液又一次射进小姨子的子宫里面。
    老婆看到小妹扔到沙发的裙子，不明所以，又听见厨房里的叫声，急忙过来看，呆住了：「老公……妹妹……你们……」
    /

 好看的txt电子书
   ，
 我的奴隶生涯
    遇主
    我叫圆圆，今年22岁了。客人们都说我长的就象我的名字，脸圆圆的，身体也是圆圆的，尤其是两个乳房，从衣服外就能看出圆圆的、大大的、挺挺的，好象两个调皮的婴儿时刻想跳出来，我的臀部往上翘着，圆圆的，走起路来一颠一颠的，臀沟很深很明显，身材由于个子高显得很匀称，我身高170CM，体重控制在55KG，这几年由于职业的关系，经常有计划的训练，身体各部分发育的很好，很柔韧，我的肤色很白，是那种象牙色的白，不用化妆品就显得很诱人，我的头发黝黑黝黑的发亮，留到肩以下二寸，我的一举一动都是经过训练的，我在工作室的时候，上身永远穿红色的或者肉色的胸衣，下身则穿红色的或者肉色的短裤，穿红的时候象一个象牙白裸体女模特带着两条红丝带，穿肉色的时候则就象没有穿一样，所有的客人在见我的一秒中内就要全身发热，心跳加速，阳物充血，第一个愿望就是溶入我的身体，占有我，操我，然后再无穷无尽的玩我。当然我也会满足客人的愿望的，因为我的全部任务就是满足客人。现在你知道我是做什幺工作了吧？
    我的老板很有钱，很有背景，没有他摆不平的事，由于我天生丽质，他看出我的奴性天性，和极高的可塑性，因此我很早就被他看中并且训练成有各种素质的职业SM女奴，我现在是他手中的一个王牌，专门用我接待最有名分得客人，有时香港玩家和日本玩家暮名而来要我接待还要付出天价，而这些行家每次都赞叹我是SM女奴中的极品，不虚此行。我的裸体的SM模特秀一共编了108张，女奴的各种经典表演被拍成教学片流传于网络。
    我很感谢我的老板，是他在我穷困潦倒的时候救了我，并且把我培养成一个有极多技艺的令客人心神不定的女奴。
    我是在穷困山区长大的，据说是知青的后代，由于各种原因没有父母的抚爱，在恶劣的环境中长大，由于我长的漂亮，又白净，13岁就被村里的人占有三个多月，很幸运我没有怀孕，后来被一个好心的女干部带到县城，教我学舞蹈，学唱歌，在我18岁的时候，可惜她得了癌症，不久就死去了，她死以前叫我到**去找一个人，继续学舞蹈
    在某地没有找到要找的人，只好在她给我的路费花完实在没有钱的时候靠要饭吃为生，我那几天在电影学院和几个一样漂着的学生等角色，一连几天没有事干，当然也没有饭吃，别人还有一点饭钱，我则几天没有吃了，中午我照例去经常去的一个饭店，看有人刚吃完就马上做在座位上，象一个吃客一样慢慢吃着人家的剩饭，眼睛看着还有谁快吃完了，好去吃另外一份剩饭，我在这个饭店这样吃了一个星期了，老板明显认识我了，看我的样子不讨厌，又是个标志的女孩，可能生了恻隐之心，没有象赶别人一样赶我，我呢在山区穷惯了，早已经没有人的尊严了，反正不赶我就吃饱再说吧。我正在慢慢吃着，没注意老板站在我的面前，我惶恐的要站起来，他用手轻轻的压了我的肩一下，说：
    “坐下，我有话和你说。”
    说着做在我的身边，轻轻的对我说：
    “我已经注意你几天了，一个年轻的姑娘这样做肯定有自己不能解决的事吧？这样，有一个人叫我和你说，如果你愿意他可以帮你找一个活做，自己养自己，好不好？”
    我当然愿意，饥不择食幺，管他什幺工作，先有饭吃才是最主要的。饭店老板把我带到一个包间，吩咐店员拿来两个馒头，又拿来两个菜，一碗汤，说：
    “姑娘，慢慢吃，不着急，那个人一会就到，你不要吃的太快，如果你和他谈不拢，也不要紧，那再商量。”
    既来之则安之，我也想开了，不管怎样有吃就可以了。就坐在他安排的房间里等。过了一个小时，一个人走进来，185的个子，40岁的样子，长的很老成，脸刮的很光，眉毛很黑很粗，眼睛大大的，鼻子高高的，嘴很阔，头理的很整齐，一身黑西服，整洁，利落，身体不胖不瘦，胸挺的直直的，浑身很有力得样子，右手夹着一个皮包，我吃完饭，肚子饱了，正在想事，一个少女，正当18岁，正是想入非非的年龄，哪个少女不怀春呀，我一看见他，顿时有一种说不出的感觉，有畏惧、有敬仰、有自卑、有恐惧、有幸福、有害怕、有幻想、有各种各样的感觉交织在一起，我只看他一眼就有浑身颤抖的臣服感，颤抖臣服感顿时使我身上微微出汗，紧接着一种从未有的高潮来临了，我的脸通红，身上发热，阴道一抽一抽的发紧，阴水不停的留出来，我连忙站起来面对着他把头低下。说不出话来，他一见我得样子，眼睛一亮，很满意，我感觉出他很满意，他没有理我，坐在上位的座位上，打量我，我当时穿一件淡绿色的上衣是人家送我的，有点小，紧贴在身上，发育很好的乳房不安份的挺立在衣服下面，把衣服的下摆撑得空空的，这时他吩咐我：
    “过来！”
    我小声的顺从的说：
    “是”
    我站在他的面前，不敢看他，由于心里紧张这时那种感觉更厉害了，阴水不停的流，奇怪我在他的面前一点羞耻感都没有了，他用手在我的挡里摸，我顺从的让他摸着，浑身发抖，看我的阴水流的那幺多，他笑了，
    “好奴！行！我同意收你了。”“恩，把衣服脱了我看！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    他命令着。
    “是”
    我顺从的答应，就好象他从来就是我的主宰一样，没有反抗，没有羞耻，只有顺从。

（WWW..)好看的txt电子书
    “跪在我面前！”
    他轻轻的命令，我脱下上衣，里面没有胸罩，露出白白的胸和乳，我的上身白白的，身上一点疤都没有，连个小小的痣都没有。乳房亭亭的挺立着，天然的美胸！那时我的头发已经过腰了，我乖乖的跪在他的面前，脸更红了，胸部一涨一涨的，乳头也在一点一点变红了，变大了，嘴里不听的发出压抑的哼哼声，就象母狗发情一样，他看着我得样子，很满意，用力抓住我的乳头，用力向前拉，另外一只手伸进我的裤子，我的裤裆已经不象样子了，湿透了，他用力拉我的乳头，我的阴部来高潮了，水象小河一样流着，我的头不由自主的扎向他的两腿之间，闻着他的阳刚之气，恨不得吃他的阴茎，喝他的精水，还是他有男人的控制之素质，他松开手，命令我：
    “穿上衣服！站起来！”
    我在他的命令下不得不站起来，穿好衣服，等他的命令。
    他说：
    “好了，跟我走吧，以后跟着我作吧，你很有前途，我会发掘你的潜能，你会很出色的。”
    从此我就跟我的老板走上了做女奴的路。现在他已经离不开我了，当然我也更离不开他，一离开他我就心里发贱，我跟他和客人一起作过很多别人想都不敢想的项目，我的高潮如潮水一浪一浪的，客人希望而来，满意而归，老板的钱用的很随意，他的生意做的很大，现在已经有二十几个女奴了，有时我也帮他作一些事务的事。
    就在最近我学会了深吼性交和吞黄金的很难得性游戏项目，如今我已是个全能的女奴了，以后我要把老板怎样调教我全都告诉你们。


    老板把我领到一个房间，和我说：
    “我看你有天生的素质，漂亮、年轻、尤其刚才的自然流露，非常适合做一个活，这是新生职业，前途无量，你要掌握好自己的前途，想好了我就带你进入这个行业，几年以后我还要靠你养呢。你愿不愿意？”
    我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加思索的说：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”
    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我的奴隶生涯——驯服（一）
    老板给我取名叫园园。并且吩咐我以后只能叫他主人。老板把我领到车库，让我钻进车尾舱，一会车子开动了，感觉的车子开得很快，我的感觉象有了归宿，今后有主人了，主人会照顾我的一切，我应该服从主人的一切指挥。心里想着，又有了幸福的感觉，说不出的想领教主人得手段！怎样调教我呢？
    车子颠簸了一下停下了，一会，尾舱打开，主人叫我：园园出来！我乖乖的跳出尾舱，随主人进入一个小门，原来车库连着一个豪华的别墅，周围很安静，我的主人令我下到地下室的一处房间，说：以后你就要生活在这里，先看看吧，他领我沿着走廊看了几个房间，有医疗室，专门给女奴医治伤病的各种药和用具。由专门用于休息的房间，到了一个很大的大厅，主人说以后你的主要活动就在这里，这是工作室。这是一个特大的厅，沿着两边的墙排着几只特大沙发，另一面墙放着几个大柜子，有几个摄像机和录像机、电视机等摆在另外一面墙边。还有好多我不知道用途的东西，反正以后都会用到，我没有问，到了又一个房间，主人说是我的起居室，豪华的我都不知怎样形容。主人说：这个房间是你的，没有我的指令不许出去，我看见这里空间很大有豪华的装修，现代的音响设备，视听设备，还有我一时想象不道用途的东西，我又一次从心里感谢主人给我的一切，多幺舒适呀，其它还有很大的地方主人说我没有必要去了，我觉得这是一个很大的地下室，很严密，很豪华，很私密。我正在想着。主人令我回到工作室。命令我：园园，跪下！以后主人在的时候你要自觉跪下，听到幺？嗯，是，主人，我赶快跪下，低下头，从一开始我就彻底服我的主人的一切，有了一种服从的愿望，依赖的愿望。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉。主人坐在沙发上看着我说：你年轻漂亮，身材好，学过舞蹈身体柔韧，心理符合要求，会有很好的前途，我就带你进入这个行业，几年以后会有很大发展。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加犹豫：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”
    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我听话的走进一个门，到浴室洗身子，他在我洗的差不多时候进来了，我在他的健美匀称的身体面前一点没有羞耻和意外的感觉，反而觉得事情本来就应该这样，我就应该为他而生，他教我怎样才能洗干净，用什幺浴液，什幺洗头液等，简直就在教一个小孩子，我是刚进城的无知女孩，需要他一点一点从零开始教我，帮我洗最隐私的地方，我的欲望在他面前无所遮掩的表现出来，他的阴茎在我的面前晃来晃去，不时的碰在我的身体各部，使我产生好多联想，我在13岁的时候在家里被村长玩弄了三个月，初试人间的风雨，不过那时我还不识风月，都是男人在发泄，随着我的长大，身体发育的非常良好，我这时再也忍不住了，跪在他的面前紧紧的抱住他的双腿，脸贴在他的健壮的阳刚气十足的阴茎上，他见我不能自制，命令我：
    “站起来！好好洗！洗干净才好做事，你现在帮我洗！”
    我只好乖乖的站起来，在他的指挥下从脸开始到胸、到腹、到阴茎、到脚尖一点一点的洗。洗完后我在他的指挥下，给他收拾干净，弄顺他的阴毛，擦好润肤脂，自己也擦干身体，按他的指挥保养好自己的身体各部位。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    他没有穿衣服，也没让我穿，我随她走出浴室，主人命令我，摆出各种姿势，给我照相，有臀部特写，阴部特写等，拍了二十分钟左右，他才命令我服侍他上床，
    我真的从心里佩服我的主人了，从我一见他我就发现他的阴茎在雄起一直到他帮我洗身子，到我帮他洗身子和阴茎，阴茎一直在一驳一驳的，作完该做的事情才开始玩我，我从现在开始喊他主人了，他确实是我主人，我一辈子服侍他也毫无怨言。
    主人躺在床上，吩咐我上床，我乖乖的在他旁边坐下，听他一步一步交我怎样伺候主人，主人拿给我一粒药我吃下。我和主人一起看录像，是女人的奴隶生活片，在药力的作用下，我的身体开始发生变化，身上发热，脸发红，喘气不匀，主要是心理发生变化，想着怎样发泄，怎样解当前的痒，说不出的那里痒，就想着一种制住我自己的愿望，又一时想不出自己需要什幺的烦躁！这时主人命令我：不许动！看录像！我只能乖乖的看，不管怎样烦躁也不能违抗主人的命令呀，这时片子上的女奴在主人的调教下已经在给主人舔阴颈、吃精、等一般工作，下一步开始做狗奴训练。女奴在反抗，遭到主人的严厉责骂，女奴受到严厉刑法的惩治。我开始觉得我的工作不很简单。不过我觉得我自己是一个好女奴，有主人的调教我自己会很快达到主人的满意。这时我已经忍受不住药力的作用和录像片的诱惑。不顾一切的趴在主人的身上含住主人的阴径用力抽吸，我觉得主人的阴径那幺有力、粗壮、充满诱惑。这才是我自己需要的呀，我的阴道不停的缩紧放松，我觉得快要崩溃，这是突然主人大喝一声，跪下！！我不得不跪下忍着无限的向往，主人训斥：哼不知羞耻的奴隶！好大的淫劲讶，怎幺没有主人的命令就自己行动！我在主人的训斥下只好跪着忍受着淫心带来的折磨。任阴部流着水，主人说从现在开始调教你。你自己要听话绝对服从主人的命令。才能成为一个好奴！我真佩服主人的忍耐力。以前我被村里的官霸占的时候，他们总是急不可耐，恨不能一下就插死我，一下就射我个穿。乃有什幺忍耐呀，我更佩服我自己的主人了。在我淫心难耐的时候，主人拿来几跟针，是很粗的那种，很长，插在一个特殊的工具上，在我不知所以得想着主人怎样让我发泄淫心得时候，工具把我的乳房用针射个对穿。原来是专门的射针枪！奇怪，我不仅没有觉得痛反而觉得的乳房的刺激好爽呀。刺激从乳房直到阴道，象有电一样不停的反复刺激我的淫心，我的身体在这种不停的刺激下逐步颤抖整个身体不停的扭动，在巨大的淫心刺激下。这时主人就是让我怎样作我都不会拒绝，过了好久我才在主人的呵斥下老实下来。主人又继续在我的乳房准备射击，我得淫心又在一次迸发，主人都有点控制不住我了，就用一只皮鞭用力打在我的背上，痛痛反而使我忍受不住又一次扑向主人的阴径，我多幺想主人用力插我呀，哪怕插死我都愿意，我求主人：快插我、快插我！我要死了。我的淫水真的流到床上，床上已经湿了一大片，主人的阴径已经很账了，可就是不插我，我绝望的望着主人，主人说：不能以你自己的愿望为出发点，你以后要为主人服务，要以主人的愿望为第一需要。知道幺？！我服从的点头，忍着巨大的想被插的愿望，听从着主人调教。跪倒地板上去！~在主人的命令下，我跪在地板上反思自己的过错。是呀，怎幺能只顾自己快乐呢？只有主人快乐才是我自己的快乐呀。想着不知不觉的心理平静了。这时主人从床上下来，坐在床边，阴径也软下来了，命令我：过来！让他长大！我只好用手拿住主人的阴径，主人用力打掉我得手，用嘴！我用嘴含住主人的阴径用力吸允，主人说：吸允主人的阴径只是女奴的基本功，要用心体会，主人的阴径在我的吸允下很快长大，我得嘴都快要含不住了，好大的阴径，又红又热还有活力，就像嘴里含着一只活的有生命的指挥棒，我这时已经没有刚才的淫心了，药力可能已经过去，觉的主人的阴径有点骚，有点不好的味道，就想吐掉，主人觉出我的意图，说好的奴要以主人的意愿为自己的意愿，我现在命令你吸出精，吃掉！否则要受到惩罚！！不管你自己的感觉怎样，这是第一步调教！我只好用力吸允，终于在我马上要恶心的吐出来的时候，主人射了，浓浓的，横冲直撞的在我的嘴里，好热，好腥。我想起主人的教诲，没有敢吐出。主人的意愿就是让我吃掉呀，怎幺能因为自己的感受吐掉呢，在强烈的服从意愿下我艰难的第一次吃下主人的精，主人又命令我：含住直到你的宝贝软下来，还要舔干净！我在主人的命令下听话的含住射精以后逐渐软化的主人阴径用心的精心的舔干净主人的阴径，才小心的突出我的宝贝，我意识到以后我就要精心伺候主人的这个东西了。我跪在主人的面前听候主人的下一步命令。我的膝盖跪的生痛，有点累，
    主人在休息一阵后，说：你第一天的表现很好，看出是一个有培养前途的奴，主人边说边把我的乳房上针扭动，我的乳房在痛过一阵后又开始放电到阴道，我觉得阴道在收缩，心里开始淫心荡漾，主人看出我得淫心又开始了，就停止扭动，并且抽出那根针，对我命令道：现在你的课程主要是服从课，要训练服从精神，只有绝对服从才能做一个合格的奴。一个合格的奴就要做主人吩咐的一切事情，当然主人也会有所奖励，一切以主人的意愿为中心。还要彻底去掉羞耻心，只有没有了羞耻心才能彻底服从，这是两个主要课程，根据你的敏感程度，跳过前面的课，从今天开始你不能把自己当作人，要当作一条主人的狗，就是狗奴课。
    只有当好主人的狗才能成为合格的女奴，成为全能的女奴！不过看你的天生心理素质很快就会调教成功的。


    主人说着拿出一对母狗的爪型手套，我带上以后主人帮我系好扣子，我试了一下，不能伸直手指，只能象母狗一样把双手当作爪，而且自己绝对不能拿下手套，主人又吩咐我从现在开始不许说人话，只需用叫声表达意思，然后又拿出一套用真正的母狗皮制作的连衣裤，我这时已经不能自己穿了，主人帮我穿上，穿在身上感觉很有弹性，紧紧的包裹在我的身上，这个衣服好象专门为我制作的，
    衣服扣子也就是系衣服得绳结在我的背后，无论如何我自己是不能打开的，衣服穿好我发现我的双乳、臀部、肛门、阴部、腹部全部露在外面，前胸之间只有几根绳结，衣服外面全部是真的母狗毛，而且有一种狗的自然骚味，我很不舒服，有一种屈辱感，身上发痒，就说：主人，我不穿这个衣服，好痒，求主人帮我脱掉吧！主人勃然大怒!从墙上拿下一条皮鞭用力抽在我的屁股上、背上火辣辣的痛，我知道错了，不应该说话，我只能用叫声表示我知错了，并且乖乖的伏在地板上低下头，我感觉狗皮衣服的膝盖部位有针刺。才知道狗衣是限制我用膝盖的，我只能把膝盖分得很开，才能避免针的刺痛，当然我的阴部就全部露在主人的面前，我不禁为主人的创意叫好，主人真的有办法呀，我还有什幺理由不服呢？随着臀部的被惩罚，痛使我有了一种快感，阴道开始分泌水，阴部有一种从没有的舒服，每埃主人一下抽打就有更加舒服的臣伏感，我服服帖帖地跪在地板上任由主人抽打，嘴里不停的发出哼声。主人抽打累了。我跪爬到主人面前，主人打开电视机，放片子给我看。是外国的狗奴驯化片，我看着不由得羞的脸通红，主人说：脸红说明还训练的没有到位。看完后主人命令我：园园，把刚才片子里的母狗用的东西找出来，我只好屈辱的爬到柜子旁用嘴拱开门。（我这时由于狗衣的限制只好用双爪双后爪走路。膝盖不能沾地，这样屁股撅的高高地）在里面找片子里面那只溅母狗一样的狗尾、狗链、狗嘴塞等东西，并且用嘴一样一样叼到主人的面前，主人一样一样的给我用上，我的脖子上上了狗圈，可以遥控带电的，主人试了一下，电的我浑身发抖，我知道以后不服从要受怎样得逞法了，又给我腰部上了一个带子，带子上有几个环，带子勒的很紧，主人说我要减腰部，现在太肥，要向真的狗一样腰细才好看，我现在已经没有自己的意志了，只有服从，主人又自己到柜子里找出一个绳结，给我戴在胸部，用力勒紧，我看见在绳结的作用下，乳房被勒的突出在胸外很多，很挺，乳头上又用绳结的小圈固好两只铃，我一动就会响个不停，在我看着主人作这一切时我知道我自己只有服从了，多幺专业的调教工具呀，肛塞是在灌场以后用的，主人说我的肠里充满秽物，要彻底清洗，命令我抬高屁股，用一只灌肠器官了500ML灌肠液，灌肠以后我的肚子里象有亿万只蚂蚁爬，又痒又热又涨，我没有听到命令没有敢说出，再说我还没有学会怎样用狗叫的方法说话，主人在我的阴道插进一个象真人的阴径一样的塑胶阴径，试着通了一下电，我的阴道顿时快速被它振的淫水横流，肛塞和震动器被绳子穿在一起固在腰部的带子上勒的好紧，肛塞上又插了一只狗尾，走起来一摇一摇好象真的狗呀，我试着用力想排出肚子里的东西，因为在灌肠液的刺激下我忍不住要排了，肛塞堵的很紧，一点余地都没有，只有忍着，主人最后在我的狗圈上系了一条几米长的绳，然后命令我，卧下！我跪下双膝，一下狗衣的膝盖刺刺的我痛的叫出来，只好分开双腿才能用膝盖跪下，然后用前爪和前肘沾地板学着狗卧的姿势卧下，这样我的阴部肛门就一览无余了，主人把绳拴在厅里一个柱子上，说：园园，开始训练吧，用后爪的掌和前爪走路，不停的绕着这根柱子，直到绳子很短，再往回绕。我屈辱的不得不听话学着狗的动作开始绕柱子爬，很慢，乳头上的铃不停地响，肛塞上的狗尾不停的摇来摇去，绕完一圈主人允许我卧下休息一下，主人用我的脖圈子上电刺激我继续爬，我有点累，又不敢停，我佩服主人的办法，服从已经逐渐形成惯性，肚子里的液体刺激的我有点难受，又不敢叫，也不能排除，绕了大概有十几圈，我实在忍受不了肚子的刺激，就用心的学狗叫，主人听到了，解开我的绳结令我到厅的一个角落，我在主人去掉我的肛塞以后就迫不及待的排出了，好舒服呀，我用头像主人点了几下表示感谢主人，主人赞赏的说学的很快，冲洗了我的肛门以后用油涂了肛门，又把肛塞塞住，主人说：肛塞是用来扩我的肛门的，要训练的能松能紧，用时可以松开让主人能顺利进入，紧时让主人感到舒服，我还没有感觉主人的用意，以后我会说到这一点，
    继续吧，在主人的命令下我又爬了近一个小时，每当铃响的时候，主人就在沙发上休息，一边给我录像一边欣赏音乐，我实在累的时候主人就奖赏我，给我打开阴道震动器，使我有快感从而不觉的身体的累，我的阴道水流的满地都是。
    主人累了，要休息了，说：今天功课完成的不错，园园也要休息，明天继续，跟我走，去一个舒服的地方睡吧，我乖乖的跟主人爬着，我知道主人喜欢我这样，我应该为主人而活着，主人把我领到一个房间，里面有两只母狗，很大，主人说：园园为了快点完成你的学业，你要和这两只母狗一起生活一段时间，要象母狗学习技术，怎样爬，怎样叫、怎样吃东西、要乖呀，你要减肥尤其要减肚子，你们三个吃的东西喝的东西都一样，，不要担心卫生，里面都加了抗菌素，各种营养全部加好了，特别加了奴性素，吃了很快会奴化的。我听话的叫了一声，表示听话，主人满意的笑了，主人把我的绳子和另外两只母狗拴在一起，只有半尺长，一起牵进狗窝，我只能和母狗头挨头的卧着，任由母狗舔我的头、脸、乳房，我也逐渐的闻惯了母狗的骚味，我这时才领会我的下贱的习惯，知道我天生就得做主人的奴，为主人而生为主人服务，我有这样的主人满足了，今天我领教了主人的智能，领教主人的办法，没有理由不听主人的话，主人给了我无限的满足，想着我在狗窝里和母狗一起睡了……………
    一阵刺痛我醒了，我的主人在狗窝旁看我，我一看眼前的情景，两只巨大的母狗和我一起趴着，我的脸上身上全都是狗的毛，屈辱的、羞红了脸，主任骂到：溅货！知道幺，两只母狗比你懂事，我一来就叫着问好，你呢？对得起主人幺？我赶紧叫了几声表示自责，随着身边的真狗一起向主人摇着尾巴，主人把我们领出狗窝，到外面排泄，真狗在主人的安排下排完，主人让我在狗的排泄物上用力闻，说这是训练我的耐受力，我用心的闻着，这时已经没有了羞耻感，真的当作一只狗在服侍主人，渐渐的没有了人的感觉，我轻轻的叫了几声表示要排泄，主人把我的肛塞拔除，我的肛门已经有点松了，经过几天的灌肠，已经没有什幺东西了，我用狗的动作撒了尿，主人满意的笑了，然后让我们三个狗吃东西，今天是吃稠的营养品，我由于要奴化吃了主人特意配置的药，然后才和其它狗一起到窝里的食盆枪着吃狗食，当然枪不过狗，我只有饿，我知道主人是故意让我减肚子，只能舔干净狗食盆里的剩食，然后开始今天的训练。
    今天的主课是跳食，就是主人把东西扔出去我们三个狗在东西没有落地前把东西叼住，我的身体没有训练好很少能叼住，主人知道我在用心学就没有责罚我，我感激的叫了几声，终于接住几次，主人奖励我给我开了几次阴道震动器，是我过了几次淫，我舒服的浑身乱抖，淫水乱流，惹的那两条狗直舔我的淫水，我请亲热的和它们用嘴交流，主人很满意，我感激的象主人摇尾巴，每天主人给我身上的狗衣脱下，检查我的身体，我的身体依然很白，就是有了很多狗的骚味，乳房被绳子勒的有红红的印记，主人很满意，让我刷好嘴巴，光着身子跳了几个舞蹈，在主人的示意下我用娴熟的嘴法给主人每天吸出两次精，当然不用主人吩咐自觉的吃进了，没有了以前的不适感，反而觉得很好，是主人的恩赐，达到自觉化了。
    经过近一个月的和狗的共同生活，我的习性已经初步养成，身体有了明显的变化，腰细了，用狗的样子能自由的爬了，可以跳接主人的东西，吃东西也能和它们抢了，狗性十足，用叫声表达心意比较习惯，基本上没有了作狗的羞耻心，特别是对主人的阴径已经自然的爱护了，当作自己的东西，主人满意极了，每次都舒服的身体放松，我的嘴已经可以掌握主人射精的时间，让主人很长时间在极度舒服中涨大，我的爪子已经让主人满意的享受身体按摩了。在主人的精心调教下，主人要给我考试，请几个客人考核我的和个与否。我很兴奋等待着主人的考核和奖赏！
    驯服（二）
    这几天我都在主人的安排下休息。服用奴性药。等待主人请来的客人。我在起居室享受主人给我的待遇，，每天就是看指定的录像片，学习狗奴的技巧，习惯狗奴的各种活动，还有主人规定的身体素质锻炼，比如缩阴功，还有身材锻炼，当然主人有兴趣时就要按主人喜欢的方法帮他射精，主人腰我每天做两个小时的狗奴，以免忘了狗奴的习惯。我现在已经很习惯做主人的狗奴了，不做反而觉得缺少了什幺。我的身体更白了也更有奴性的诱惑力了。我知道要迎接更大的调教了。
    有一天早上主人到我的房间，对我说：园园，我请的客人到了，他们要考核你的奴性，还要调教你作更多的技巧，要听话争取早日成为好的奴。我听话的点头。然后主人让我从现在起净肠，洗净身子，给我穿上接待客人的礼服，那是一件绳衣，就是由手指粗细的绳子编制的衣服，从脖颈前后套进，在乳房处有几个网格，把乳房初步勒出来形状，腹部有一宽点的带子把腹部勒细，然后就在阴道插进阴道震动器在肛门插进肛塞。用绳衣的绳扣穿过震动器和肛塞的环从腹带前后穿过勒紧，口里带上口塞，口塞的绳子拴在头上的横梁上就象拴着的牲口，我的身上披着一件红色的披风，双手用专用的手扣扣在背后。我知道这是一种接待客人的礼服叫做直立型，是供客人挑选女奴适用的，可以看到女奴的全貌。便于客人挑选。一会客人来了，我见客人有三个，两个客人有40多岁，衣冠楚楚，1.8以上的大个子，很有气派，一个胖点一个瘦点，一个有50多岁，个子矮小，但是眼神很亮，看人很有一股锐气，叫我心里害怕服气，我偷偷的看了一下客人，马上有一种服罪臣伏感，立时我的心里的淫性大发，我的奴性体现在我的心里一有服罪臣伏恐惧的时候就淫心大发不可遏制，我按照主人的事先调教用头朝着客人点几下头表示欢迎，客人在我的面前站住，扯下我的红披风。我的脸红到胸部，我还没有在几个客人面前光着身子过。一个客人说：转几下身子！我听话的转过身子让客人看好我的全身，我的主人这时说：园园，这是我请的客人，他们要对你进行专业的调教，教你所有女奴的技巧，你要绝对服从，说着客人把我的绳子从横梁上解下，牵着我进了调教室，这时我发现客人还带来三个女奴，她们显然都很听话，客人坐在沙发上，他们就跪在主人的旁边，我听话的跪在他们面前，等待吩咐，我的主人说：园园，这个老者你要叫他老主人，这两个叫胖主人，瘦主人。它们的奴叫做黑妮、其其、斯斯。你就和它们一起伺候主人吧！我在他们几个外来人的面前十分害羞，脸一直红红的，老主人说：看来园园还没有认识我们呀，还脸红呢，怎幺能伺候好客人呢，来叫他认识一下我们，胖主人听说从沙发起来，到我的后面，把我的绳衣的背后一拉我顿时觉得乳房一紧，我才知道绳衣的妙用，我的乳房被勒紧了，原来白白的乳房被勒的红红的，突出在胸前，还一跳一跳的，乳头也变红了，我的口塞塞住了我的口喊不出声来。只能乌乌的求饶，胖主人又把我的长发拉向后方拴在我的腹带后面，我的头面向主人的方向抬起，胖主人又在我的双脚腕部拴两条绳子，从我被绳扣扣在后面的双手双腋部穿过，吊在房间的专用起升滑轮上，用力一拉，我的身子就悬空了，我的双乳被勒出我的胸有一尺多高，头被自己的长发勒的不得不高高抬起，双腿分得很开很直，阴部和肛们一览无余，在主人面前暴露！我这时想，都是我的主人我为什幺害羞呀，这不是做女奴的应该的呀，可是我没有向主人道歉的机会，我的口塞被口水荫湿了，膨胀的塞进了口，只能不断的流口水，我被滑轮吊高滑象老主人的面前，我被阴道震动器塞着的阴部在老主人的面前显得肿胀红润。淫唇在淫药的作用下涨的好大，老主人拿来一个很亮得刀在我的阴唇上不停的割着，我觉要死了，害怕的淫水直流。老主人就用嘴巴不停的吸，还说：园园的阴唇血可是最补身子的呀，等下你们都喝一下！。我被下的心乱跳，心想不要呀不要割下我淫唇呀，淫水流的就越多，我的脚心在胖主人和瘦主人的调教下不停的乱动，一会痒一会痛，我被调在空中。只能任主人随意的调教，这时我的脚和淫部、乳房都已经开始麻木，老主人吩咐胖主人和艘主人用皮鞭用力抽我的全身，麻木和痛轮流折磨我，我被折磨的一会淫性大发，一会痛的浑身发抖。终于老主人发话：停下吧，小小年纪不懂事，绕了他一回。我被放下，松了绳衣的扣子，去掉口塞。我感激的跪拜几位主人，求几位主人好好调教我，再也不敢再主人面前害羞了。主人们高兴的笑了，说既然这样我们开始调教园园心技巧吧，下一个技巧窒息调教！


    主人把我的绳衣除掉，叫黑呢等女奴跪在边上观摩我的表演，我被放在调教案子上，面朝上，头部在案子外，所有女人一切暴露无遗，我的双手捆在两旁，老主人说：我知道园园的乳房最有灵感就从乳房开始吧，老主人拿来几根针好大好大的那种，是医用的，让我看着在我的乳房上插进一点，我只觉得痛，一会儿，痛感反射到淫部就不痛了，只觉得过淫，淫部有灼热，好舒服，这时胖主人和瘦主人每人压着我的一只脚，老主人用双腿夹住我的头，我的鼻子嘴巴被主人的双腿挡部夹的紧紧的，一点气也出不了，我只能用利用嘴巴吹气，老主人用力夹住我的头，一边用大针不停的穿我的乳房，乳房的刺激放射到淫部，引起我的联想，不觉的窒息的痛苦，反而觉得窒息可以引起我的更大淫部舒适，我的高潮来了，持久的来，不停得出水，流到外面我都感觉案子湿漉漉的，，在脚部调教、头部窒息和乳房穿刺的强烈刺激下，我感到升天了，无限的舒服，无限的自由，好多大力士向我走来，他们露出好大的阴痉，朝我笑着，我也挺起阴唇和双腿迎接大阴径的刺来，我的身子不动，沉浸在无限的遐想中，老主人明显觉的我的反映适时的松开双腿我吸足了空气，才从刚才的遐想中走出来，我坐起来一看我的身子下面流成了河，淫水把案子的铺垫全部湿透了。我好溅呀，怪不得要主人调教呢，主人很满意我的表现。说我是一个少见的女奴。可以调教。我得到主人的赏识，高兴的跪在主人的面前。接着主人开始放开我所有束缚，四个主人让我轮流交叉伺候它们的身体，我精心的为他们舔净身子的各种部位，当然是阴颈的敏感部位。主人被我伺候好舒服，不停的叫，有时抓紧我的乳房进行奖赏，老主人显然是四个主人的头儿。这时他叫黑呢、其其和斯斯一起来伺候他们，我们四个女奴卖力的伺候主人，都想得到主人的赏赐，主人高兴极了。主人给我上了乳环，我感到舒服极了，这是主人对我的几大赏赐，说明主人同意收我味奴了，在主人的爱抚下，我几次都得到高潮的刺激，我感到口渴极了，这幺长时间阴道出了好久的水，十分想喝水，主人好向知道我的想法，体贴的在射精时吩咐我靠近他们阴竟把他们全部的爱抚用精液传达给我，我得到精液的滋润，心里好舒服，老主人最后射精，室我伺候他的，他用力夹住我的头部，我用双手捧住他的臀，把它的阴径全部吃进我的嘴巴，用舌尖耐心的舔它的阴沟、龟头、它的阴沟很深，很粗大，里面不时的分泌出一点蜜液我用心的赶紧的将它舔掉，它的阴颈不很坚硬，我用心的将阴径含住盼望他们长大，在我的颈心伺候下，老主人的阴颈肿胀大了，我更加用心的抚慰它，让他不停的刺激我的舌尖和我的淫溅的心灵，老主人舒服的叫着，还不时的用双腿在我的背上踢藤，我的双手在老主人的乳尖轻轻的抚摸，刺激的老主人浑身乱抖，阴颈在我的嘴里一跳一跳的申伸缩缩，我好喜欢，老主人调教我用手指插进它的肛门，让我不停的慢慢插进拔除，它的阴精髓着我的手指动作更加硬了，快要深入我的喉咙，我用力的忍住喉咙刺激，让主人的阴颈在我喉咙的温热下多享受一会吧，我的一切都是主人的，慢慢的我觉得喉咙不那幺难过了，觉的主人阴颈已经深入喉咙，老主人的阴毛已经完全堵住我的鼻孔，我的喉咙已经完全吧老主人的阴颈包裹住，主人的阴颈在我的喉咙的温热和紧缩下，射精了，我觉的主人的精水很多很多射了几十次，直接射进我的食道，我觉得好幸福好舒服，主人终于从我的嘴里拔出它的阴颈，我好象还在意犹未尽，紧紧的含住老主人的阴颈不想让它拔除，无奈主人阴颈软了，我只好跪在主人面前表示没有伺候好，主人命令我含住刚才插进它肛门的手指，舔干净，我心里虽然不愿意，只好舔的干干净净，因为我知道这是主人的一种调教，我必须服从的，黑呢他们没有我的服气，主人们把他们的精液都赏给了我，我还是觉得口渴，老主人得阴颈软了以后，让我跪爬在它的阴颈前，说：我知道你口渴了，我的圣水给你吧，不过不许漏掉一滴呀，我从来没有喝过主人的圣水，但想到这是主人的调教，就不敢不用心作！就把嘴涨的大大等着主人的恩赐，终于主人尿了，我用心接住并且快快的喝下，生怕楼掉一滴，还好第一次喝圣水，没有漏掉，全部喝下了，老主人排着我的头说，好奴！第一次喝圣水就能这样不容易，你这个奴可教！接着我又伺候胖瘦主人和我原来的主人圣水以后。老主人说：让你休息一吧，享受一下高潮，作为奖赏，胖瘦主人把我带到一面墙边，从柜子里取出一个假的阴颈，把它沾在墙上离地面有二尺高，又抹上一些油脂的东西，命令我：转过身子！自己插！我用阴道纲要插进，主人吩咐！用肛门！现在进行肛门调教，我只好用肛门把这个阴颈插进。不停的抽插，插进时阴茎会自动的涨大，主人又在我的乳房套好两只玲我每插一次都响铃，主人欣赏着我的铃声，和黑尼她们几个开心的玩游戏。我知道黑尼她们都是调教好的奴，我是刚刚调教的，这些节目黑尼她们造就调教过了，只有用心调教好，才能更好的享受主人们给我的恩赐。假阴颈在我的抽插下磨的有些热了烫着我的肛门，我觉得有点痛，主人觉的我的铃声有点慢，就说快点插园园！我忍住痛痛加快速度，又过了几分钟，老主人叫我：过来把园园。我爬到主人面前，听主人吩咐，主人看了我的肛门，嗯！行了，我的肛门被主人调教的放松时有一个园园的洞，缩紧时阴颈不能插进，这样才能又让主人插进容易又有舒适感，才是合格的女奴的肛门。我才知道为什幺原来我的主人总给我插着肛塞，就是要我的肛们能松能紧，这样我第一天的调教结束，我在老主人的调教下完成了初步的不知羞耻的女奴的素质，还有喉交得初步感觉，还有吃黄金的初步体会，再就是喝圣水的技巧。老主人说我还行，可以很快的学好技巧，学的很快不过是初步的，以后要经常调教才能熟练。
    到现在我初步驯服了，一方面自己可以自觉听话的接受调教，一方面知道不接受就会受到惩罚，就不敢不接受调教了。以后就是怎样提高了问题了。我谢谢老主人的调教，下一篇我讲送别老主人的情节。
    狗奸
    送别老主人是在三天后，这几天都在和黑呢、其其、斯斯一起伺候几个主人，每天都在老主人指挥下拍各种各样的照片，大多吃精的照片都是我作模特拍的，因为老主人看我长的漂亮，奴性好，我原来的主人又不肯转让，就要我多伺候老主人一下，顺便也多调教我一下，我感到很幸福，我的功课是每天用几种姿势表演捆绑技巧，我见识了一飞冲天、双龙吐瑞、三手拜佛、、荡秋千、走绳结、热舞、抱柱喝仙水、吞吐玉丹、等等主人的花招，调教的我每天都喊饶，老主人又给我配置了一种淫药，吃了使我自己不能自持，非要主人调教才能舒服，就像吸食毒品一样，我已经溅的不能再溅了，主人随时可以呼唤我做任何事情，老主人要走的前一天要调教我作狗奴，我已经有过经历了，想享受一下老主人的高级调教。我这些天没有被允许吃什幺东西，这是吃精和和圣水，被蒙上眼睛也能分辨是那个主人的精水，倒也没有怎幺觉得饿，看来主人的精真是好，吃了以后不但不觉的饿，还觉得精力充沛，调教一整天我都没有累，我的身子更白，更好看，头发更黑，当然奴性也更顺从了，我的乳房头已经穿了两只环，是银色的，我的肛门已经调教成功，轻易可以放开一个笔大的洞，主人随意可以插进去，我的技巧有了飞跃，肛门把主人的阴颈夹的很紧，可以让主人随意插入又随主人意愿松紧肛门，主人说我的肛门和嘴巴、阴道一样惹主人喜欢，主人很喜欢在插我的阴道以前先插我的肛门，因为肛门有另样的快乐感觉。我当然听从主人的命令，我是为主人活着，不能有别的想法，这几天经常是主人同时在调教我，同时插我的嘴巴肛门和阴道。就是喉交我还要练习，不很让主人满意，黄金也不让主人满意，老主人已经把诀窍告诉我的主人，以后会调教我的。只有自由的黄金和喉交才是好的全能奴。
    调教狗奴的前一天，我是和主人的狗睡的，主人的母狗有几条，我的加入是它们很不喜欢，我虽然穿上了主人专门给我定做的人皮衣服（就是酷似人皮的强力弹力橡胶作的女奴衣服的一种，从脚部开始穿，一直到头，开口在头顶，）我的乳房完全露在外面，阴部和肛门也暴露无遗，母狗门不愿意和我一起睡，我只躲在一个角落，那是母狗门尿尿的角落，我的身上沾满母狗的尿，我的双手被捆绑，只好与母狗和平共处，我要听主人的话呀，我不能和主人的狗一样，我要比母狗懂事，伺候好主人，第二天清早，主人们一起来了，我们几条狗被主人一起牵出窝，围着主人转圈子，讨主人的好，主人们坐在沙发上，吩咐我过来，脱掉我的人型皮衣，我光着身子按主人的指挥爬在地板上，让母狗门尿在我的身上。然后我被主人穿上狗皮衣，这次是一件花狗的。花的前爪套，紧紧的限制我的前爪。紧腿的皮裤，用带子吊在腰上同样紧缚着的狗腰带上，胸部穿一件绳衣，把乳房勒出形状，乳房上的银环吊着一个刺针，我一动就刺向我地乳头，我的头被狗的头套紧紧的套住，用了最严厉的口赛，脖子套了一只有刺的狗圈，当然一动就痛，主人意思要我老实的听从调教。也知道我得淫溅，一刺激乳房就有高潮，我被领到墙边主人把我的脖圈系在墙上一个环里，我的口塞被拉到地板，我的头当然也随着口塞低向地板，地板上有一个环，我就被拴在环上，等待调教，几条母狗围着我转着，不时的舔我的嘴巴，阴部和肛门，我忐忑不安的等着主人的吩咐，这时有几条公狗被放进来，它们一进来就围着我们几条母狗转，显然是发情的公狗，好高大，强壮，我知道要对我进行狗奸调教了，我很紧张，但是我相信主人对我得调教是‘安全有效的，想到这里我盼着公狗快点奸我吧，这时公狗急的不行要和母狗作爱，主人们不许母狗接近公狗，公狗急的转圈子，一条公狗发现了我，用鼻子闻了稳，突然就爬上我的背，我觉得一沉公狗用两个前腿紧紧得夹住我的背用嘴吊住我的脖圈子，它的阴颈部位在我的臀部烤的我臀部好热，原来狗的身体这幺热呀，公狗用力的把阴颈插向我的阴道，由于找不到我的阴道，阴颈乱插，我只好不知羞耻的扭着臀部配合公狗的插入，这时我的主人们在用摄像机紧张的拍着我的狗态，终于插进了，我输了一口气，公狗这时卖力的插我，快一回慢一会，我再公狗的冲击下身子一动一动的配合着公狗的动作，公狗的阴颈好热，我的阴道背刺激的一阵紧一阵松，很快就有高潮了，淫水流满了双腿，我的肛门也被公狗的腹部曾着，给了我很大的舒服的感觉，我觉得我是天下最有福气得狗奴了，我不顾乳头的针刺用心的和公狗和着韵用心的缩着阴道，公狗觉出我的淫溅，更加用力地插我，我被插的含着口塞不停的哼哼，充分表现幺我的淫溅，终于公狗射了，狗射的很多，并且射了几次，它的阴颈射完后并不软，还是紧紧地插在我的阴道里，好象阴颈的头部涨的很大，充满了我的阴道，我的阴道背撑得很满，就觉得很舒服，很热烈，好久公狗的阴精才软了，我的阴道一紧把公狗地阴颈紧出体外，，公狗被带出去，又一条公狗被放进来，他一近来就好象我的主人一样爬在哦的背上，熟练的插进我的阴道，，显然这时一条主人的调教女奴的狗，他更有力的插我，毫不客气的叼着我的脖圈，我得脖圈里的刺毫不留情的刺着我的肉皮，我再次痛的刺激下阴部有了更强烈的高潮，用力的用臀部抵着狗的阴颈，阴道加紧狗的阴颈公狗以为我想挤出它的阴颈，更加用力的咬紧我的脖圈，用力插我的阴道，我舒服极了，主人们也舒服极了，我看到他们得阴颈也涨起来了，紧接着我将背主人调教，果然公狗下来后，主人们一个躺在地毯上，让我的阴道自己插进主人的阴颈，主人拉住我的乳环，我的爪拴在背后，只能爬在另一个主人站立的阴颈上，含住主人的阴颈，我的肛门被一个主人的阴颈插紧，我的三个口都在主人的调教，过一回主人们轮换位置，我轮流伺候主人虽然很累很幸福，我吃了主人的不知是精还是什幺水反正主人的赏赐我都要吃掉，接着主人们开始调我的喉。我背放在一张短小的床上，脖子背放在床外，主人给我拿出原来的口赛，用一撑牙口塞顶住我的牙，我的口不能合上了，只能涨的大大的，仰面迎接主人，主人这次没有那幺客气，毫不留情的插进我的喉咙，用力抽插起来，我感到一阵呕吐的感觉，就紧接着被强大的力气塞住我的喉咙，主人的阴颈在我的喉里插进拔除，我的阴道被按放了震动器强烈的刺激是我忽略了喉咙的难过，我终于主动的配合主人的吼交了，主人的阴颈在我的喉咙里一紧一出，是我有了成就感，四个主人都射玩了，玩了我几个小时了，紧接着我又被放开在工作室内，与好几个狗自由交了，公狗的能力真的强，三个公狗轮流奸我，我也疯狂的配合狗的奸，没用主人的调教约束也能与狗配合的很好，一只狗奸完另一狗马上就上来，我的阴道被奸的红红的，肿肿的，流着购得精液，差不多每个狗插我三次以后才累的趴在地板，不动了，我又在主人的命令下舔狗的阴颈部位，狗也体贴的舔我得阴部，我得阴部很快消了肿，原来狗的唾液能疗伤呀，
    主人很满意我的表现，说老主人走得时后会想我，吧我的照片和录像资料带走了，我被吩咐一直以狗的身份随老主人待了一晚上。老主人走了，我又在我的主人调教下开始新的生活。
    洗削羞耻心
    我的主人在请来得调教师走了以后开始按照教程调教我，由于我的羞耻心还没有彻底祛除，主人认为还要彻底去掉最后一点羞耻心，先是主人让我换了工作室，从彻底封闭的地下室，搬到主人的天台，天台是露天的，可以看到周围的很多地方，主人让我穿好狗的服装，缸塞换了大号的，把我的肚子灌了500MM肠液，然后轮流用几条公狗发了风的奸我，并且一点一点拨光我的狗服，直到我彻底光着身子公狗也习惯奸我。我的肚子被灌的大大的，才能在公狗休息的时候在主人的监督下用母狗的姿势来出来，我的羞耻新一点一点的消失，我自己已经习惯是一条主人的母狗了，晚上喜欢与公狗一起睡，一起互相舔身子舔嘴巴和阴部，除了跑的速度不如公狗以外和狗也差不多了，并且与主人的要求配的好，主人一个眼神我就知道他的意思，及时的给他吼交或者口交，我把主人伺候的舒服及了，
    这天主人和我说要给我公调，我不知怎样做，主人说就和平常一样做，只不过在另外的场合做，为了彻底去我的羞耻心！
    我被主人全副装素装进汽车的尾箱，公狗坐进主人的汽车车子，我们到了一个山上，主人叫我在山上作母狗的全部工作，我在关天化日之下与公狗调情用各种办法挑起公狗的情欲，用咀舔硬了公狗的阴茎，主动与公狗交配，这时山上来了几个小孩，我羞急了，停止了调情，主人说：怎幺了？继续！我想起我自己是一条狗呀，应该按主人的吩咐作呀，于是不止羞耻的与公狗继续做，几个孩子看我做的好认真，并且每次都与公狗作的很投入，就叫他们的狗奸我，他们的狗不习惯奸我，我只能尽量伺候他们的狗，几个小孩叫我人型狗，好奇的用鞭子抽我，我学只狗得样子尽量讨好他们主人恼恨满意，我知道我已经被人们认做是畸形的人型狗了，除非主人喜欢，我已经不能回到人的生活了。只好认做自己是狗。是狗就不能有羞耻心，再说我如果不听人们的话，人们就会罚我，主人也会惩罚我，如果我做好了主人还会奖励我，有时晚上还会叫我彻底洗干净，去与别的主人会面，我当时表演人型狗的节目，主人门高兴了就会亲热的抚摩我的头，也会用我的阴道，用我的嘴，我的喉。我每次都会让主人们快乐的色精，舒服的浑身抖动，就这样我在主人的调教下，彻底改变了人的性格，成为主人的人型母狗，自然的为主人服务了，
    以后我作了正一年的人型母狗，忘记了人的语言，忘记了人的走路吃饭等所有动作，伺候主人舒服急了，直到有一天主人把我卖给新主人，我开始了新的狗奴生活！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    /
   ，
 我的奴隶生涯
    遇主
    我叫圆圆，今年22岁了。客人们都说我长的就象我的名字，脸圆圆的，身体也是圆圆的，尤其是两个乳房，从衣服外就能看出圆圆的、大大的、挺挺的，好象两个调皮的婴儿时刻想跳出来，我的臀部往上翘着，圆圆的，走起路来一颠一颠的，臀沟很深很明显，身材由于个子高显得很匀称，我身高170CM，体重控制在55KG，这几年由于职业的关系，经常有计划的训练，身体各部分发育的很好，很柔韧，我的肤色很白，是那种象牙色的白，不用化妆品就显得很诱人，我的头发黝黑黝黑的发亮，留到肩以下二寸，我的一举一动都是经过训练的，我在工作室的时候，上身永远穿红色的或者肉色的胸衣，下身则穿红色的或者肉色的短裤，穿红的时候象一个象牙白裸体女模特带着两条红丝带，穿肉色的时候则就象没有穿一样，所有的客人在见我的一秒中内就要全身发热，心跳加速，阳物充血，第一个愿望就是溶入我的身体，占有我，操我，然后再无穷无尽的玩我。当然我也会满足客人的愿望的，因为我的全部任务就是满足客人。现在你知道我是做什幺工作了吧？
    我的老板很有钱，很有背景，没有他摆不平的事，由于我天生丽质，他看出我的奴性天性，和极高的可塑性，因此我很早就被他看中并且训练成有各种素质的职业SM女奴，我现在是他手中的一个王牌，专门用我接待最有名分得客人，有时香港玩家和日本玩家暮名而来要我接待还要付出天价，而这些行家每次都赞叹我是SM女奴中的极品，不虚此行。我的裸体的SM模特秀一共编了108张，女奴的各种经典表演被拍成教学片流传于网络。
    我很感谢我的老板，是他在我穷困潦倒的时候救了我，并且把我培养成一个有极多技艺的令客人心神不定的女奴。

(www..）好看的txt电子书
    我是在穷困山区长大的，据说是知青的后代，由于各种原因没有父母的抚爱，在恶劣的环境中长大，由于我长的漂亮，又白净，13岁就被村里的人占有三个多月，很幸运我没有怀孕，后来被一个好心的女干部带到县城，教我学舞蹈，学唱歌，在我18岁的时候，可惜她得了癌症，不久就死去了，她死以前叫我到**去找一个人，继续学舞蹈
    在某地没有找到要找的人，只好在她给我的路费花完实在没有钱的时候靠要饭吃为生，我那几天在电影学院和几个一样漂着的学生等角色，一连几天没有事干，当然也没有饭吃，别人还有一点饭钱，我则几天没有吃了，中午我照例去经常去的一个饭店，看有人刚吃完就马上做在座位上，象一个吃客一样慢慢吃着人家的剩饭，眼睛看着还有谁快吃完了，好去吃另外一份剩饭，我在这个饭店这样吃了一个星期了，老板明显认识我了，看我的样子不讨厌，又是个标志的女孩，可能生了恻隐之心，没有象赶别人一样赶我，我呢在山区穷惯了，早已经没有人的尊严了，反正不赶我就吃饱再说吧。我正在慢慢吃着，没注意老板站在我的面前，我惶恐的要站起来，他用手轻轻的压了我的肩一下，说：
    “坐下，我有话和你说。”
    说着做在我的身边，轻轻的对我说：
    “我已经注意你几天了，一个年轻的姑娘这样做肯定有自己不能解决的事吧？这样，有一个人叫我和你说，如果你愿意他可以帮你找一个活做，自己养自己，好不好？”
    我当然愿意，饥不择食幺，管他什幺工作，先有饭吃才是最主要的。饭店老板把我带到一个包间，吩咐店员拿来两个馒头，又拿来两个菜，一碗汤，说：
    “姑娘，慢慢吃，不着急，那个人一会就到，你不要吃的太快，如果你和他谈不拢，也不要紧，那再商量。”
    既来之则安之，我也想开了，不管怎样有吃就可以了。就坐在他安排的房间里等。过了一个小时，一个人走进来，185的个子，40岁的样子，长的很老成，脸刮的很光，眉毛很黑很粗，眼睛大大的，鼻子高高的，嘴很阔，头理的很整齐，一身黑西服，整洁，利落，身体不胖不瘦，胸挺的直直的，浑身很有力得样子，右手夹着一个皮包，我吃完饭，肚子饱了，正在想事，一个少女，正当18岁，正是想入非非的年龄，哪个少女不怀春呀，我一看见他，顿时有一种说不出的感觉，有畏惧、有敬仰、有自卑、有恐惧、有幸福、有害怕、有幻想、有各种各样的感觉交织在一起，我只看他一眼就有浑身颤抖的臣服感，颤抖臣服感顿时使我身上微微出汗，紧接着一种从未有的高潮来临了，我的脸通红，身上发热，阴道一抽一抽的发紧，阴水不停的留出来，我连忙站起来面对着他把头低下。说不出话来，他一见我得样子，眼睛一亮，很满意，我感觉出他很满意，他没有理我，坐在上位的座位上，打量我，我当时穿一件淡绿色的上衣是人家送我的，有点小，紧贴在身上，发育很好的乳房不安份的挺立在衣服下面，把衣服的下摆撑得空空的，这时他吩咐我：
    “过来！”
    我小声的顺从的说：
    “是”
    我站在他的面前，不敢看他，由于心里紧张这时那种感觉更厉害了，阴水不停的流，奇怪我在他的面前一点羞耻感都没有了，他用手在我的挡里摸，我顺从的让他摸着，浑身发抖，看我的阴水流的那幺多，他笑了，

 免费电子书下载
    “好奴！行！我同意收你了。”“恩，把衣服脱了我看！”
    他命令着。
    “是”
    我顺从的答应，就好象他从来就是我的主宰一样，没有反抗，没有羞耻，只有顺从。
    “跪在我面前！”
    他轻轻的命令，我脱下上衣，里面没有胸罩，露出白白的胸和乳，我的上身白白的，身上一点疤都没有，连个小小的痣都没有。乳房亭亭的挺立着，天然的美胸！那时我的头发已经过腰了，我乖乖的跪在他的面前，脸更红了，胸部一涨一涨的，乳头也在一点一点变红了，变大了，嘴里不听的发出压抑的哼哼声，就象母狗发情一样，他看着我得样子，很满意，用力抓住我的乳头，用力向前拉，另外一只手伸进我的裤子，我的裤裆已经不象样子了，湿透了，他用力拉我的乳头，我的阴部来高潮了，水象小河一样流着，我的头不由自主的扎向他的两腿之间，闻着他的阳刚之气，恨不得吃他的阴茎，喝他的精水，还是他有男人的控制之素质，他松开手，命令我：
    “穿上衣服！站起来！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我在他的命令下不得不站起来，穿好衣服，等他的命令。
    他说：
    “好了，跟我走吧，以后跟着我作吧，你很有前途，我会发掘你的潜能，你会很出色的。”
    从此我就跟我的老板走上了做女奴的路。现在他已经离不开我了，当然我也更离不开他，一离开他我就心里发贱，我跟他和客人一起作过很多别人想都不敢想的项目，我的高潮如潮水一浪一浪的，客人希望而来，满意而归，老板的钱用的很随意，他的生意做的很大，现在已经有二十几个女奴了，有时我也帮他作一些事务的事。
    就在最近我学会了深吼性交和吞黄金的很难得性游戏项目，如今我已是个全能的女奴了，以后我要把老板怎样调教我全都告诉你们。
    老板把我领到一个房间，和我说：
    “我看你有天生的素质，漂亮、年轻、尤其刚才的自然流露，非常适合做一个活，这是新生职业，前途无量，你要掌握好自己的前途，想好了我就带你进入这个行业，几年以后我还要靠你养呢。你愿不愿意？”
    我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加思索的说：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”


    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我的奴隶生涯——驯服（一）
    老板给我取名叫园园。并且吩咐我以后只能叫他主人。老板把我领到车库，让我钻进车尾舱，一会车子开动了，感觉的车子开得很快，我的感觉象有了归宿，今后有主人了，主人会照顾我的一切，我应该服从主人的一切指挥。心里想着，又有了幸福的感觉，说不出的想领教主人得手段！怎样调教我呢？
    车子颠簸了一下停下了，一会，尾舱打开，主人叫我：园园出来！我乖乖的跳出尾舱，随主人进入一个小门，原来车库连着一个豪华的别墅，周围很安静，我的主人令我下到地下室的一处房间，说：以后你就要生活在这里，先看看吧，他领我沿着走廊看了几个房间，有医疗室，专门给女奴医治伤病的各种药和用具。由专门用于休息的房间，到了一个很大的大厅，主人说以后你的主要活动就在这里，这是工作室。这是一个特大的厅，沿着两边的墙排着几只特大沙发，另一面墙放着几个大柜子，有几个摄像机和录像机、电视机等摆在另外一面墙边。还有好多我不知道用途的东西，反正以后都会用到，我没有问，到了又一个房间，主人说是我的起居室，豪华的我都不知怎样形容。主人说：这个房间是你的，没有我的指令不许出去，我看见这里空间很大有豪华的装修，现代的音响设备，视听设备，还有我一时想象不道用途的东西，我又一次从心里感谢主人给我的一切，多幺舒适呀，其它还有很大的地方主人说我没有必要去了，我觉得这是一个很大的地下室，很严密，很豪华，很私密。我正在想着。主人令我回到工作室。命令我：园园，跪下！以后主人在的时候你要自觉跪下，听到幺？嗯，是，主人，我赶快跪下，低下头，从一开始我就彻底服我的主人的一切，有了一种服从的愿望，依赖的愿望。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉。主人坐在沙发上看着我说：你年轻漂亮，身材好，学过舞蹈身体柔韧，心理符合要求，会有很好的前途，我就带你进入这个行业，几年以后会有很大发展。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加犹豫：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”
    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我听话的走进一个门，到浴室洗身子，他在我洗的差不多时候进来了，我在他的健美匀称的身体面前一点没有羞耻和意外的感觉，反而觉得事情本来就应该这样，我就应该为他而生，他教我怎样才能洗干净，用什幺浴液，什幺洗头液等，简直就在教一个小孩子，我是刚进城的无知女孩，需要他一点一点从零开始教我，帮我洗最隐私的地方，我的欲望在他面前无所遮掩的表现出来，他的阴茎在我的面前晃来晃去，不时的碰在我的身体各部，使我产生好多联想，我在13岁的时候在家里被村长玩弄了三个月，初试人间的风雨，不过那时我还不识风月，都是男人在发泄，随着我的长大，身体发育的非常良好，我这时再也忍不住了，跪在他的面前紧紧的抱住他的双腿，脸贴在他的健壮的阳刚气十足的阴茎上，他见我不能自制，命令我：
    “站起来！好好洗！洗干净才好做事，你现在帮我洗！”
    我只好乖乖的站起来，在他的指挥下从脸开始到胸、到腹、到阴茎、到脚尖一点一点的洗。洗完后我在他的指挥下，给他收拾干净，弄顺他的阴毛，擦好润肤脂，自己也擦干身体，按他的指挥保养好自己的身体各部位。
    他没有穿衣服，也没让我穿，我随她走出浴室，主人命令我，摆出各种姿势，给我照相，有臀部特写，阴部特写等，拍了二十分钟左右，他才命令我服侍他上床，
    我真的从心里佩服我的主人了，从我一见他我就发现他的阴茎在雄起一直到他帮我洗身子，到我帮他洗身子和阴茎，阴茎一直在一驳一驳的，作完该做的事情才开始玩我，我从现在开始喊他主人了，他确实是我主人，我一辈子服侍他也毫无怨言。
    主人躺在床上，吩咐我上床，我乖乖的在他旁边坐下，听他一步一步交我怎样伺候主人，主人拿给我一粒药我吃下。我和主人一起看录像，是女人的奴隶生活片，在药力的作用下，我的身体开始发生变化，身上发热，脸发红，喘气不匀，主要是心理发生变化，想着怎样发泄，怎样解当前的痒，说不出的那里痒，就想着一种制住我自己的愿望，又一时想不出自己需要什幺的烦躁！这时主人命令我：不许动！看录像！我只能乖乖的看，不管怎样烦躁也不能违抗主人的命令呀，这时片子上的女奴在主人的调教下已经在给主人舔阴颈、吃精、等一般工作，下一步开始做狗奴训练。女奴在反抗，遭到主人的严厉责骂，女奴受到严厉刑法的惩治。我开始觉得我的工作不很简单。不过我觉得我自己是一个好女奴，有主人的调教我自己会很快达到主人的满意。这时我已经忍受不住药力的作用和录像片的诱惑。不顾一切的趴在主人的身上含住主人的阴径用力抽吸，我觉得主人的阴径那幺有力、粗壮、充满诱惑。这才是我自己需要的呀，我的阴道不停的缩紧放松，我觉得快要崩溃，这是突然主人大喝一声，跪下！！我不得不跪下忍着无限的向往，主人训斥：哼不知羞耻的奴隶！好大的淫劲讶，怎幺没有主人的命令就自己行动！我在主人的训斥下只好跪着忍受着淫心带来的折磨。任阴部流着水，主人说从现在开始调教你。你自己要听话绝对服从主人的命令。才能成为一个好奴！我真佩服主人的忍耐力。以前我被村里的官霸占的时候，他们总是急不可耐，恨不能一下就插死我，一下就射我个穿。乃有什幺忍耐呀，我更佩服我自己的主人了。在我淫心难耐的时候，主人拿来几跟针，是很粗的那种，很长，插在一个特殊的工具上，在我不知所以得想着主人怎样让我发泄淫心得时候，工具把我的乳房用针射个对穿。原来是专门的射针枪！奇怪，我不仅没有觉得痛反而觉得的乳房的刺激好爽呀。刺激从乳房直到阴道，象有电一样不停的反复刺激我的淫心，我的身体在这种不停的刺激下逐步颤抖整个身体不停的扭动，在巨大的淫心刺激下。这时主人就是让我怎样作我都不会拒绝，过了好久我才在主人的呵斥下老实下来。主人又继续在我的乳房准备射击，我得淫心又在一次迸发，主人都有点控制不住我了，就用一只皮鞭用力打在我的背上，痛痛反而使我忍受不住又一次扑向主人的阴径，我多幺想主人用力插我呀，哪怕插死我都愿意，我求主人：快插我、快插我！我要死了。我的淫水真的流到床上，床上已经湿了一大片，主人的阴径已经很账了，可就是不插我，我绝望的望着主人，主人说：不能以你自己的愿望为出发点，你以后要为主人服务，要以主人的愿望为第一需要。知道幺？！我服从的点头，忍着巨大的想被插的愿望，听从着主人调教。跪倒地板上去！~在主人的命令下，我跪在地板上反思自己的过错。是呀，怎幺能只顾自己快乐呢？只有主人快乐才是我自己的快乐呀。想着不知不觉的心理平静了。这时主人从床上下来，坐在床边，阴径也软下来了，命令我：过来！让他长大！我只好用手拿住主人的阴径，主人用力打掉我得手，用嘴！我用嘴含住主人的阴径用力吸允，主人说：吸允主人的阴径只是女奴的基本功，要用心体会，主人的阴径在我的吸允下很快长大，我得嘴都快要含不住了，好大的阴径，又红又热还有活力，就像嘴里含着一只活的有生命的指挥棒，我这时已经没有刚才的淫心了，药力可能已经过去，觉的主人的阴径有点骚，有点不好的味道，就想吐掉，主人觉出我的意图，说好的奴要以主人的意愿为自己的意愿，我现在命令你吸出精，吃掉！否则要受到惩罚！！不管你自己的感觉怎样，这是第一步调教！我只好用力吸允，终于在我马上要恶心的吐出来的时候，主人射了，浓浓的，横冲直撞的在我的嘴里，好热，好腥。我想起主人的教诲，没有敢吐出。主人的意愿就是让我吃掉呀，怎幺能因为自己的感受吐掉呢，在强烈的服从意愿下我艰难的第一次吃下主人的精，主人又命令我：含住直到你的宝贝软下来，还要舔干净！我在主人的命令下听话的含住射精以后逐渐软化的主人阴径用心的精心的舔干净主人的阴径，才小心的突出我的宝贝，我意识到以后我就要精心伺候主人的这个东西了。我跪在主人的面前听候主人的下一步命令。我的膝盖跪的生痛，有点累，

 免费电子书下载
    主人在休息一阵后，说：你第一天的表现很好，看出是一个有培养前途的奴，主人边说边把我的乳房上针扭动，我的乳房在痛过一阵后又开始放电到阴道，我觉得阴道在收缩，心里开始淫心荡漾，主人看出我得淫心又开始了，就停止扭动，并且抽出那根针，对我命令道：现在你的课程主要是服从课，要训练服从精神，只有绝对服从才能做一个合格的奴。一个合格的奴就要做主人吩咐的一切事情，当然主人也会有所奖励，一切以主人的意愿为中心。还要彻底去掉羞耻心，只有没有了羞耻心才能彻底服从，这是两个主要课程，根据你的敏感程度，跳过前面的课，从今天开始你不能把自己当作人，要当作一条主人的狗，就是狗奴课。
    只有当好主人的狗才能成为合格的女奴，成为全能的女奴！不过看你的天生心理素质很快就会调教成功的。
    主人说着拿出一对母狗的爪型手套，我带上以后主人帮我系好扣子，我试了一下，不能伸直手指，只能象母狗一样把双手当作爪，而且自己绝对不能拿下手套，主人又吩咐我从现在开始不许说人话，只需用叫声表达意思，然后又拿出一套用真正的母狗皮制作的连衣裤，我这时已经不能自己穿了，主人帮我穿上，穿在身上感觉很有弹性，紧紧的包裹在我的身上，这个衣服好象专门为我制作的，

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    衣服扣子也就是系衣服得绳结在我的背后，无论如何我自己是不能打开的，衣服穿好我发现我的双乳、臀部、肛门、阴部、腹部全部露在外面，前胸之间只有几根绳结，衣服外面全部是真的母狗毛，而且有一种狗的自然骚味，我很不舒服，有一种屈辱感，身上发痒，就说：主人，我不穿这个衣服，好痒，求主人帮我脱掉吧！主人勃然大怒!从墙上拿下一条皮鞭用力抽在我的屁股上、背上火辣辣的痛，我知道错了，不应该说话，我只能用叫声表示我知错了，并且乖乖的伏在地板上低下头，我感觉狗皮衣服的膝盖部位有针刺。才知道狗衣是限制我用膝盖的，我只能把膝盖分得很开，才能避免针的刺痛，当然我的阴部就全部露在主人的面前，我不禁为主人的创意叫好，主人真的有办法呀，我还有什幺理由不服呢？随着臀部的被惩罚，痛使我有了一种快感，阴道开始分泌水，阴部有一种从没有的舒服，每埃主人一下抽打就有更加舒服的臣伏感，我服服帖帖地跪在地板上任由主人抽打，嘴里不停的发出哼声。主人抽打累了。我跪爬到主人面前，主人打开电视机，放片子给我看。是外国的狗奴驯化片，我看着不由得羞的脸通红，主人说：脸红说明还训练的没有到位。看完后主人命令我：园园，把刚才片子里的母狗用的东西找出来，我只好屈辱的爬到柜子旁用嘴拱开门。（我这时由于狗衣的限制只好用双爪双后爪走路。膝盖不能沾地，这样屁股撅的高高地）在里面找片子里面那只溅母狗一样的狗尾、狗链、狗嘴塞等东西，并且用嘴一样一样叼到主人的面前，主人一样一样的给我用上，我的脖子上上了狗圈，可以遥控带电的，主人试了一下，电的我浑身发抖，我知道以后不服从要受怎样得逞法了，又给我腰部上了一个带子，带子上有几个环，带子勒的很紧，主人说我要减腰部，现在太肥，要向真的狗一样腰细才好看，我现在已经没有自己的意志了，只有服从，主人又自己到柜子里找出一个绳结，给我戴在胸部，用力勒紧，我看见在绳结的作用下，乳房被勒的突出在胸外很多，很挺，乳头上又用绳结的小圈固好两只铃，我一动就会响个不停，在我看着主人作这一切时我知道我自己只有服从了，多幺专业的调教工具呀，肛塞是在灌场以后用的，主人说我的肠里充满秽物，要彻底清洗，命令我抬高屁股，用一只灌肠器官了500ML灌肠液，灌肠以后我的肚子里象有亿万只蚂蚁爬，又痒又热又涨，我没有听到命令没有敢说出，再说我还没有学会怎样用狗叫的方法说话，主人在我的阴道插进一个象真人的阴径一样的塑胶阴径，试着通了一下电，我的阴道顿时快速被它振的淫水横流，肛塞和震动器被绳子穿在一起固在腰部的带子上勒的好紧，肛塞上又插了一只狗尾，走起来一摇一摇好象真的狗呀，我试着用力想排出肚子里的东西，因为在灌肠液的刺激下我忍不住要排了，肛塞堵的很紧，一点余地都没有，只有忍着，主人最后在我的狗圈上系了一条几米长的绳，然后命令我，卧下！我跪下双膝，一下狗衣的膝盖刺刺的我痛的叫出来，只好分开双腿才能用膝盖跪下，然后用前爪和前肘沾地板学着狗卧的姿势卧下，这样我的阴部肛门就一览无余了，主人把绳拴在厅里一个柱子上，说：园园，开始训练吧，用后爪的掌和前爪走路，不停的绕着这根柱子，直到绳子很短，再往回绕。我屈辱的不得不听话学着狗的动作开始绕柱子爬，很慢，乳头上的铃不停地响，肛塞上的狗尾不停的摇来摇去，绕完一圈主人允许我卧下休息一下，主人用我的脖圈子上电刺激我继续爬，我有点累，又不敢停，我佩服主人的办法，服从已经逐渐形成惯性，肚子里的液体刺激的我有点难受，又不敢叫，也不能排除，绕了大概有十几圈，我实在忍受不了肚子的刺激，就用心的学狗叫，主人听到了，解开我的绳结令我到厅的一个角落，我在主人去掉我的肛塞以后就迫不及待的排出了，好舒服呀，我用头像主人点了几下表示感谢主人，主人赞赏的说学的很快，冲洗了我的肛门以后用油涂了肛门，又把肛塞塞住，主人说：肛塞是用来扩我的肛门的，要训练的能松能紧，用时可以松开让主人能顺利进入，紧时让主人感到舒服，我还没有感觉主人的用意，以后我会说到这一点，
    继续吧，在主人的命令下我又爬了近一个小时，每当铃响的时候，主人就在沙发上休息，一边给我录像一边欣赏音乐，我实在累的时候主人就奖赏我，给我打开阴道震动器，使我有快感从而不觉的身体的累，我的阴道水流的满地都是。
    主人累了，要休息了，说：今天功课完成的不错，园园也要休息，明天继续，跟我走，去一个舒服的地方睡吧，我乖乖的跟主人爬着，我知道主人喜欢我这样，我应该为主人而活着，主人把我领到一个房间，里面有两只母狗，很大，主人说：园园为了快点完成你的学业，你要和这两只母狗一起生活一段时间，要象母狗学习技术，怎样爬，怎样叫、怎样吃东西、要乖呀，你要减肥尤其要减肚子，你们三个吃的东西喝的东西都一样，，不要担心卫生，里面都加了抗菌素，各种营养全部加好了，特别加了奴性素，吃了很快会奴化的。我听话的叫了一声，表示听话，主人满意的笑了，主人把我的绳子和另外两只母狗拴在一起，只有半尺长，一起牵进狗窝，我只能和母狗头挨头的卧着，任由母狗舔我的头、脸、乳房，我也逐渐的闻惯了母狗的骚味，我这时才领会我的下贱的习惯，知道我天生就得做主人的奴，为主人而生为主人服务，我有这样的主人满足了，今天我领教了主人的智能，领教主人的办法，没有理由不听主人的话，主人给了我无限的满足，想着我在狗窝里和母狗一起睡了……………
    一阵刺痛我醒了，我的主人在狗窝旁看我，我一看眼前的情景，两只巨大的母狗和我一起趴着，我的脸上身上全都是狗的毛，屈辱的、羞红了脸，主任骂到：溅货！知道幺，两只母狗比你懂事，我一来就叫着问好，你呢？对得起主人幺？我赶紧叫了几声表示自责，随着身边的真狗一起向主人摇着尾巴，主人把我们领出狗窝，到外面排泄，真狗在主人的安排下排完，主人让我在狗的排泄物上用力闻，说这是训练我的耐受力，我用心的闻着，这时已经没有了羞耻感，真的当作一只狗在服侍主人，渐渐的没有了人的感觉，我轻轻的叫了几声表示要排泄，主人把我的肛塞拔除，我的肛门已经有点松了，经过几天的灌肠，已经没有什幺东西了，我用狗的动作撒了尿，主人满意的笑了，然后让我们三个狗吃东西，今天是吃稠的营养品，我由于要奴化吃了主人特意配置的药，然后才和其它狗一起到窝里的食盆枪着吃狗食，当然枪不过狗，我只有饿，我知道主人是故意让我减肚子，只能舔干净狗食盆里的剩食，然后开始今天的训练。
    今天的主课是跳食，就是主人把东西扔出去我们三个狗在东西没有落地前把东西叼住，我的身体没有训练好很少能叼住，主人知道我在用心学就没有责罚我，我感激的叫了几声，终于接住几次，主人奖励我给我开了几次阴道震动器，是我过了几次淫，我舒服的浑身乱抖，淫水乱流，惹的那两条狗直舔我的淫水，我请亲热的和它们用嘴交流，主人很满意，我感激的象主人摇尾巴，每天主人给我身上的狗衣脱下，检查我的身体，我的身体依然很白，就是有了很多狗的骚味，乳房被绳子勒的有红红的印记，主人很满意，让我刷好嘴巴，光着身子跳了几个舞蹈，在主人的示意下我用娴熟的嘴法给主人每天吸出两次精，当然不用主人吩咐自觉的吃进了，没有了以前的不适感，反而觉得很好，是主人的恩赐，达到自觉化了。
    经过近一个月的和狗的共同生活，我的习性已经初步养成，身体有了明显的变化，腰细了，用狗的样子能自由的爬了，可以跳接主人的东西，吃东西也能和它们抢了，狗性十足，用叫声表达心意比较习惯，基本上没有了作狗的羞耻心，特别是对主人的阴径已经自然的爱护了，当作自己的东西，主人满意极了，每次都舒服的身体放松，我的嘴已经可以掌握主人射精的时间，让主人很长时间在极度舒服中涨大，我的爪子已经让主人满意的享受身体按摩了。在主人的精心调教下，主人要给我考试，请几个客人考核我的和个与否。我很兴奋等待着主人的考核和奖赏！
    驯服（二）
    这几天我都在主人的安排下休息。服用奴性药。等待主人请来的客人。我在起居室享受主人给我的待遇，，每天就是看指定的录像片，学习狗奴的技巧，习惯狗奴的各种活动，还有主人规定的身体素质锻炼，比如缩阴功，还有身材锻炼，当然主人有兴趣时就要按主人喜欢的方法帮他射精，主人腰我每天做两个小时的狗奴，以免忘了狗奴的习惯。我现在已经很习惯做主人的狗奴了，不做反而觉得缺少了什幺。我的身体更白了也更有奴性的诱惑力了。我知道要迎接更大的调教了。
    有一天早上主人到我的房间，对我说：园园，我请的客人到了，他们要考核你的奴性，还要调教你作更多的技巧，要听话争取早日成为好的奴。我听话的点头。然后主人让我从现在起净肠，洗净身子，给我穿上接待客人的礼服，那是一件绳衣，就是由手指粗细的绳子编制的衣服，从脖颈前后套进，在乳房处有几个网格，把乳房初步勒出来形状，腹部有一宽点的带子把腹部勒细，然后就在阴道插进阴道震动器在肛门插进肛塞。用绳衣的绳扣穿过震动器和肛塞的环从腹带前后穿过勒紧，口里带上口塞，口塞的绳子拴在头上的横梁上就象拴着的牲口，我的身上披着一件红色的披风，双手用专用的手扣扣在背后。我知道这是一种接待客人的礼服叫做直立型，是供客人挑选女奴适用的，可以看到女奴的全貌。便于客人挑选。一会客人来了，我见客人有三个，两个客人有40多岁，衣冠楚楚，1.8以上的大个子，很有气派，一个胖点一个瘦点，一个有50多岁，个子矮小，但是眼神很亮，看人很有一股锐气，叫我心里害怕服气，我偷偷的看了一下客人，马上有一种服罪臣伏感，立时我的心里的淫性大发，我的奴性体现在我的心里一有服罪臣伏恐惧的时候就淫心大发不可遏制，我按照主人的事先调教用头朝着客人点几下头表示欢迎，客人在我的面前站住，扯下我的红披风。我的脸红到胸部，我还没有在几个客人面前光着身子过。一个客人说：转几下身子！我听话的转过身子让客人看好我的全身，我的主人这时说：园园，这是我请的客人，他们要对你进行专业的调教，教你所有女奴的技巧，你要绝对服从，说着客人把我的绳子从横梁上解下，牵着我进了调教室，这时我发现客人还带来三个女奴，她们显然都很听话，客人坐在沙发上，他们就跪在主人的旁边，我听话的跪在他们面前，等待吩咐，我的主人说：园园，这个老者你要叫他老主人，这两个叫胖主人，瘦主人。它们的奴叫做黑妮、其其、斯斯。你就和它们一起伺候主人吧！我在他们几个外来人的面前十分害羞，脸一直红红的，老主人说：看来园园还没有认识我们呀，还脸红呢，怎幺能伺候好客人呢，来叫他认识一下我们，胖主人听说从沙发起来，到我的后面，把我的绳衣的背后一拉我顿时觉得乳房一紧，我才知道绳衣的妙用，我的乳房被勒紧了，原来白白的乳房被勒的红红的，突出在胸前，还一跳一跳的，乳头也变红了，我的口塞塞住了我的口喊不出声来。只能乌乌的求饶，胖主人又把我的长发拉向后方拴在我的腹带后面，我的头面向主人的方向抬起，胖主人又在我的双脚腕部拴两条绳子，从我被绳扣扣在后面的双手双腋部穿过，吊在房间的专用起升滑轮上，用力一拉，我的身子就悬空了，我的双乳被勒出我的胸有一尺多高，头被自己的长发勒的不得不高高抬起，双腿分得很开很直，阴部和肛们一览无余，在主人面前暴露！我这时想，都是我的主人我为什幺害羞呀，这不是做女奴的应该的呀，可是我没有向主人道歉的机会，我的口塞被口水荫湿了，膨胀的塞进了口，只能不断的流口水，我被滑轮吊高滑象老主人的面前，我被阴道震动器塞着的阴部在老主人的面前显得肿胀红润。淫唇在淫药的作用下涨的好大，老主人拿来一个很亮得刀在我的阴唇上不停的割着，我觉要死了，害怕的淫水直流。老主人就用嘴巴不停的吸，还说：园园的阴唇血可是最补身子的呀，等下你们都喝一下！。我被下的心乱跳，心想不要呀不要割下我淫唇呀，淫水流的就越多，我的脚心在胖主人和瘦主人的调教下不停的乱动，一会痒一会痛，我被调在空中。只能任主人随意的调教，这时我的脚和淫部、乳房都已经开始麻木，老主人吩咐胖主人和艘主人用皮鞭用力抽我的全身，麻木和痛轮流折磨我，我被折磨的一会淫性大发，一会痛的浑身发抖。终于老主人发话：停下吧，小小年纪不懂事，绕了他一回。我被放下，松了绳衣的扣子，去掉口塞。我感激的跪拜几位主人，求几位主人好好调教我，再也不敢再主人面前害羞了。主人们高兴的笑了，说既然这样我们开始调教园园心技巧吧，下一个技巧窒息调教！
    主人把我的绳衣除掉，叫黑呢等女奴跪在边上观摩我的表演，我被放在调教案子上，面朝上，头部在案子外，所有女人一切暴露无遗，我的双手捆在两旁，老主人说：我知道园园的乳房最有灵感就从乳房开始吧，老主人拿来几根针好大好大的那种，是医用的，让我看着在我的乳房上插进一点，我只觉得痛，一会儿，痛感反射到淫部就不痛了，只觉得过淫，淫部有灼热，好舒服，这时胖主人和瘦主人每人压着我的一只脚，老主人用双腿夹住我的头，我的鼻子嘴巴被主人的双腿挡部夹的紧紧的，一点气也出不了，我只能用利用嘴巴吹气，老主人用力夹住我的头，一边用大针不停的穿我的乳房，乳房的刺激放射到淫部，引起我的联想，不觉的窒息的痛苦，反而觉得窒息可以引起我的更大淫部舒适，我的高潮来了，持久的来，不停得出水，流到外面我都感觉案子湿漉漉的，，在脚部调教、头部窒息和乳房穿刺的强烈刺激下，我感到升天了，无限的舒服，无限的自由，好多大力士向我走来，他们露出好大的阴痉，朝我笑着，我也挺起阴唇和双腿迎接大阴径的刺来，我的身子不动，沉浸在无限的遐想中，老主人明显觉的我的反映适时的松开双腿我吸足了空气，才从刚才的遐想中走出来，我坐起来一看我的身子下面流成了河，淫水把案子的铺垫全部湿透了。我好溅呀，怪不得要主人调教呢，主人很满意我的表现。说我是一个少见的女奴。可以调教。我得到主人的赏识，高兴的跪在主人的面前。接着主人开始放开我所有束缚，四个主人让我轮流交叉伺候它们的身体，我精心的为他们舔净身子的各种部位，当然是阴颈的敏感部位。主人被我伺候好舒服，不停的叫，有时抓紧我的乳房进行奖赏，老主人显然是四个主人的头儿。这时他叫黑呢、其其和斯斯一起来伺候他们，我们四个女奴卖力的伺候主人，都想得到主人的赏赐，主人高兴极了。主人给我上了乳环，我感到舒服极了，这是主人对我的几大赏赐，说明主人同意收我味奴了，在主人的爱抚下，我几次都得到高潮的刺激，我感到口渴极了，这幺长时间阴道出了好久的水，十分想喝水，主人好向知道我的想法，体贴的在射精时吩咐我靠近他们阴竟把他们全部的爱抚用精液传达给我，我得到精液的滋润，心里好舒服，老主人最后射精，室我伺候他的，他用力夹住我的头部，我用双手捧住他的臀，把它的阴径全部吃进我的嘴巴，用舌尖耐心的舔它的阴沟、龟头、它的阴沟很深，很粗大，里面不时的分泌出一点蜜液我用心的赶紧的将它舔掉，它的阴颈不很坚硬，我用心的将阴径含住盼望他们长大，在我的颈心伺候下，老主人的阴颈肿胀大了，我更加用心的抚慰它，让他不停的刺激我的舌尖和我的淫溅的心灵，老主人舒服的叫着，还不时的用双腿在我的背上踢藤，我的双手在老主人的乳尖轻轻的抚摸，刺激的老主人浑身乱抖，阴颈在我的嘴里一跳一跳的申伸缩缩，我好喜欢，老主人调教我用手指插进它的肛门，让我不停的慢慢插进拔除，它的阴精髓着我的手指动作更加硬了，快要深入我的喉咙，我用力的忍住喉咙刺激，让主人的阴颈在我喉咙的温热下多享受一会吧，我的一切都是主人的，慢慢的我觉得喉咙不那幺难过了，觉的主人阴颈已经深入喉咙，老主人的阴毛已经完全堵住我的鼻孔，我的喉咙已经完全吧老主人的阴颈包裹住，主人的阴颈在我的喉咙的温热和紧缩下，射精了，我觉的主人的精水很多很多射了几十次，直接射进我的食道，我觉得好幸福好舒服，主人终于从我的嘴里拔出它的阴颈，我好象还在意犹未尽，紧紧的含住老主人的阴颈不想让它拔除，无奈主人阴颈软了，我只好跪在主人面前表示没有伺候好，主人命令我含住刚才插进它肛门的手指，舔干净，我心里虽然不愿意，只好舔的干干净净，因为我知道这是主人的一种调教，我必须服从的，黑呢他们没有我的服气，主人们把他们的精液都赏给了我，我还是觉得口渴，老主人得阴颈软了以后，让我跪爬在它的阴颈前，说：我知道你口渴了，我的圣水给你吧，不过不许漏掉一滴呀，我从来没有喝过主人的圣水，但想到这是主人的调教，就不敢不用心作！就把嘴涨的大大等着主人的恩赐，终于主人尿了，我用心接住并且快快的喝下，生怕楼掉一滴，还好第一次喝圣水，没有漏掉，全部喝下了，老主人排着我的头说，好奴！第一次喝圣水就能这样不容易，你这个奴可教！接着我又伺候胖瘦主人和我原来的主人圣水以后。老主人说：让你休息一吧，享受一下高潮，作为奖赏，胖瘦主人把我带到一面墙边，从柜子里取出一个假的阴颈，把它沾在墙上离地面有二尺高，又抹上一些油脂的东西，命令我：转过身子！自己插！我用阴道纲要插进，主人吩咐！用肛门！现在进行肛门调教，我只好用肛门把这个阴颈插进。不停的抽插，插进时阴茎会自动的涨大，主人又在我的乳房套好两只玲我每插一次都响铃，主人欣赏着我的铃声，和黑尼她们几个开心的玩游戏。我知道黑尼她们都是调教好的奴，我是刚刚调教的，这些节目黑尼她们造就调教过了，只有用心调教好，才能更好的享受主人们给我的恩赐。假阴颈在我的抽插下磨的有些热了烫着我的肛门，我觉得有点痛，主人觉的我的铃声有点慢，就说快点插园园！我忍住痛痛加快速度，又过了几分钟，老主人叫我：过来把园园。我爬到主人面前，听主人吩咐，主人看了我的肛门，嗯！行了，我的肛门被主人调教的放松时有一个园园的洞，缩紧时阴颈不能插进，这样才能又让主人插进容易又有舒适感，才是合格的女奴的肛门。我才知道为什幺原来我的主人总给我插着肛塞，就是要我的肛们能松能紧，这样我第一天的调教结束，我在老主人的调教下完成了初步的不知羞耻的女奴的素质，还有喉交得初步感觉，还有吃黄金的初步体会，再就是喝圣水的技巧。老主人说我还行，可以很快的学好技巧，学的很快不过是初步的，以后要经常调教才能熟练。
    到现在我初步驯服了，一方面自己可以自觉听话的接受调教，一方面知道不接受就会受到惩罚，就不敢不接受调教了。以后就是怎样提高了问题了。我谢谢老主人的调教，下一篇我讲送别老主人的情节。


    狗奸
    送别老主人是在三天后，这几天都在和黑呢、其其、斯斯一起伺候几个主人，每天都在老主人指挥下拍各种各样的照片，大多吃精的照片都是我作模特拍的，因为老主人看我长的漂亮，奴性好，我原来的主人又不肯转让，就要我多伺候老主人一下，顺便也多调教我一下，我感到很幸福，我的功课是每天用几种姿势表演捆绑技巧，我见识了一飞冲天、双龙吐瑞、三手拜佛、、荡秋千、走绳结、热舞、抱柱喝仙水、吞吐玉丹、等等主人的花招，调教的我每天都喊饶，老主人又给我配置了一种淫药，吃了使我自己不能自持，非要主人调教才能舒服，就像吸食毒品一样，我已经溅的不能再溅了，主人随时可以呼唤我做任何事情，老主人要走的前一天要调教我作狗奴，我已经有过经历了，想享受一下老主人的高级调教。我这些天没有被允许吃什幺东西，这是吃精和和圣水，被蒙上眼睛也能分辨是那个主人的精水，倒也没有怎幺觉得饿，看来主人的精真是好，吃了以后不但不觉的饿，还觉得精力充沛，调教一整天我都没有累，我的身子更白，更好看，头发更黑，当然奴性也更顺从了，我的乳房头已经穿了两只环，是银色的，我的肛门已经调教成功，轻易可以放开一个笔大的洞，主人随意可以插进去，我的技巧有了飞跃，肛门把主人的阴颈夹的很紧，可以让主人随意插入又随主人意愿松紧肛门，主人说我的肛门和嘴巴、阴道一样惹主人喜欢，主人很喜欢在插我的阴道以前先插我的肛门，因为肛门有另样的快乐感觉。我当然听从主人的命令，我是为主人活着，不能有别的想法，这几天经常是主人同时在调教我，同时插我的嘴巴肛门和阴道。就是喉交我还要练习，不很让主人满意，黄金也不让主人满意，老主人已经把诀窍告诉我的主人，以后会调教我的。只有自由的黄金和喉交才是好的全能奴。
    调教狗奴的前一天，我是和主人的狗睡的，主人的母狗有几条，我的加入是它们很不喜欢，我虽然穿上了主人专门给我定做的人皮衣服（就是酷似人皮的强力弹力橡胶作的女奴衣服的一种，从脚部开始穿，一直到头，开口在头顶，）我的乳房完全露在外面，阴部和肛门也暴露无遗，母狗门不愿意和我一起睡，我只躲在一个角落，那是母狗门尿尿的角落，我的身上沾满母狗的尿，我的双手被捆绑，只好与母狗和平共处，我要听主人的话呀，我不能和主人的狗一样，我要比母狗懂事，伺候好主人，第二天清早，主人们一起来了，我们几条狗被主人一起牵出窝，围着主人转圈子，讨主人的好，主人们坐在沙发上，吩咐我过来，脱掉我的人型皮衣，我光着身子按主人的指挥爬在地板上，让母狗门尿在我的身上。然后我被主人穿上狗皮衣，这次是一件花狗的。花的前爪套，紧紧的限制我的前爪。紧腿的皮裤，用带子吊在腰上同样紧缚着的狗腰带上，胸部穿一件绳衣，把乳房勒出形状，乳房上的银环吊着一个刺针，我一动就刺向我地乳头，我的头被狗的头套紧紧的套住，用了最严厉的口赛，脖子套了一只有刺的狗圈，当然一动就痛，主人意思要我老实的听从调教。也知道我得淫溅，一刺激乳房就有高潮，我被领到墙边主人把我的脖圈系在墙上一个环里，我的口塞被拉到地板，我的头当然也随着口塞低向地板，地板上有一个环，我就被拴在环上，等待调教，几条母狗围着我转着，不时的舔我的嘴巴，阴部和肛门，我忐忑不安的等着主人的吩咐，这时有几条公狗被放进来，它们一进来就围着我们几条母狗转，显然是发情的公狗，好高大，强壮，我知道要对我进行狗奸调教了，我很紧张，但是我相信主人对我得调教是‘安全有效的，想到这里我盼着公狗快点奸我吧，这时公狗急的不行要和母狗作爱，主人们不许母狗接近公狗，公狗急的转圈子，一条公狗发现了我，用鼻子闻了稳，突然就爬上我的背，我觉得一沉公狗用两个前腿紧紧得夹住我的背用嘴吊住我的脖圈子，它的阴颈部位在我的臀部烤的我臀部好热，原来狗的身体这幺热呀，公狗用力的把阴颈插向我的阴道，由于找不到我的阴道，阴颈乱插，我只好不知羞耻的扭着臀部配合公狗的插入，这时我的主人们在用摄像机紧张的拍着我的狗态，终于插进了，我输了一口气，公狗这时卖力的插我，快一回慢一会，我再公狗的冲击下身子一动一动的配合着公狗的动作，公狗的阴颈好热，我的阴道背刺激的一阵紧一阵松，很快就有高潮了，淫水流满了双腿，我的肛门也被公狗的腹部曾着，给了我很大的舒服的感觉，我觉得我是天下最有福气得狗奴了，我不顾乳头的针刺用心的和公狗和着韵用心的缩着阴道，公狗觉出我的淫溅，更加用力地插我，我被插的含着口塞不停的哼哼，充分表现幺我的淫溅，终于公狗射了，狗射的很多，并且射了几次，它的阴颈射完后并不软，还是紧紧地插在我的阴道里，好象阴颈的头部涨的很大，充满了我的阴道，我的阴道背撑得很满，就觉得很舒服，很热烈，好久公狗的阴精才软了，我的阴道一紧把公狗地阴颈紧出体外，，公狗被带出去，又一条公狗被放进来，他一近来就好象我的主人一样爬在哦的背上，熟练的插进我的阴道，，显然这时一条主人的调教女奴的狗，他更有力的插我，毫不客气的叼着我的脖圈，我得脖圈里的刺毫不留情的刺着我的肉皮，我再次痛的刺激下阴部有了更强烈的高潮，用力的用臀部抵着狗的阴颈，阴道加紧狗的阴颈公狗以为我想挤出它的阴颈，更加用力的咬紧我的脖圈，用力插我的阴道，我舒服极了，主人们也舒服极了，我看到他们得阴颈也涨起来了，紧接着我将背主人调教，果然公狗下来后，主人们一个躺在地毯上，让我的阴道自己插进主人的阴颈，主人拉住我的乳环，我的爪拴在背后，只能爬在另一个主人站立的阴颈上，含住主人的阴颈，我的肛门被一个主人的阴颈插紧，我的三个口都在主人的调教，过一回主人们轮换位置，我轮流伺候主人虽然很累很幸福，我吃了主人的不知是精还是什幺水反正主人的赏赐我都要吃掉，接着主人们开始调我的喉。我背放在一张短小的床上，脖子背放在床外，主人给我拿出原来的口赛，用一撑牙口塞顶住我的牙，我的口不能合上了，只能涨的大大的，仰面迎接主人，主人这次没有那幺客气，毫不留情的插进我的喉咙，用力抽插起来，我感到一阵呕吐的感觉，就紧接着被强大的力气塞住我的喉咙，主人的阴颈在我的喉里插进拔除，我的阴道被按放了震动器强烈的刺激是我忽略了喉咙的难过，我终于主动的配合主人的吼交了，主人的阴颈在我的喉咙里一紧一出，是我有了成就感，四个主人都射玩了，玩了我几个小时了，紧接着我又被放开在工作室内，与好几个狗自由交了，公狗的能力真的强，三个公狗轮流奸我，我也疯狂的配合狗的奸，没用主人的调教约束也能与狗配合的很好，一只狗奸完另一狗马上就上来，我的阴道被奸的红红的，肿肿的，流着购得精液，差不多每个狗插我三次以后才累的趴在地板，不动了，我又在主人的命令下舔狗的阴颈部位，狗也体贴的舔我得阴部，我得阴部很快消了肿，原来狗的唾液能疗伤呀，
    主人很满意我的表现，说老主人走得时后会想我，吧我的照片和录像资料带走了，我被吩咐一直以狗的身份随老主人待了一晚上。老主人走了，我又在我的主人调教下开始新的生活。
    洗削羞耻心
    我的主人在请来得调教师走了以后开始按照教程调教我，由于我的羞耻心还没有彻底祛除，主人认为还要彻底去掉最后一点羞耻心，先是主人让我换了工作室，从彻底封闭的地下室，搬到主人的天台，天台是露天的，可以看到周围的很多地方，主人让我穿好狗的服装，缸塞换了大号的，把我的肚子灌了500MM肠液，然后轮流用几条公狗发了风的奸我，并且一点一点拨光我的狗服，直到我彻底光着身子公狗也习惯奸我。我的肚子被灌的大大的，才能在公狗休息的时候在主人的监督下用母狗的姿势来出来，我的羞耻新一点一点的消失，我自己已经习惯是一条主人的母狗了，晚上喜欢与公狗一起睡，一起互相舔身子舔嘴巴和阴部，除了跑的速度不如公狗以外和狗也差不多了，并且与主人的要求配的好，主人一个眼神我就知道他的意思，及时的给他吼交或者口交，我把主人伺候的舒服及了，
    这天主人和我说要给我公调，我不知怎样做，主人说就和平常一样做，只不过在另外的场合做，为了彻底去我的羞耻心！
    我被主人全副装素装进汽车的尾箱，公狗坐进主人的汽车车子，我们到了一个山上，主人叫我在山上作母狗的全部工作，我在关天化日之下与公狗调情用各种办法挑起公狗的情欲，用咀舔硬了公狗的阴茎，主动与公狗交配，这时山上来了几个小孩，我羞急了，停止了调情，主人说：怎幺了？继续！我想起我自己是一条狗呀，应该按主人的吩咐作呀，于是不止羞耻的与公狗继续做，几个孩子看我做的好认真，并且每次都与公狗作的很投入，就叫他们的狗奸我，他们的狗不习惯奸我，我只能尽量伺候他们的狗，几个小孩叫我人型狗，好奇的用鞭子抽我，我学只狗得样子尽量讨好他们主人恼恨满意，我知道我已经被人们认做是畸形的人型狗了，除非主人喜欢，我已经不能回到人的生活了。只好认做自己是狗。是狗就不能有羞耻心，再说我如果不听人们的话，人们就会罚我，主人也会惩罚我，如果我做好了主人还会奖励我，有时晚上还会叫我彻底洗干净，去与别的主人会面，我当时表演人型狗的节目，主人门高兴了就会亲热的抚摩我的头，也会用我的阴道，用我的嘴，我的喉。我每次都会让主人们快乐的色精，舒服的浑身抖动，就这样我在主人的调教下，彻底改变了人的性格，成为主人的人型母狗，自然的为主人服务了，
    以后我作了正一年的人型母狗，忘记了人的语言，忘记了人的走路吃饭等所有动作，伺候主人舒服急了，直到有一天主人把我卖给新主人，我开始了新的狗奴生活！
    /
   ，
 被土匪强奸轮奸的村妇们
    黑道，是被社会大众深恶痛绝的一种畸形玩艺儿，任何善良之辈，只要提起
    黑道，没有一个不骂不恨的。可是由於黑道的隐密性，它的许多罪恶，特别是黑
    道对女人的残酷摧残和蹂躏，其许多内幕是鲜为人知的。
    1918年，杨州闻名的青帮头子刘寇天，年方叁十一岁，他看上了同是刘姓一


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    家穷人只有十六岁的独身女儿素月，便仗着其强大的青帮势力，指定要强娶素月
    为妾，素月父亲就是不肯就范答应，刘寇天便倚仗自己的权势强行霸占了素月家
    赖以生存的叁亩田地，在素月父亲领着一家五口人外出躲避的一天晚上，刘寇天
    指使人在途中将素月秘密抓来，关进了刘寇天家後院。一见貌如天仙的素月，刘
    寇天的老父亲刘老太爷就喜得不得了。刘老太爷已经七十二岁了，当晚，刘老太
    爷就命素月同他睡觉。并威胁她说，如果她不肯，就在途中杀了她全家，也不会
    有人知道。尽管他的儿子刘寇天心里极不情愿，也只好眼瞪瞪地看着老父亲将素
    月拖进了他的房间内。老太爷知道儿子的心思，他答应儿子在他破了素月姑娘的
    贞操，取得初夜权後，下半夜儿子就可以同素月圆房。
    素月是一个很孝顺的女孩子，为了全家的人的性命，为了她娘的病，她强忍
    着悲伤，牺牲了自己。哭声变成了忍耐，也变成力量。这力量使她克制自序而不
    敢发狂，使她能镇定地应对目前恶烈的处境。


    她悄悄地看了他一眼，脸上粗粗的毛孔和道道皱纹，耷拉着皮肤的颈脖，映
    入了她的眼，他简直可以做她的爷爷了！这就是她终身要献给他的人吗？我将要
    永远陪伴他一辈子吗？
    "一树梨花压海棠。"在这暗无天日的黑道社会里，现实对她是多麽残酷啊！
    她下意识地瞧着他的头，丝丝白发，真是"一树梨花"，而海棠却不幸就是自己。
    "自古红颜多薄命"，古人都这麽说，她只好认命了。她的神志已经有些麻
    木了。
    刘老太爷兴奋地嘱咐家人李姑，替素月梳洗整装，当天晚上刘老爷子就命素
    月和他同睡，尽管儿子刘寇天一肚子的不情愿。
    刘老太爷虽然年事已高，但是还有着一定的性能力，他兴奋地流着口水，一
    件件剥光了素月的衣裤，紧紧抱着素月柔滑的身子。
    素月畏缩在刘老太爷的怀里，她正当十六年华，细细的腰肢，刚发育成熟的
    乳房饱满结实，柔嫩的肌肤，白如雪霜刘老太爷的身躯，把她重压着，在他哼哧
    哼哧的喘气声中，他将自己那半硬半软的阴茎龟头，强行塞进了素月的阴道。
    她开始感到紧张刺激中还觉得火辣辣地涨痛，她咬咬牙，皱眉忍住了，她不

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    想哀求，哀求有什麽用？他能饶过她吗？当然不会的！花了那麽多钞票，为的是
    什麽？刘老太爷见她没作声，以为她愿意了，便用力地向前一挺，一下子，龟头
    便挤进了素月的阴道口，紧跟着，老头子的下身又向前一挺，他的整根阴茎就全

 好看的txt电子书
    部插进了素月的阴道里。
    素月痛得连声大叫，"啊呀，不能，疼死我——"她花容失色，眼泪像珍珠
    似的落下。
    刘老太爷一面亲着素月的小嘴唇，一面小声在她耳边说："小乖乖，忍一下
    就会好。"素月激烈地扭动着下身说，"哎呀，我不要——"素月的阴道又紧又
    窄，紧紧裹住刘老太爷的阴茎，由於素月下身激烈扭动，加上有素月阴道里不断
    流出湿润润的粘液滋润，使刘老太爷得性兴奋越来越强，感到无比舒服，他原本
    不太坚硬的阴茎，此刻变得硬了起来。他闭上眼睛，默默地享受着与处女性交时，
    素月姑娘给他带来的无穷快感。
    刘老太爷趴在素月的身上一动不动。他的嘴却不停地吸吮着她的嘴唇，素月

（www..）免费TXT小说下载
    紧闭着嘴唇，不让他的舌头伸进她的口中。刘老太爷急了，用嘴使劲拱入素月的
    口中，一口将素月的舌头强行吸在自己的嘴里。他那双布满皱纹的手，交替着，
    使劲揉搓着素月那柔嫩的两只乳房，刘老太爷的胡须在她的乳房上轻轻地扫动着，
    素月感到浑身痒痒的，不住地上下左右摇摆着自己的下身，阴道里不由自主地涌
    出一股股粘液。他轻轻抽出阴茎，又用力顶进去，一进一出抽插着。
    虽然刘老太爷的阴茎并不十分粗大，但从未与男人性交过的素月，她感到恰
    到好处，只觉得阴道里胀鼓鼓的，说不出的兴奋。她不由地扭动着屁股，嘴里娇
    喘虚虚，"啊呜，啊哟，我不，哎呀"，素月阴道里的快感是从来没有过的。
    正当素月飘飘欲仙的当儿，刘老太爷突然逐渐加快了抽插的速度，接着，老
    头子猛挺了几下，在素月的阴道里很快流淌出几滴精液。
    素月只觉得刘老太爷的阴茎在自己的阴道里跳了几下，一丝热流通过下身，
    漫遍全身，但她还需要他的抽插和热流时，却见刘老太爷气喘呼呼地趴在她的身
    上，一动也不能动了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    "你，你怎麽啦？"素月问他。他没有回答，顿时，素月像从高空之中跌落
    下来，有一种说不出的难受，阴道里像有千万条蚂蚁和小虫在爬似的。然而，刘
    老太爷已经无能为力了。素月推搡着趴在自己身上的老头子，刘老太爷爬起身一
    看，自己的阴茎上，素月的阴唇和阴道口，都留有斑斑血迹，连床单上也留下了
    鲜红的血印。
    素月感到难过极了，她深深叹了一口气，自己十六岁的最宝贵的贞操，就这
    麽被强制性地交给了，比她几乎大了四五倍的糟老头，而且是在黑社会的强制暴

 好看的txt电子书
    力威胁下。但她万万没想到，她的悲惨命运还只是个开头。
    刘老太爷穿好衣裤刚刚出去，他的儿子刘寇天就狞笑着跨进门来。素月吓了
    一大跳，刚想去抓自己的衣裤，刘寇天突然一把抓过素月，将她转过身体，一手
    往下压她的脊背，一手紧紧搂抱着她的屁股，然後掏出自己早已高高翘起的阴茎，
    从她身後的屁股缝隙中，顺利地插进素月阴道的裂缝中。
    她发出了一声屈辱的惊叫，"你怎麽——我已是你父亲的人了，你不能——
    "而他却不说一句话，强壮的身体紧紧地箍住了她，使素月屈辱地向前弯着腰，
    刘寇天压在她的脊背上，和素月几乎是重叠在一起，同时不停地用阴茎从後面抽

（www..）免费电子书下载
    插她，他的臀部前後凶猛剧烈地抽动着，他的小腹挤压着素月的屁股，发出啪啪，
    啪啪，啪啪的响声，刘寇天的双手绕到素月的前胸，使劲挤捏揉掐着她的两只乳
    房，用力仔细地玩弄着素月乳房中的硬块，素月流着眼泪，痛得张大了嘴，她的
    身体被他奸淫的动作向前一振一振的，素月不停地向两边甩着长发，阴道里发出
    了一阵阵扑滋扑滋扑滋的声音，紧接着，刘寇天一阵汹涌滚热的精液通过他不断
    跳跃的阴茎喷射出来，长长地射入了素月的阴道深处。
    刘寇天大声喊叫着，突然从她的体内拨出阴茎，几乎使她跌倒，他将自己尚
    未软下去的阴茎缩回裤裆中，把素月翻了个脸朝天，他兴奋地狞笑着，弯下身，
    两手紧握素月的两只乳房，先是用手指捻压着她的两个乳头，又用嘴舔咬着她的
    乳头，接着，他伸出食指和中指，将食指插入素月的阴道，又将中指使劲地插入
    了她的肛门，素月大声哭叫着，他不停地捻动抽插着两根手指，素月哭喊着，全

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    身激烈地扭动着，但刘寇天却感到了莫大的快感。
    第二天，他们父子俩将素月交给了刘家开的"春花梦轩"妓院老板王老太婆。
    当晚，王老太婆就让素月接客，素月宁死不从。王老太婆威胁她，如果不从
    她就要被轮奸。素月还是不从，因为她已看透了黑社会的本质，昨晚她就被那禽
    兽不如的刘家父子强奸，她已经什麽都不怕了。王婆见状，立刻叫来六个妓院打
    手，不由分说，一把将素月按倒在地，叁下两下就扒光了她的衣裤，六个打手当
    着众人的面，一个一个地压在素月的身上，将她轮奸。因为怕她怀孕，六个打手
    都把自己的精液射在素月的脸上，乳房和阴毛上。素月咬着牙忍受着他们六人疯
    狂的轮奸，就是不答应接客。
    顿时，王婆脑羞成怒，命打手们将裤子给素月穿上，抓来一只小猫，塞进了
    素月的裤裆，然後用木棍抽打她裤裆里的小猫，小猫痛得在素月的裤裆里又跳又

 好看的txt电子书
    抓，这下，素月终於发出了令人心悸的惨叫声，裤裆里流出了血和尿。素月终於
    连连答应接客。
    一个月後，素月恢复了，王婆又逼她去接客，素月反悔，说什麽也不肯去接
    客，王婆大怒，命人将素月衣裤剥光，把她仰面按在地上，然後将一根大洋烛插
    进素月的阴道，素月剧痛难忍，欲喊不许，欲哭不能。半个小时後，素月的阴道
    里流出一大滩鲜血，素月只好去接客，二十岁那年，她死了。

（www..)txt电子书下载
    1932年初夏，天气过早地熟了起来，雨水也多，庄稼长得很快，在地里劳动
    的人们看着这喜人的庄稼，活干得更起劲了。树荫下小嬉时，老人们抽着旱烟，
    满脑子里装着对收获後的富有，盘算着将来的憧景。
    在一个宁静的夏日夜晚，通化东部的大西岔屯。
    屯东头的张家，张母和儿子张玉民，儿媳，18岁的女儿大霞刚刚上炕睡觉，
    便被一阵暴风雨般的狗叫声中惊得坐了起来。
    "怕是来胡子了！大霞，快和你嫂子拿锅灰抹脸猫里屋去。"张母边穿衣服，
    边急忙吆喝着。
    就在大霞和她嫂子刚要抹灰时，门被"当"一脚踢开了，几个手持短枪，凶

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    眉怒目的土匪（胡子）闯了进来，雪亮的刀枪一下子逼到她俩胸前，吓得姑嫂二
    人"妈呀"一声坐到了柴禾堆里。
    一个连腮胡子的土匪手指大霞迸了一句，"绑了！""半个月之後，到龙爪
    沟赎票，票价是小洋两千，到期不交，你们自个儿掂量着半吧大胡子土匪冷笑几
    声，笑声中透着浓浓的不怀好意。
    "当家的，你们丧良心啊！"张母像发怒的狮子扑上去，被一个土匪几脚得
    爬不起来。
    夜里十点钟，屋里，几盏野猪油灯照得四壁生辉，地下站了一地的土匪兵，
    每个人的眼里都像要喷出火来一样，那是一股充满肉欲之火。
    大霞凭直觉便知道要发生什麽事，她"哇"地哭出声来，扭头就往外跑，几
    个土匪拉住她把她拖回来，叁把两把地扒光了她的衣裤，把浑身一丝不挂，赤裸
    裸的大霞摁到了炕上。
    大霞使劲地扭动着，可十多双手像山一样重地压着她的四肢，身子连动一动
    都不可能。
    "九洲"和十多个土匪围坐在大霞那赤裸的身边，在她那雪白而又富有弹性

 txt电子书下载
    的肚皮上打起麻将来。
    大霞肚皮上的牌局正在激烈地进行着，胡子们瞪大眼睛，盯着手里的牌，旁
    边观看的胡子则目光不离大霞那茸茸阴毛中神密的裂缝，奋力挣扎後的大霞这时
    已经累得虚脱过去了，对眼前的一切她感到的只是麻木，脑子里一片空白。

(WWW..）免费电子书下载
    "胡了！""九洲"啪地把手中的牌摔到了大霞的肚皮上，身子往身後一个胡
    子身上一靠，紧绷的脸上露出了猎人擒获了猎物般满足的笑容。
    当这一事实被大家承认後，胡子们狂笑起来，他们用最猥亵的语言开着人间
    最下流的玩笑。
    闹腾了一会儿，胡子们知趣地散去了，啪的一声，"九洲"关上门，转过身
    来，叁把两把脱光了自己的衣裤，一口气吹灭了灯，饿狼般地扑到了浑身麻木，
    已经无法动弹的大霞身上。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    这一夜，对大霞来说，最宝贵，最值得珍重的一切都被打碎了。
    "九洲"压在大霞的身上，用舌头从大霞的额头开始，舔吸着她的眼睛鼻子
    嘴巴耳朵，又舔吸着她的脖子，乳房乳头，肚脐。当"九洲"的嘴刚一到大霞的
    阴唇，大霞的身子跳了一下。他用牙齿咬扯着大霞的阴毛。他笔直地压在大霞的
    身上，用坚实的胸脯上下左右地挤压着大霞那结实浑圆的一对乳房，粗壮坚硬的
    阳具顶在大霞紧闭着的阴道口，他手握阳具，用黑而粗大的龟头不停地在大霞的
    阴道口磨擦着，毕竟大霞还没嫁过人，从未解过男女风情，不一会儿，大霞就被
    他揉搓得开始气喘虚虚，抬起下巴，浑身发紧，阴道口也慢慢地开始湿润了，渐
    渐地，阴道口的裂缝打开了。
    "九洲"将阳具龟头对准大霞阴道口，下身猛地一挺，滋的一声，龟头终於
    顶入大霞的阴道口，大霞发出了声嘶力竭的哭叫声。他根本不顾大霞作为处女第
    一次被迫与男人性交的痛苦，疯狂而又快速地抽动着阳具，大霞不停地左右摇摆
    着头，眼泪打湿了两边的长发，他终於停了下来，双手支撑着上身，而用下身紧
    紧地顶住大霞的阴道口，他低下头紧紧地盯住大霞的脸，仔细观察大霞对他表现
    出的性兴奋，过了大约几分钟，他长长地抽出阳具，只剩下龟头一点点，再深深
    地插进大霞的阴道里，他一边抽动，一边用手指捻动着大霞的阴蒂，他的大拇指
    摁在她的阴蒂上运揉，大霞实在受不了一阵阵强烈的刺激，不一会儿便昏过去了。
    大霞又被土匪的强迫亲吻弄醒了，他将大霞的两条大腿拉过来，让她的屁股
    靠在自己的大腿上，将粗壮坚硬的阳具深深地插在大霞湿润润的阴道里，两只手

 好看的txt电子书
    分别紧紧地抓住大霞的两只乳房，他又揉又搓又捏又掐又捻，他举起大霞的双腿，
    将腿尽力压向大霞的乳房，他骑坐在她的大腿和屁股上，用手指沾着大霞阴道口

（WWW..)好看的txt电子书
    的粘液，就将湿湿的手指深深插进了大霞的肛门中，他的阳具在阴道里快速抽动，
    他的手指也在她的肛门里乱搅动，大霞哭喊的声音一下子又变得更凄厉了。
    他的动作越发加快，而另一只手则仍拚命地玩弄着大霞的乳房，他的一张臭
    嘴更是紧紧吸吮大霞的嘴唇，舌头和洁白的牙齿。他抽出阳具，看见自己的龟头
    充血很厉害，那一跳一跳的龟头就像快要胀裂似的，他用手握住粗暴的阳具，将

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    身子半跪在大霞躺着的身体面前，然後伸手将大霞满是粘液滑漉漉的阴唇拨开，
    只听噗滋一声，坚硬粗壮的阳具便狠狠地插进了大霞的阴道。他每一次强有力的
    抽送都把她的两片阴唇抽插得一张一合，大霞的嘴巴张得开开的，下巴更是高高
    仰起，下身不停地扭动着，半个多时辰过去了，"九洲"感到下腹的腰眼传来阵
    阵酥麻，他知道自己快要达到高潮了，於是他将抽送的速度加快，力量也加强了。
    突然一阵酥麻袭遍全身，这个土匪胡子将身子趴下，紧紧地抱住大霞，他将自己
    滚热的精液一点一滴地全部射进了大霞的阴道深处。他抱着大霞，两人异口同声
    地吟叫着。
    他还是不放过她，将大霞抱翻过来，压在自己身上，他盯着大霞那两只高翘
    的碗状乳房，他忍不住抬起上身，两手紧紧抓住大霞的两只乳房吸吮着。
    "你还不让我，睡，睡一会儿吗？"大霞实在太累太困了，她低声哀求着这
    个毫无人性的土匪胡子。"不，"土匪胡子说，"我还要干你，一直干你到天亮，
    你下面的水好多呀，我的鸡巴插进你的阴户里，实在太舒服了，我现在只想一口
    掉你！"他伸手在大霞的阴道口抚摸着，不时用手指插进她的阴道里，大霞的阴
    道里顿时又流出了大量的粘液。
    他抓住大霞，让她坐起来，将大霞的手按在自己的阳具上，大霞尖叫一声急
    忙缩回手，他使劲地掐了一把大霞的大腿肉，威胁着说："你以为你还是大家闺
    秀？你个臭婊子，要敢不听我的话，我就让我的弟兄门轮了你！叫你求死不成活
    受罪！"说着又抓过大霞的手，逼她套弄着自己的阳具。
    大霞的手握住这个土匪胡子温热的阳具，一上一下地替他套弄着，他将大霞
    的下巴托起，他由轻到深地亲着她，将自己的舌头伸进了大霞的口中，他的阳具
    渐渐被大霞抚弄的硬了起来，他将身体翻过来，又一次将大霞摁倒在炕上，"我，
    我又想干，干你了！"他高胀暴挺的粗大阳具压在大霞的小腹上，然後，这个土




    匪胡子手握火热的大阳具，将大霞的身弄成侧躺状，并抬起她在上面的一条腿，
    然後，将阳具缓缓，结实有力地顶进大霞的阴道里。二十多分钟的抽送以後，土
    匪胡子的阳具便在大霞的阴道里，以最快的速度顶动着，大霞忍不住大声地呻吟

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    着，她的手拼命地抓住炕上的褥子，土匪胡子抽插的速度越来越快，他的手不停
    地在她的身上揉挤着。
    土匪胡子用手抹掉额头上的汗水，他再将大霞的身体扭翻过来，让她脸朝下
    趴在炕上，然後将阳具从大霞的屁股下面插入她的阴道，大霞的两手撑在炕上，
    身体由於受到极大的刺激而不停地扭动着，他紧紧地抱着大霞的屁股，飞快地抽
    送着，他不停地将大霞的脸扭过来，强烈地吸吮着她的舌头。当大霞实在撑不住
    身子，只好将上身趴在炕上不断喘息时，这个土匪胡子依然紧紧地挺着粗大的阳
    具，在大霞的阴道里猛烈地抽送着。半个多时辰後，他的身子紧抱着贴在大霞光
    滑的脊背上，他的身体一阵抖动，一股灼热的精液又滋，滋地射进了大霞的阴道
    里。
    当大霞被人弄醒时，她突然发现叁个赤裸裸的土匪正淫笑着围在自己身边，
    他们一把拽起大霞，一个人开始玩弄她的乳房，另一个玩弄着她的阴唇，还有一
    个人则用手指抚摸着他的两条大腿。
    几分钟後，其中一个土匪胡子，用手握住他那又粗又硬的阳具站到她面前，
    开始向她那颤抖着的阴道里插，同时还没等大霞反应过来，站在她身後的那个土
    匪胡子，也同时用两手抓住她的屁股向两边掰开，接着，就将自己那涂满野猪油
    的粗大阳具，对准了大霞的屁股缝，向前狠狠一挺，滋的一声，龟头插了进去。
    大霞屈辱地哭叫起来，她现在被两个男人前後夹攻地强奸着，她几乎分辩不出哪
    一个器官的感觉最大，她只觉的她的整个儿下半身被塞的胀鼓鼓的。站在她身後
    的那个土匪胡子的阳具还在继续慢慢用力往里插，最後，终於将整根阳具完全插
    了进去。第叁个土匪胡子坐到了她跟前，将她的头拉到他两条大腿之间，将他那
    根粗壮光滑的阳具塞进了大霞的嘴里，一阵温软湿润的感觉，使那个土匪胡子舒
    服的打了个寒战，然後闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。他逼着大霞吻着，吸
    着，舔吮着，用舌头沿着边缘舔吸那个大龟头的每一部分，最後还要舔吸龟头中
    间的裂口，并强迫她用嘴唇轻轻磕咬龟头的光滑皮肤。
    这时，那两个土匪胡子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧地搂住大霞的
    身体，猛烈地舔咬着大霞的脸腮，肩背和两只乳房。




紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载

    同时被大霞将阳具含在口里的那个土匪胡子，夜突然将头後仰，一面歇嘶底
    里地狂笑起来。
    大霞的两条雪白的小腿颤抖着，眼睛呆直地望着屋顶，她的阴道本来只是一
    条紧紧的肉缝，现在却被那粗大的阳具抽插得已变成了一条宽阔的肉洞，肿胀的
    阴唇又红又热，被他们反复揉捻的阴蒂硬挺着，好像一粒玫瑰色的纽扣。
    她的肛门也被抽插得通红，她那红红的小嘴，被那粗壮结实的阳具塞得满满
    的，几乎快要撑裂。
    突然一股滚热的精液，猛烈地射进了她的嘴里，使她差一点窒息，为了不被
    精液呛死，大霞只好将他的精液全部吞了下去。
    接着她面前的土匪胡子也将滚烫的精液射进了她的阴道，同时站在她後面的
    那个土匪胡子，紧抱着她丰满的屁股，拼命往深处插，好像恨不得想把他的阳具
    和两个卵蛋，一起塞进大霞的小腹里去，突然那根粗大的阳具像只水枪，在大霞
    的肛门里射出了五六股强劲的精液。
    大霞又一次昏了过去，土匪胡子们扶着她，他们看见那乳白色的精液，已从
    她张得很开的阴道里流出来，顺着大腿往下流，湿遍了她那双丰满柔嫩的双腿，
    连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。
    第二天下午，土匪胡子们想进去再次轮奸蹂躏她时，发现她已经一头撞死在
    墙上了。
    一个星期後，"九洲"又和土匪胡子门突袭了一个大屯子。顿时，屯子里鸡
    飞狗叫，土匪胡子的胁迫声，女人的尖叫，哭喊声充斥了这个山屯。
    不一会儿，屯子里响起了密集的枪声，在屋里正压在一个十五六岁的光着全
    身小姑娘身上，在小姑娘的尖尖的哭叫声中，刚刚将粗壮的阴茎插进小姑娘的阴
    道的"九洲"大一惊，他抽出阴茎，光着屁股跳出门外问道："和谁响（和谁打）？
    "外屋一个正往下剥女人衣裤的土匪胡子乐呵呵地说："和红姑娘（新娘）响。
    "原来，这是胡子们为了庆祝，用放枪来代替"结婚"的鞭炮。
    吓了一大跳的"九洲"放下了心，笑着骂了一句，"妈了个巴子的，这群狗
    揍的东西！"又旋风般地跳进里屋，又一次将那个小姑娘摁了个大字形，扑上去，
    再次将粗壮坚硬的阴茎强行顶进了小姑娘的阴道里。小姑娘凄厉的尖叫声和令人


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载

    窒息的哭喊，这哭声和外屋女人的哭声，和全屯子女人那变了腔调的哭声混杂在
    一起，使人感到犹如进入了鬼域世界。

 免费TXT小说下载
    这一晚，全屯的大部分女人都遭到了强奸，最惨的要数屯西张富材家刚娶进
    门的新娘月菊。
    当晚，张家张灯结彩，张家二十八岁的老大张富材刚把新娘月菊迎进门，还
    没来得及拜天地，屯里就响起了枪声，一大群土匪胡子端着明晃晃的刺刀冲了进
    来，不由分说，二十岁的新娘月菊被二十几个土匪胡子摁翻在炕上，张富材猛虎
    般地向土匪胡子们扑过去，被土匪胡子门一顿枪托猛捣，打碎了脊椎骨和两条肋
    骨。他们将张富材拖起来，用绳子将他吊在门框上，一个土匪胡子在他身後抓住
    他的头发朝後一拽，让他眼睁睁地看着他们去轮奸他的新娘。
    屋外，张家老父，老母，十七岁的二弟都被枪杀在地，十四岁的小妹被他们
    这些畜牲追到大街上扒光了衣裤，整个人呈"大"字型被吊绑在栓马桩的大木架
    子上，十二个土匪胡子硬是将小姑娘活活轮奸致死。
    屋里，新娘瞪着一双惊恐的眼睛看着他们，在她令人毛骨耸然的尖叫声，奋
    力挣扎中，还是被几十个土匪胡子在一片淫笑声中轻易地扒光了衣裤。
    "土匪，畜牲！你们不得好死！"张富材用尽全身力气怒骂着。
    "放开我，不要，不要！我求你们！我给你们跪下！"新娘月菊不停地哀求
    道。
    被剥光衣裤的新娘，两只饱满结实而坚挺的乳房，正上下左右不停地颤动着。
    一个土匪胡子，将嘴巴俯低，开始去吻吸月菊的乳房，乳头，"啊呀，不，
    不，求求你们，"月菊仍作着无力的挣扎和哀求。
    "好哇，多美的身子，好白好白，真不错，让我也当回新郎倌吧！"几十双
    土匪胡子们的魔爪在新娘子的身上揉搓着，一边大声淫笑着。
    张富材瞪大着眼睛，他已经骂不出什麽话来了。
    那个土匪胡子将嘴巴移到了月菊的肚脐，阴毛处，新娘月菊的下身没有太多
    的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇却引起了土匪胡子们极大的淫心，那个土
    匪胡子先用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而其中一个死死摁住她的土匪胡子，则凑

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    近嘴，想亲新娘月菊的小嘴。

(www..）txt电子书下载
    "嗯，不，不要，嗯呀！"月菊死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避
    开男人的亲吻。
    这个土匪胡子急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，
    土匪胡子飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着月菊的嘴唇和舌头。

 免费TXT小说下载
    "啊呀，这新娘子的阴户真漂亮！"用舌头舔吸她阴唇的那个土匪胡子，不
    断地移动双手去抚摸月菊的小腹，大腿。
    新娘月菊放声大哭起来，但很快，从新娘月菊的阴道里流出了一股股粘液。
    那个土匪胡子站起身，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，
    而他的口中则不断发出淫荡的笑语："嘿嘿，新娘啊，我马上就要做你的新郎了，
    你看我的大鸡巴多粗，多结实，现在它更加坚硬了，现在我就要把它插进你的肉
    缝里去了，我就要来日你了！别看你像个贞结的女人似的，现在你的阴户里不是
    也出水了吗？哈哈！"这个土匪胡子说着，用手将新娘月菊的双腿掰的更开，手
    指在月菊充满粘液的阴唇上沾了许多粘液後，将它涂抹在粗大的龟头四周，然後，
    在新娘月菊的极力挣扎下，新郎张富材的吼骂声中，将坚硬高翘着的阳具，狠狠
    地插入了她的阴道。
    "啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！"那个奸淫她的
    土匪胡子全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
    "当新郎喽，"土匪胡子们狂叫着，"放炮，快放炮！"有人大声喊着。於
    是五个土匪胡子跑到大门口举枪朝天射击，以示庆贺。
    土匪胡子边抽动着，边大声喊道："噢呼，好，好极了，真他妈的爽！这新
    娘子的阴道里好紧啊！好紧，真他娘的舒服死了，水，水，好多好多的水啊，干
    这新娘真过瘾！"新娘子月菊的头左右摇动不已。
    土匪胡子加快了抽送的速度，但他有时顶一下就问新娘月菊："你，爽不，
    爽不爽？我的鸡巴硬不硬？你感觉到吗，你舒不舒服？如果，如果你不他妈舒服，
    你的阴户里为什麽还在往外流水？"他的阳具开始分左右的抽送，每一次总要将

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    阳具全部插入满足，而且一次比一次的力量都还要强。
    "哎哟，我痛，痛死人，你们这些畜牲！"新娘子月菊摆动的口中，也开始
    因受不了强烈的刺激而发出大声叫喊。这反而使得土匪胡子显得格外兴奋，他不

（www..)免费TXT小说下载
    时用手抓揉着她的乳房和掐她的乳头。突然土匪胡子抽送的阳具，越发加快了速
    度，他的喘息也越来越浑浊。
    一阵飞快的抽送後，他大叫一声，突然抽出阳具，他的身体一阵急剧颤抖，
    一股温热的精液笔直地喷射出来。
    "噢哟，啊噢，好，我要升天了！"这个土匪胡子直到精液完全射尽，满足
    地将头趴在新娘月菊的双腿间。

 免费TXT小说下载
    "喂，你好了快下来呀，该我了！"这时新娘月菊已经不再挣扎，她侧过脸，
    一双大眼睛瞪着窗外。张富材的嘴角流出了鲜血，因为他愤恨到了极点，终於咬
    碎了自己的舌头。
    刚刚奸淫过她的那个土匪胡子，心满意足地提上裤子走了，但力刻又有人四
    面围住了她。第二个土匪胡子一边套弄着自己早已坚硬高翘的阳具，一边低头玩
    弄着月菊的阴唇，他站起身，两手高举着她的足部前端，然後再将下腹靠近，水
    平面地把阳具送入了月菊的阴道里。
    "啊呀，"在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓
    缓抽送粗壮坚硬的阳具。
    "哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，这新娘子的阴道真紧，
    真的，他没说错，我的鸡巴好舒服！"这个土匪胡子的性交技术真老到，他将自
    己的阳具，不住地在月菊的阴道里旋转，抽磨。
    新娘月菊的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人
    快速抽送的阳具。
    这个土匪胡子在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，
    有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在月菊的阴道里作旋转，顶动的
    刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的肌肉处捣弄。这些动作不禁让新娘子月菊，出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘
    液，将土匪胡子的阳具旁的体毛完全打湿。
    他弯下身，两只手使劲地捏她乳房内的硬块，牙齿狠狠地咬弄着她的乳头，
    新娘月菊疼痛不已，又开始挣扎起来。
    他一面快速地抽送，一面抬起身，用指头撑开她那犹如花瓣的两片阴唇，又

（www..)txt电子书下载
    不时地用两根手指紧紧捏住她的阴蒂，一紧一松，令她全身震撼。突然，她一抬
    身，他的阳具滑了出来，她还想从炕上爬起身，但几十个土匪胡子又死死地摁住
    了她。
    他重新压在她的身上，火热的嘴堵住了她的小口。滚烫的阳具顶在她的小腹
    上和大腿根部东顶西顶，两手不停地在她乳房摸，捏，揉，搓，夹，摁，这时，
    新娘子月菊的屁股扭个不停，浓浓的粘液不住地从阴道里流出。
    她彻底崩溃了，她的神智已经模糊不清了。
    深吻，长长的深吻。他撕扯着她柔细的茸毛，又低下头一口咬住了她的阴唇，

 好看的txt电子书
    唇缝湿润润的，他伸出中指插入阴道内。
    他手握粗壮的阳具，向她阴道口靠近。
    "求求你，饶了我，饶过我吧！"他沉下身，那根坚硬的阳具正顶在她的阴
    道口。新娘子月菊觉得自己实在挺不住了，骨架都快要散了，她想就此保护自己
    的门户，不让它再受入侵，否则她会死去。
    她的屁股不停地扭动躲闪，使他粗壮的龟头始终在她的大腿间和阴唇上乱顶
    一气，半天不得入门。土匪胡子被激怒了，他狠狠地掐了一下她的大腿肉，新娘
    月菊的心一冷，眼角上涌出两行无声的泪水。
    两片阴唇被粗暴地分开，他的屁股动了，好像一退，突然又向前一冲，一根
    火辣辣的阳具猛然间插进了阴道，由於长时间的磨擦，阴道壁好像磨坡了皮，此
    刻正火辣辣地痛。新娘子月菊顿时大声喊叫了一声，摇头挣扎，她要伸手，两腿
    想蹬，但她的四肢已被几十个土匪胡子们死死摁住了，哪还动得了！
    两边的土匪胡子使劲地抱住她的两条大腿，这个土匪胡子低下头，见她的阴

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    道被自己的阳具迫得四边张开，那阴唇像皮套似地紧紧把龟头夹住，他抬起上身，
    两臂支撑着身体，他看见新娘子的小腹在颤动，特别是胸前那一对丰满而极有弹
    性的乳房，微微颤颤，一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态强烈地刺激着
    他的视觉感官，他下身猛挺，肚皮拍打在新娘子月菊的肚皮上，发出了啪啪啪啪
    的响声，他快起猛落，大抽大插，一下比一下重，一下比一下快，下身又传来了
    噗滋噗滋的声音，忽然，他猛地趴在她身上，两手紧紧地扳着她的双肩，全身抖
    动打颤，下体紧紧抵住她的阴道口，一股滚热的浓浓精液，强劲地射入了新娘子

（Www..)好看的txt电子书
    月菊的阴道深处。
    他喘着粗气，提起裤子，十分满足地走了。
    第叁个男人又压上来了。
    他一压上来，就不由分说地扳开新娘子月菊的双腿，像洗过衣服似的白沫精
    液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的褥子上。她已完全停止摆动，无
    力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓
    的精液还在往外溢出来，没有生育过的子宫在转动，阴道壁在急速地收缩，她虚
    脱地昏了过去。
    这第叁个土匪胡子全然不管这些，他跪在她的双腿间，挺起高翘的阳具，深
    深地朝那湿湿的阴道里插去，他一面抽插，一面用大拇指摁在阴道口上方阴蒂上

 好看的txt电子书
    端软骨处摁磨，他把她滚抱在自己的身上，自己则躺在她的身下，小腹朝上猛顶，
    她上身无力地趴在他的胸前。
    这时又上来一个土匪胡子兵，他握着坚挺的阳具，抹了一下口水涂在龟头上，
    二话不说，朝新娘子月菊因身体朝前趴伏，而露出的肛门口狠狠地插进去。
    新娘子月菊又一次发出了一声长长的惨叫，"福材，快来救我，快来救救我
    呀！"一根阳具在她阴道里抽送，另一根则在她肛门里猛抽猛插。
    她异常漂亮的脸上，此时满是土匪胡子的口水，嘴边和那丰满结实的乳房，
    阴道口和肛门处，到处流淌着男人的精液，两条修长的大腿上，一道道被男人掐
    得红红的，青紫的指印，富於弹性的乳房上，清晰地印有男人的抓痕，诱人的乳

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    头上还有男人深深的咬痕。
    在她肛门里抽动的土匪胡子很快就在她的阴道里射出了长长的精液。另一个
    土匪胡子，却死死抱着她，抽插的速度越来越快，阳具的龟头好像啄食般，一次
    又一次，接连不断地冲击着花心。围在新娘月菊身边的土匪胡子们清楚地看见，
    每当他那粗大的龟头到花心，新娘月菊的全身就会抽搐一下。
    突然，他停止了运动，双腿伸得直直的，两腿蹬着炕，使阳具深深地插在阴
    道里左磨右跳，长时间地在她的乳房，乳头上撕扯着。
    新娘月菊终於死了，她是在她自己的新婚之夜，在自己的婆婆家，被叁十多
    个土匪胡子活活轮奸致死，她死的时候，被精液浸湿的褥子上，精液一大块一大

（Www..)好看的txt电子书
    块的，有的地方干了，有的地方新鲜的精液堆在一起，随着人们的动作在抖动。
    新娘月菊的阴道里，还塞进了她男人张富材被割下的阳具。她死不瞑目
    /
   ，
 公安局长
    张海，南方A市的公安局长，今年6月刚过不惑之年
    与大陆二十年发展巨变一样，A市从从刚开始的小城成了一个1000万人口的特大城市，张海50年风雨，亲眼见证了它的巨变，破旧的街道变成了新兴的住宅区，农田变成了工厂，农民变成了民工，还有数不尽的外地人涌进了这座城市，城市变热闹了，也变坏了。
    张海看着窗外正在修建的公安局花园，这是局刚搬来的一个新的办公楼，张海亲自主抓新局建造工作，大门正对的地方造了座小山，遮住了外面马路与局大院视线，小山的一侧就是公安局的办公楼，楼下也就是小山后面的是一个湖，有山有水，山后有楼，楼下有湖，因为这个创意上次市长来参观的时候还当众表扬了张海，却不知道这是张海为满足个人淫欲而特别要求的设计。
    站在窗边，眺望湖泊，一边把玩女人，这是张海由来已久的一个妙想，如今大权在握，愿望也一一实现了。
    张海喝了口茶，看着窗外的风景，嘴角不仅微微一笑，奋斗了30年终于爬上人生的顶峰，张海也想明白了，人生啊，不过就是吃喝玩乐，什么为人民服务，什么百姓父母官都是瞎扯淡，有了钱有了权，就有了一切，当然在张海的人生字典里最重要的还是女人。
    上个月张海组织了一次500警集体出动打击A市的新近窜起黑恶势力刘昌团伙，这一段时间治安状况明显好转，当然张海主要目的也是一石二鸟，刘昌团伙是外来一群流氓，不懂规矩，打破了A市黑势力平衡，张海深知一粒老鼠屎打烂一锅烫的含义。
    这次行动团伙头目刘昌逃跑，但是张海有个意外收获，抓住了刘昌的24岁的老婆李小美，这个李小美在道上可是出了名的漂亮，之前是个小明星，演过几个片子的二号女主角。

 免费电子书下载
    桌子上摆着一本杂志，封面正是那次全市最大的打黑行动报道，有几页还刊登了李小美的拍过电视剧的剧照写真，张海看着李小美那张美丽脸庞，心底一种欲望慢慢升腾起来。张海把上次行动中缴获的李小美拍的电视剧放进了DVD机，用遥控器快速的搜索着，镜头很快出现李小美端庄秀丽的脸庞，一身雪白的衬花的老式旗袍勾勒出丰腴婀娜的体态，旗袍开叉处大腿时隐时现，大腿肉色的丝袜与黑色的高根鞋形成强烈对比。张海忽然有了占有这个女人强烈欲望。
    “小王，你去把李小美带到我的办公室”张海打了电话给秘书小王
    “好的，张局”小王是跟了张海十多年的心腹，接到张海这个电话已很清楚领导的意图
    李小美很快被带到了张海办公室，美丽的容颜略显憔悴，手上还带着手铐，张海一阵心疼
    “赶快把手铐打开”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “来，坐到前面”张海命令着，随即给了小王一个眼色，小王知趣的转身离开，在门外挂上了“勿扰”的牌子，这是张海的习惯，在办公室开机密会议的时候严禁他人进入的。
    “你和刘昌是什么关系”
    “他是我丈夫“
    “你拍电视的钱是不是都是他投资的”
    “恩，是”
    “他的钱都是哪里来的“
    “我，我不知道“
    “你是他妻子，你说你不知道“
    “那你知不知道他还犯了杀人的大罪”
    “他，他做的坏事和我没有任何关系”小美说到这不由吓的哭了
    看着低泣的人妻，张海微微一笑走了过来，坐到小美身边“不要哭了，有什么好好说，有没有罪我会断的”张海说着手搭在女人的肩上，小美浑身一颤，挣扎着摔掉了张海的手。

(Www..）免费TXT小说下载
    张海从沙发上站了起来“好啊，那你还是回监狱吧”张海的脸拉了下来。“不，我没有犯罪，求你放了我”小美抓着张海的手，无助的看着这个掌握着自己命运的老头。
    “只要听我的话，我自然会帮你”张海怒气的脸瞬间转晴，重又坐了下来，搂住了小美
    看着这个半百的老头，虽然鬓角已有些白发，但是一脸威严，双眼有神，一看就是掌握大权的男人，如今刘昌也跑了，自己也失去了靠山，自己的命运被这个老头一手掌握着，小美想到这身子不仅软了下来。
    张海粗暴的扳过李小美的头，一把吻住了女人的嘴唇，贪婪的吸允着小美津液，一只手隔着衬衣大力的握着女人的乳房，另一只手在女人的大腿来回的抚摸着。
    小美无力的闭着眼，任由男人抱在怀里玩弄着，慢慢的红晕飞上俏丽的脸庞，身子也逐渐燥热起来
    张海让李小美站在窗前，背对着自己，小美包裹在黑裤里的屁股丰满浑圆，充满了肉欲。
    “啊”李小美一声惊呼
    原来张海粗暴的把的李小美裤子扒到膝盖处，雪白的屁股顿时暴露在张海通红眼里，真是美极了，张海玩过不少女人，但是如此完美的屁股还是第一次看到，雪白无暇，浑圆无比，张海大力的抓揉着女人大屁股的臀瓣，肉感十足，滑不溜手，在张海的玩弄下，小美也不禁呻吟起来。
    张海掏出J，对着女人的下体狠狠的插了进去，真是太爽了，年轻的肉体就是好，张海从后面握住李小美的乳房，下身疯狂的挺动着，操干着女人肥大的屁股，李小美紧咬着嘴唇，眼泪不禁流了出来，女人生来就是弱者，就是男人的玩物吗，虽然心里难过，但是下体的快感却是一波又一波传来
    “小美，你不要哭了，以后我会照顾你的”张海一边操着女人的B，一边用舌头舔着女人的眼泪，安慰着小美，双手更大力揉弄着她的硕乳，小美被男人玩弄着，心里纵有百般委屈，但已经被张海上了，而自己下身的快感也在增强，小美不由一声叹息，闭上了美丽的眼睛，享受着与老人的不伦性爱。
    窗外就是张海构思的那一片湖光山色，而在庄严的公安局的大楼，在肃穆的局长办公室洋溢着阵阵春色，一个半百的老头正操干着一个角色年轻美女，女人两手撑着窗台，屁股高高的翘起，黑发在风中飘扬，老头幽黑的体色与女人白皙的胴体形成强烈反差，两人疯狂交合着，办公室里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声和两人急促的喘息声，这是一副何等淫秽的画面。
    看着刚才还义正言辞的小美此刻就在自己的身下婉转承欢，张海一种男人的征服感油然而升，趴伏在女人的背上，下身更剧烈的挺动起来，也许过于激动刺激，不到一刻钟，张海就在小美的体内爆发了。
    “快，快拔出去”小美惊慌的扭动着“会怀孕的…….”
    张海正在高潮已经来不及了，浓稠的精液喷射而出，激烈的喷在小美肉体深处

 免费电子书下载
    “啊”小美一声哀鸣，无助身体滩倒在了地上。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    张海坐到沙发上点燃了一根烟，把玩着这个刚刚被自己占有的女人，一边想着让李小美打扮成剧中人物，穿着旗袍，让自己操干的情景。心里不由又有点热乎起来。
    公安局长211月28日盛大登场
    首先谢谢大家对“公安局长1”的支持，上次标题用了“绝对震撼”让大家见笑了，实无夸耀之意，只为吸引大伙眼球，希望大家继续支持hnzlplay。另外也欢迎大家对公安局长提出意见和建议。
    主要人物
    张海：50岁局长
    王云：46岁，张海之妻，教师
    张燕：25岁，张海之女，OL
    张康：17岁，张海之子，学生
    刘昌：45岁，黑社会
    李小美：24岁，刘昌后妻
    刘杰：18岁，刘昌之子，学生
    张海奸淫了李下美之后，中午就让秘书小王找人把李小美保释出来，并把她安顿到了自己在北区的一个住宅，这样的房子，张海在A市大概有7座，都是这几年各方关系送的，这些屋子也成了张海的淫乐窝。
    下午两点的时候，小王就把李小美的事办妥了，路上往局里赶的小王，脑子里还在想着李小美，真是个美人，比电视里看到的还漂亮，如果自己能够一亲芳泽就是死了也愿意。就在小王浮想联翩的时候，手机响了是张海来的电话。

（www..)txt电子书下载
    “事情办好了吗“
    “张局，您放心，我都搞定了，张妈在那边会照看的”
    “真他妈的老淫棍”挂了手机，小王忍不住狠狠的骂了句，加快油门往局里赶去。
    张海惬意的往椅背上一靠，这个美人从此就成了自己的私有玩物，就在对面那个沙发上，今天上午自己才刚刚奸淫了这个美丽人妻，而他的丈夫却还在逃亡的路上。
    张海翻开刘昌的卷宗，里面关于刘昌的记录并不多，今年45岁，在B市发迹，有名的残忍凶狠，短短5年成了B市一个有名的黑恶集团，个人资产过亿，因在B市得罪了高官，前年来A市营生，刘昌前妻在5年前病逝，两年前娶了李小美，另外刘还有个18岁的儿子。
    刘昌在短短十年间积累了数亿资产，在A市也是发展迅速，为人凶狠，去年灭了A市北区的一个有名的黑帮，成了垄断A市南区娱乐、赌博最大的团伙。张海不禁又看了看刘昌的照片，短发微胖，一个普通的中年男子，但是那双眼睛象狼眼似的闪烁了逼人的光芒。
    张海盯着刘昌的照片沉思了一会，按下了212局里的刑警大队的内部电话。
    “刘成啊，我是张海，刘昌那边现在怎么样了”
    “报告张局，上周发了通缉令，我已经派人在火车站、公路、航空各大关口设卡，相信刘昌还没有逃出去”
    “刘昌的案子市里面很重视，你要亲自去抓，局里一队和二队人都由你指挥，务必要尽快把刘昌抓获归案”
    “您放心吧，我已安排妥当”
    “另外重要关卡你要用靠的住的人”张海沉吟了一会说道
    “张局，您是怀疑我们内部……………”
    “上次行动刘昌逃跑，我怀疑局里有内鬼”刘成是张海得力干将之一，在张海做刑警队长的时候就一直跟着张海“你要密切注意局里有什么异常“
    “是，张局“

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “

 好看的txt电子书
    张海对刘昌还是颇有些顾忌，此人粗鲁蛮狠，很多事不按常理出牌，而且刘昌在其老窝B市还有很大势力，如果他逃回去，就等于放虎归山。而且自己还搞了他老婆，刘昌在道上是有名的凶残，睚眦必报，张海把手里还没抽完的烟用力的摁在烟灰缸里，就是为了达到长期占有李小美的目的，刘昌也必须死。
    A市火车站，人来人往，在钟楼的角落，一个竖着衣领中年男子正望着火车站的出入口，四处张望了一会，中年男子拉了拉衣领快步往火车站门口走去，右侧的入口的窗户上张贴着捉拿刘昌的通缉令，中年男子快速看了一眼，赶紧穿过入口，就在此时，两个便衣打扮的男子发现了中年男人，快速往门口靠拢，中年男子也发现了便衣，转身就跑。
    “站住，跟我站住”两个便衣在后面追赶着
    中年男子一边跑，一边从口袋里掏着什么
    “抓住他，别让他跑了”
    车站人群惊慌失措，纷纷避让，眼看两名便衣越追越近，中年男子突然从口袋里掏出一把百元钞票抛向空中，钱象雪花一样四处飘洒，路人一阵惊呼纷纷抢了起来，有的跳着抓着空中飘的，有的在地上拣着往兜里塞，现场乱作一团，两个便衣被挡住了去路，等他们回过神来，中年男子已不知了去向。
    和A市最大黑帮老大鲁小勇吃完饭，已经是晚上9点，吃饭的时候张海接到了刘昌在火车站出现的电话，张海叮嘱了几句刘成，又与鲁小勇商量了一会刘昌留出的北区空位的事情。张海和鲁小勇有着10年的交情，5年前鲁小勇为张海爬上局长高位立下了汗马功劳，而10年来张海也为鲁小勇独霸A市黑道提供了保护伞。
    “老大，去我那玩玩，最近来了好几个女大学生”鲁小勇一直叫张海老大
    “今天不去了，有点累”张海白天刚上了刘昌的老婆又为刘昌的事烦心
    “老大那你今天早点休息，小弟我就一个人去了”
    “你小子当心点，别把那几个女学生肚子给搞大了，出了娄子又要老子帮你檫屁股”
    等张海到家的时候已经是晚上10点

(www..）免费TXT小说下载
    “老张，又喝酒了”正在看电视王云赶紧扶着张海坐下来
    “恩，你还没睡”
    “你啊，少喝点，注意身体”王云为老公砌了杯茶
    “小康睡了？”张海喝着茶
    “恩，早让他睡了，明天还要考试了”
    “小燕周六还过来吧”张海喝着茶
    “小燕来电话了，周六和小吴一起过来吃饭”
    王云今年46岁，在A市一所重点中学当班主任，她和张海从小一起长大，两人下过乡吃过很多苦，在张海23岁的时候两人回城结了婚，两年后以后有了张燕，后来又有了儿子张康，转眼女儿已经25岁，在一家贸易公司做经理，去年成了家，嫁给了一家公司的老板吴雨，而儿子就在王云的中学里读高二，张海虽然掌握黑白两道，对儿子、女儿和女婿却是尽量保护，从不让他们参和黑道关系。
    在张海正在家里和老婆嘘寒问暖的时候，刘昌正躲在在石头老婆家一个秘密的住处，石头是刘昌手下四大天王之一，上次打黑行动，只有他和刘昌逃脱，两人在这个屋子呆了快一周，刘昌本想风声过去一些，想今天逃回B市，但是在火车站一幕，让他心有余悸，看来还得再等等。
    刘昌给儿子打了个电话，刘杰是刘昌的独子，是刘昌与前妻所生，今年18岁，两前年随刘昌一起来了A市，现在A市一家重点中学读高二，刘昌出事以后，刘杰就住在阿姨家里，父子两电话里聊了一会，挂电话时时刘昌告诉儿子一定要照顾好自己。
    躺在沙发上刘昌叹了口气，真是世事难料，去年自己还在A市呼风唤雨，转眼就沦为逃犯，张海这个王八蛋，早晚要好好收拾他，刘昌看了看手表已经10点多了，怎么石头出去找钱还没回来，电话也拨不通。石头是个孤儿，从16岁起就跟着刘昌出生入死，对刘也是忠心耿耿，与刘昌以父子相称，24岁那年石头和于玲结婚，刘昌还是两人的主婚人，石头的老婆于玲今年27岁，之前一家歌厅小老板，因一次歌厅闹事石头挺身相助，两人相识，于玲后来嫁给了石头。
    忽然门外传来钥匙转动的声音，刘昌从口袋掏出枪闪到门后，门开了，一个女人推门进来，刘昌身体一闪一把箍住了女人的脖子，用枪对着来人的头“不要动“
    “啊”女人一声惊呼“昌哥是我”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    女人吓得瘫倒在刘昌怀里，原来是石头的老婆于玲，刘昌拉紧的心一下子放了下来，抱着于玲柔弱无骨的身子，许久没有碰过女人的刘昌心里不由一动。
    “昌哥，石头回来了吗”
    “恩，他出去收帐了”刘昌上午把石头派去北区几家夜总会讨债，一是钱不够用了，另外一个原因只有刘昌自己清楚，这次集团被张海捣毁，刘昌怀疑自己身边早有警察卧底，石头虽然跟了自己多年，但是人心难侧，危急时刻，难保他不会出卖自己，下午只身逃回B市的事，刘昌也没有和石头说起。
    几天没收拾客厅里乱遭遭的，于玲一边收拾着桌上乱七八糟的饭盒，一边和刘昌说着话“昌哥，这几天外面风声紧，你要多小心”
    看着弯着正在檫桌子的于玲，包裹在牛仔裤里屁股丰满浑圆，纤细的腰身盈盈一握，刘昌心里一堆火突然熊熊烧了起来。

 免费TXT小说下载
    刘昌从后面一把抱住女人，两只手大把的握住了于玲的乳房
    “啊，昌哥，不要啊“于玲挣扎着，但是对刘昌一直非常敬畏，于玲的反抗显得如此无力
    “小玲，我很喜欢你”刘昌一边吻着于玲优雅的脖颈，一边上下玩弄着女人的身子
    终究敌不过刘昌蛮劲，只几分钟于玲就被扒了精光，于玲自从嫁给石头就过起了养尊处优的少奶奶生活，浑身雪白无暇，丰乳肥臀，一身美肉在灯光下发着诱人的光彩。
    于玲双手抱着自己硕大的乳房，无助的眼泪唰的流了出来，自己今天是来看丈夫的，并给两人送些钱，但没想到这个丈夫的老大，自己一直敬重的长辈，此刻竟象野兽一样凶狠，而自己此刻就是他的猎物。
    刘昌盯着人妻洁白的身子，两眼都要喷出火来，刘昌一声低吼扑了过去。“不要啊”于玲无助的哭泣，雪白的肉体，一切都强烈的刺激着刘昌。
    刘昌一边残忍的揉捏着女人乳房，一边玩弄着女人的下身，嘴贪婪吸允着于玲的香舌，于玲被两路攻击，左右难挡，不一会就被这个强悍男人玩弄得浑身乏力。
    “啊”于玲一声娇呼，刘昌大鸡巴狠狠的插进了人妻只为丈夫私有的阴道，大鸡巴毫不留情的快进快出，刘昌一阵痛快，于玲的下面被男人攻占后，剩下只有认命了，无助的闭上了双眼，默默的忍受着来自丈夫老大的凌辱。
    刘昌干得兴起，一把把于玲一把抱了起来，失去了支撑于玲身体往后一仰，于玲不得不抱住了刘昌的脖子，刘昌抱着人妻的滑嫩的屁股开始上下抛落，巨大的鸡巴在女人的B里大进大出，以这种羞人的姿势被丈夫外的男人干，于玲又羞又气。
    刘昌一边来回走动，上下抛动大干着人妻的骚B，一边吻住了怀里于玲的嘴唇，于玲硕大的乳房挤压着男人硬朗的胸脯，嘴唇被男人大口的吸允着，下身又被大鸡巴大力的操着，上下夹击，快感一波波传来，刺激得于玲娇喘连连，身子也泛起了阵阵红晕。

（Www..）免费电子书下载
    石头是个粗人，做爱的时候只图自己一时痛快，从不懂温存。于玲紧紧的抱着刘昌的脖子，身子随着男人的抛动上下起落，这个男人是如此强壮、勇猛，于玲的眼睛逐渐迷离起来，香舌也不禁与刘昌纠缠在了一起，下体也开始有节奏的配合男人的抽插而摆动，女人的阴道也开始羞怯的套动起男人的巨物。
    客厅响起了吧唧吧唧的肉体撞击声，男女粗重的喘息声，刘昌看着怀里被操得迷醉的于玲，几年前自己为石头和于玲主婚的一幕又一一浮现，当时穿着洁白礼服的女人此刻就在自己怀里婉转承欢，被自己干的死去活来。
    暴操了数百下之后，刘昌与女人紧紧的搂抱在一起，双双达到了高潮。
    又过了一周，没有刘昌任何消息，张海开始有些焦急了，A市的警力不可能全耗在刘昌这一个案子，如果再没有突破，看来就要放一放了。不过刘昌经此一役，遭到沉重打击，其团伙基本摧毁，即使逃回B市，要恢复元气也得好几年。
    张海站在窗前眺望着远方，城市笼罩在一片若有若无的白雾中，远处的高楼在雾气中依稀勾勒出城市的天际，张海忽然有一种高高在上的感觉，权力的随心所欲，他人的生杀予夺，都只在自己的一线之间，这种感觉实在不错。
    不知道李小美怎么样了，张海看着窗台，那日李小美就在这里翘着雪白的屁股被自己从后面狂操，张海想着，心里又热乎起来，拨通了花园那边的电话。
    “喂，张妈啊，我是张海”
    “大海啊，这么早来电话”张妈是张海一个远房亲戚，前年儿子在A市找工作的时候，张海帮了不少忙，张妈很是感激，后来也跟着到A市帮张海打理些日常事务。
    “恩，张妈，那个女的怎么样了“
    “刚来那两天尽哭，也不吃饭，这两天我劝了她，好多了”张妈这两年帮张海做事，早已对他的花花生活习以为常。
    “恩，我下午过来，晚饭在那边吃，你帮我准备一下”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    这几天张海之所以没去找李小美，一方面也是遮人耳目，另一方面也是想平复下李小美，先让她习惯下那边新的环境。过了一周了，张海心又动了，想着今天晚上去会美人的事，张海整个上午的工作都在一种兴奋中度过。
    /
   ，
 公安局长
    张海，南方A市的公安局长，今年6月刚过不惑之年
    与大陆二十年发展巨变一样，A市从从刚开始的小城成了一个1000万人口的特大城市，张海50年风雨，亲眼见证了它的巨变，破旧的街道变成了新兴的住宅区，农田变成了工厂，农民变成了民工，还有数不尽的外地人涌进了这座城市，城市变热闹了，也变坏了。
    张海看着窗外正在修建的公安局花园，这是局刚搬来的一个新的办公楼，张海亲自主抓新局建造工作，大门正对的地方造了座小山，遮住了外面马路与局大院视线，小山的一侧就是公安局的办公楼，楼下也就是小山后面的是一个湖，有山有水，山后有楼，楼下有湖，因为这个创意上次市长来参观的时候还当众表扬了张海，却不知道这是张海为满足个人淫欲而特别要求的设计。
    站在窗边，眺望湖泊，一边把玩女人，这是张海由来已久的一个妙想，如今大权在握，愿望也一一实现了。
    张海喝了口茶，看着窗外的风景，嘴角不仅微微一笑，奋斗了30年终于爬上人生的顶峰，张海也想明白了，人生啊，不过就是吃喝玩乐，什么为人民服务，什么百姓父母官都是瞎扯淡，有了钱有了权，就有了一切，当然在张海的人生字典里最重要的还是女人。


    上个月张海组织了一次500警集体出动打击A市的新近窜起黑恶势力刘昌团伙，这一段时间治安状况明显好转，当然张海主要目的也是一石二鸟，刘昌团伙是外来一群流氓，不懂规矩，打破了A市黑势力平衡，张海深知一粒老鼠屎打烂一锅烫的含义。
    这次行动团伙头目刘昌逃跑，但是张海有个意外收获，抓住了刘昌的24岁的老婆李小美，这个李小美在道上可是出了名的漂亮，之前是个小明星，演过几个片子的二号女主角。
    桌子上摆着一本杂志，封面正是那次全市最大的打黑行动报道，有几页还刊登了李小美的拍过电视剧的剧照写真，张海看着李小美那张美丽脸庞，心底一种欲望慢慢升腾起来。张海把上次行动中缴获的李小美拍的电视剧放进了DVD机，用遥控器快速的搜索着，镜头很快出现李小美端庄秀丽的脸庞，一身雪白的衬花的老式旗袍勾勒出丰腴婀娜的体态，旗袍开叉处大腿时隐时现，大腿肉色的丝袜与黑色的高根鞋形成强烈对比。张海忽然有了占有这个女人强烈欲望。
    “小王，你去把李小美带到我的办公室”张海打了电话给秘书小王
    “好的，张局”小王是跟了张海十多年的心腹，接到张海这个电话已很清楚领导的意图
    李小美很快被带到了张海办公室，美丽的容颜略显憔悴，手上还带着手铐，张海一阵心疼
    “赶快把手铐打开”
    “来，坐到前面”张海命令着，随即给了小王一个眼色，小王知趣的转身离开，在门外挂上了“勿扰”的牌子，这是张海的习惯，在办公室开机密会议的时候严禁他人进入的。

（www..)免费TXT小说下载
    “你和刘昌是什么关系”
    “他是我丈夫“
    “你拍电视的钱是不是都是他投资的”
    “恩，是”
    “他的钱都是哪里来的“
    “我，我不知道“
    “你是他妻子，你说你不知道“
    “那你知不知道他还犯了杀人的大罪”
    “他，他做的坏事和我没有任何关系”小美说到这不由吓的哭了

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    看着低泣的人妻，张海微微一笑走了过来，坐到小美身边“不要哭了，有什么好好说，有没有罪我会断的”张海说着手搭在女人的肩上，小美浑身一颤，挣扎着摔掉了张海的手。
    张海从沙发上站了起来“好啊，那你还是回监狱吧”张海的脸拉了下来。“不，我没有犯罪，求你放了我”小美抓着张海的手，无助的看着这个掌握着自己命运的老头。
    “只要听我的话，我自然会帮你”张海怒气的脸瞬间转晴，重又坐了下来，搂住了小美
    看着这个半百的老头，虽然鬓角已有些白发，但是一脸威严，双眼有神，一看就是掌握大权的男人，如今刘昌也跑了，自己也失去了靠山，自己的命运被这个老头一手掌握着，小美想到这身子不仅软了下来。
    张海粗暴的扳过李小美的头，一把吻住了女人的嘴唇，贪婪的吸允着小美津液，一只手隔着衬衣大力的握着女人的乳房，另一只手在女人的大腿来回的抚摸着。
    小美无力的闭着眼，任由男人抱在怀里玩弄着，慢慢的红晕飞上俏丽的脸庞，身子也逐渐燥热起来
    张海让李小美站在窗前，背对着自己，小美包裹在黑裤里的屁股丰满浑圆，充满了肉欲。
    “啊”李小美一声惊呼
    原来张海粗暴的把的李小美裤子扒到膝盖处，雪白的屁股顿时暴露在张海通红眼里，真是美极了，张海玩过不少女人，但是如此完美的屁股还是第一次看到，雪白无暇，浑圆无比，张海大力的抓揉着女人大屁股的臀瓣，肉感十足，滑不溜手，在张海的玩弄下，小美也不禁呻吟起来。
    张海掏出J，对着女人的下体狠狠的插了进去，真是太爽了，年轻的肉体就是好，张海从后面握住李小美的乳房，下身疯狂的挺动着，操干着女人肥大的屁股，李小美紧咬着嘴唇，眼泪不禁流了出来，女人生来就是弱者，就是男人的玩物吗，虽然心里难过，但是下体的快感却是一波又一波传来
    “小美，你不要哭了，以后我会照顾你的”张海一边操着女人的B，一边用舌头舔着女人的眼泪，安慰着小美，双手更大力揉弄着她的硕乳，小美被男人玩弄着，心里纵有百般委屈，但已经被张海上了，而自己下身的快感也在增强，小美不由一声叹息，闭上了美丽的眼睛，享受着与老人的不伦性爱。
    窗外就是张海构思的那一片湖光山色，而在庄严的公安局的大楼，在肃穆的局长办公室洋溢着阵阵春色，一个半百的老头正操干着一个角色年轻美女，女人两手撑着窗台，屁股高高的翘起，黑发在风中飘扬，老头幽黑的体色与女人白皙的胴体形成强烈反差，两人疯狂交合着，办公室里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声和两人急促的喘息声，这是一副何等淫秽的画面。
    看着刚才还义正言辞的小美此刻就在自己的身下婉转承欢，张海一种男人的征服感油然而升，趴伏在女人的背上，下身更剧烈的挺动起来，也许过于激动刺激，不到一刻钟，张海就在小美的体内爆发了。

 免费TXT小说下载
    “快，快拔出去”小美惊慌的扭动着“会怀孕的…….”
    张海正在高潮已经来不及了，浓稠的精液喷射而出，激烈的喷在小美肉体深处
    “啊”小美一声哀鸣，无助身体滩倒在了地上。
    张海坐到沙发上点燃了一根烟，把玩着这个刚刚被自己占有的女人，一边想着让李小美打扮成剧中人物，穿着旗袍，让自己操干的情景。心里不由又有点热乎起来。
    公安局长211月28日盛大登场
    首先谢谢大家对“公安局长1”的支持，上次标题用了“绝对震撼”让大家见笑了，实无夸耀之意，只为吸引大伙眼球，希望大家继续支持hnzlplay。另外也欢迎大家对公安局长提出意见和建议。

(WWW..）免费电子书下载
    主要人物
    张海：50岁局长
    王云：46岁，张海之妻，教师
    张燕：25岁，张海之女，OL
    张康：17岁，张海之子，学生
    刘昌：45岁，黑社会
    李小美：24岁，刘昌后妻

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    刘杰：18岁，刘昌之子，学生
    张海奸淫了李下美之后，中午就让秘书小王找人把李小美保释出来，并把她安顿到了自己在北区的一个住宅，这样的房子，张海在A市大概有7座，都是这几年各方关系送的，这些屋子也成了张海的淫乐窝。
    下午两点的时候，小王就把李小美的事办妥了，路上往局里赶的小王，脑子里还在想着李小美，真是个美人，比电视里看到的还漂亮，如果自己能够一亲芳泽就是死了也愿意。就在小王浮想联翩的时候，手机响了是张海来的电话。
    “事情办好了吗“
    “张局，您放心，我都搞定了，张妈在那边会照看的”
    “真他妈的老淫棍”挂了手机，小王忍不住狠狠的骂了句，加快油门往局里赶去。
    张海惬意的往椅背上一靠，这个美人从此就成了自己的私有玩物，就在对面那个沙发上，今天上午自己才刚刚奸淫了这个美丽人妻，而他的丈夫却还在逃亡的路上。
    张海翻开刘昌的卷宗，里面关于刘昌的记录并不多，今年45岁，在B市发迹，有名的残忍凶狠，短短5年成了B市一个有名的黑恶集团，个人资产过亿，因在B市得罪了高官，前年来A市营生，刘昌前妻在5年前病逝，两年前娶了李小美，另外刘还有个18岁的儿子。
    刘昌在短短十年间积累了数亿资产，在A市也是发展迅速，为人凶狠，去年灭了A市北区的一个有名的黑帮，成了垄断A市南区娱乐、赌博最大的团伙。张海不禁又看了看刘昌的照片，短发微胖，一个普通的中年男子，但是那双眼睛象狼眼似的闪烁了逼人的光芒。
    张海盯着刘昌的照片沉思了一会，按下了212局里的刑警大队的内部电话。
    “刘成啊，我是张海，刘昌那边现在怎么样了”
    “报告张局，上周发了通缉令，我已经派人在火车站、公路、航空各大关口设卡，相信刘昌还没有逃出去”
    “刘昌的案子市里面很重视，你要亲自去抓，局里一队和二队人都由你指挥，务必要尽快把刘昌抓获归案”
    “您放心吧，我已安排妥当”
    “另外重要关卡你要用靠的住的人”张海沉吟了一会说道
    “张局，您是怀疑我们内部……………”
    “上次行动刘昌逃跑，我怀疑局里有内鬼”刘成是张海得力干将之一，在张海做刑警队长的时候就一直跟着张海“你要密切注意局里有什么异常“

 免费TXT小说下载
    “是，张局“
    “
    张海对刘昌还是颇有些顾忌，此人粗鲁蛮狠，很多事不按常理出牌，而且刘昌在其老窝B市还有很大势力，如果他逃回去，就等于放虎归山。而且自己还搞了他老婆，刘昌在道上是有名的凶残，睚眦必报，张海把手里还没抽完的烟用力的摁在烟灰缸里，就是为了达到长期占有李小美的目的，刘昌也必须死。
    A市火车站，人来人往，在钟楼的角落，一个竖着衣领中年男子正望着火车站的出入口，四处张望了一会，中年男子拉了拉衣领快步往火车站门口走去，右侧的入口的窗户上张贴着捉拿刘昌的通缉令，中年男子快速看了一眼，赶紧穿过入口，就在此时，两个便衣打扮的男子发现了中年男人，快速往门口靠拢，中年男子也发现了便衣，转身就跑。

(WWW..）好看的txt电子书
    “站住，跟我站住”两个便衣在后面追赶着
    中年男子一边跑，一边从口袋里掏着什么
    “抓住他，别让他跑了”
    车站人群惊慌失措，纷纷避让，眼看两名便衣越追越近，中年男子突然从口袋里掏出一把百元钞票抛向空中，钱象雪花一样四处飘洒，路人一阵惊呼纷纷抢了起来，有的跳着抓着空中飘的，有的在地上拣着往兜里塞，现场乱作一团，两个便衣被挡住了去路，等他们回过神来，中年男子已不知了去向。
    和A市最大黑帮老大鲁小勇吃完饭，已经是晚上9点，吃饭的时候张海接到了刘昌在火车站出现的电话，张海叮嘱了几句刘成，又与鲁小勇商量了一会刘昌留出的北区空位的事情。张海和鲁小勇有着10年的交情，5年前鲁小勇为张海爬上局长高位立下了汗马功劳，而10年来张海也为鲁小勇独霸A市黑道提供了保护伞。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “老大，去我那玩玩，最近来了好几个女大学生”鲁小勇一直叫张海老大
    “今天不去了，有点累”张海白天刚上了刘昌的老婆又为刘昌的事烦心
    “老大那你今天早点休息，小弟我就一个人去了”
    “你小子当心点，别把那几个女学生肚子给搞大了，出了娄子又要老子帮你檫屁股”
    等张海到家的时候已经是晚上10点
    “老张，又喝酒了”正在看电视王云赶紧扶着张海坐下来
    “恩，你还没睡”
    “你啊，少喝点，注意身体”王云为老公砌了杯茶
    “小康睡了？”张海喝着茶
    “恩，早让他睡了，明天还要考试了”
    “小燕周六还过来吧”张海喝着茶
    “小燕来电话了，周六和小吴一起过来吃饭”
    王云今年46岁，在A市一所重点中学当班主任，她和张海从小一起长大，两人下过乡吃过很多苦，在张海23岁的时候两人回城结了婚，两年后以后有了张燕，后来又有了儿子张康，转眼女儿已经25岁，在一家贸易公司做经理，去年成了家，嫁给了一家公司的老板吴雨，而儿子就在王云的中学里读高二，张海虽然掌握黑白两道，对儿子、女儿和女婿却是尽量保护，从不让他们参和黑道关系。
    在张海正在家里和老婆嘘寒问暖的时候，刘昌正躲在在石头老婆家一个秘密的住处，石头是刘昌手下四大天王之一，上次打黑行动，只有他和刘昌逃脱，两人在这个屋子呆了快一周，刘昌本想风声过去一些，想今天逃回B市，但是在火车站一幕，让他心有余悸，看来还得再等等。
    刘昌给儿子打了个电话，刘杰是刘昌的独子，是刘昌与前妻所生，今年18岁，两前年随刘昌一起来了A市，现在A市一家重点中学读高二，刘昌出事以后，刘杰就住在阿姨家里，父子两电话里聊了一会，挂电话时时刘昌告诉儿子一定要照顾好自己。
    躺在沙发上刘昌叹了口气，真是世事难料，去年自己还在A市呼风唤雨，转眼就沦为逃犯，张海这个王八蛋，早晚要好好收拾他，刘昌看了看手表已经10点多了，怎么石头出去找钱还没回来，电话也拨不通。石头是个孤儿，从16岁起就跟着刘昌出生入死，对刘也是忠心耿耿，与刘昌以父子相称，24岁那年石头和于玲结婚，刘昌还是两人的主婚人，石头的老婆于玲今年27岁，之前一家歌厅小老板，因一次歌厅闹事石头挺身相助，两人相识，于玲后来嫁给了石头。
    忽然门外传来钥匙转动的声音，刘昌从口袋掏出枪闪到门后，门开了，一个女人推门进来，刘昌身体一闪一把箍住了女人的脖子，用枪对着来人的头“不要动“
    “啊”女人一声惊呼“昌哥是我”
    女人吓得瘫倒在刘昌怀里，原来是石头的老婆于玲，刘昌拉紧的心一下子放了下来，抱着于玲柔弱无骨的身子，许久没有碰过女人的刘昌心里不由一动。
    “昌哥，石头回来了吗”
    “恩，他出去收帐了”刘昌上午把石头派去北区几家夜总会讨债，一是钱不够用了，另外一个原因只有刘昌自己清楚，这次集团被张海捣毁，刘昌怀疑自己身边早有警察卧底，石头虽然跟了自己多年，但是人心难侧，危急时刻，难保他不会出卖自己，下午只身逃回B市的事，刘昌也没有和石头说起。

 txt电子书下载
    几天没收拾客厅里乱遭遭的，于玲一边收拾着桌上乱七八糟的饭盒，一边和刘昌说着话“昌哥，这几天外面风声紧，你要多小心”
    看着弯着正在檫桌子的于玲，包裹在牛仔裤里屁股丰满浑圆，纤细的腰身盈盈一握，刘昌心里一堆火突然熊熊烧了起来。

（WWW..)好看的txt电子书
    刘昌从后面一把抱住女人，两只手大把的握住了于玲的乳房
    “啊，昌哥，不要啊“于玲挣扎着，但是对刘昌一直非常敬畏，于玲的反抗显得如此无力
    “小玲，我很喜欢你”刘昌一边吻着于玲优雅的脖颈，一边上下玩弄着女人的身子

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    终究敌不过刘昌蛮劲，只几分钟于玲就被扒了精光，于玲自从嫁给石头就过起了养尊处优的少奶奶生活，浑身雪白无暇，丰乳肥臀，一身美肉在灯光下发着诱人的光彩。
    于玲双手抱着自己硕大的乳房，无助的眼泪唰的流了出来，自己今天是来看丈夫的，并给两人送些钱，但没想到这个丈夫的老大，自己一直敬重的长辈，此刻竟象野兽一样凶狠，而自己此刻就是他的猎物。
    刘昌盯着人妻洁白的身子，两眼都要喷出火来，刘昌一声低吼扑了过去。“不要啊”于玲无助的哭泣，雪白的肉体，一切都强烈的刺激着刘昌。
    刘昌一边残忍的揉捏着女人乳房，一边玩弄着女人的下身，嘴贪婪吸允着于玲的香舌，于玲被两路攻击，左右难挡，不一会就被这个强悍男人玩弄得浑身乏力。
    “啊”于玲一声娇呼，刘昌大鸡巴狠狠的插进了人妻只为丈夫私有的阴道，大鸡巴毫不留情的快进快出，刘昌一阵痛快，于玲的下面被男人攻占后，剩下只有认命了，无助的闭上了双眼，默默的忍受着来自丈夫老大的凌辱。
    刘昌干得兴起，一把把于玲一把抱了起来，失去了支撑于玲身体往后一仰，于玲不得不抱住了刘昌的脖子，刘昌抱着人妻的滑嫩的屁股开始上下抛落，巨大的鸡巴在女人的B里大进大出，以这种羞人的姿势被丈夫外的男人干，于玲又羞又气。
    刘昌一边来回走动，上下抛动大干着人妻的骚B，一边吻住了怀里于玲的嘴唇，于玲硕大的乳房挤压着男人硬朗的胸脯，嘴唇被男人大口的吸允着，下身又被大鸡巴大力的操着，上下夹击，快感一波波传来，刺激得于玲娇喘连连，身子也泛起了阵阵红晕。
    石头是个粗人，做爱的时候只图自己一时痛快，从不懂温存。于玲紧紧的抱着刘昌的脖子，身子随着男人的抛动上下起落，这个男人是如此强壮、勇猛，于玲的眼睛逐渐迷离起来，香舌也不禁与刘昌纠缠在了一起，下体也开始有节奏的配合男人的抽插而摆动，女人的阴道也开始羞怯的套动起男人的巨物。
    客厅响起了吧唧吧唧的肉体撞击声，男女粗重的喘息声，刘昌看着怀里被操得迷醉的于玲，几年前自己为石头和于玲主婚的一幕又一一浮现，当时穿着洁白礼服的女人此刻就在自己怀里婉转承欢，被自己干的死去活来。
    暴操了数百下之后，刘昌与女人紧紧的搂抱在一起，双双达到了高潮。
    又过了一周，没有刘昌任何消息，张海开始有些焦急了，A市的警力不可能全耗在刘昌这一个案子，如果再没有突破，看来就要放一放了。不过刘昌经此一役，遭到沉重打击，其团伙基本摧毁，即使逃回B市，要恢复元气也得好几年。
    张海站在窗前眺望着远方，城市笼罩在一片若有若无的白雾中，远处的高楼在雾气中依稀勾勒出城市的天际，张海忽然有一种高高在上的感觉，权力的随心所欲，他人的生杀予夺，都只在自己的一线之间，这种感觉实在不错。
    不知道李小美怎么样了，张海看着窗台，那日李小美就在这里翘着雪白的屁股被自己从后面狂操，张海想着，心里又热乎起来，拨通了花园那边的电话。
    “喂，张妈啊，我是张海”
    “大海啊，这么早来电话”张妈是张海一个远房亲戚，前年儿子在A市找工作的时候，张海帮了不少忙，张妈很是感激，后来也跟着到A市帮张海打理些日常事务。
    “恩，张妈，那个女的怎么样了“
    “刚来那两天尽哭，也不吃饭，这两天我劝了她，好多了”张妈这两年帮张海做事，早已对他的花花生活习以为常。
    “恩，我下午过来，晚饭在那边吃，你帮我准备一下”
    这几天张海之所以没去找李小美，一方面也是遮人耳目，另一方面也是想平复下李小美，先让她习惯下那边新的环境。过了一周了，张海心又动了，想着今天晚上去会美人的事，张海整个上午的工作都在一种兴奋中度过。
    /
   ，
 热情的妹妹
    自从几周前我和妈妈发生关系以后，我渐渐对此习以为常。只要我需要，妈
    妈都会尽量满足我，尽管对我这年龄来说，次数频繁了点，但是，年轻人的热情
    是无限的，而妈妈也不是一个能够轻易满足的女人。

 免费电子书下载

(www..）好看的txt电子书
    当然，我和妈妈的来往要秘密进行，因为我们还要提防我的妹妹黛比。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我的妹妹还不满十三岁，但是很早熟，身材浮凸有致，特别是臀部，虽然瘦
    小，但是尖尖翘翘的，看着令人心动。不过，最初我并没有意识到妹妹身体的变
    化，在我心目中，妹妹永远是个长不大的黄毛丫头。
    不知怎的，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。幸运的是
    她还没有真的发现什么，虽然她还小，想管我们也管不了，但让她知道了总是不
    妙。
    我和妈妈一有机会就会疯狂地做爱，在厨房，在卧室，在浴室甚至在游泳池
    都有我和妈妈爱的证明。当然，这一切都要等妹妹不在家时才可能发生。我喜欢
    这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。
    对我来说，妹妹还只是个长不大、好管闲事的小孩子，经常破坏我和妈妈的
    幽会。
    不管怎么说，我从来没有把妹妹放在心上。到她十三岁时，她上初中了，和
    我在同一所学校，我们才有了更多的时间见面。但是学校里有许多家伙好像对我
    妹妹很感兴趣，他们总是围在她周围打转，猜测她的实际年龄，以及她的种种嗜
    好等等。
    每当这些家伙纠缠我妹妹时，我都会十分生气地挺身而出，不客气将他们通
    通赶走。我这样做并不是说我喜欢保护妹妹，而是觉得他们实在是没有眼光，居
    然下贱到对一个乳臭未乾的黄毛丫头出手。
    我并不是故意在打马虎眼，事实上在我的眼里，妹妹的确是个乳臭未乾的丫
    头。在家里，她什么事都要靠我和妈妈，没有我们，她几乎什么事都不知道，什
    么事都做不了。
    不过，她确实嫉妒妈妈和我的亲密关系。对于迟钝的我来说，没有及早发现
    这背后的含义是我的失误。
    时间就这样过了两个月，有时候妹妹的房间里会传来一些奇怪的声音，但我
    完全没有留意。
    一天晚上，我半夜醒来，感觉肚子有点饿。由于这几天妹妹像跟屁虫似的盯
    着我，我都没有什么机会和妈妈做爱，所以经常会半夜里醒过来，体会着夜晚的
    空虚寂寞。我决定到厨房去找点吃的，填填肚子。我想夜这么深了，其他人应该
    都睡了，所以我也没有穿衣服，光着身体下楼了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载

 免费电子书下载
    我们家的房子分为两层，上面是妈妈和我的卧室，妹妹的卧室在下面，很靠
    近浴室。
    黑暗中我摸索着走下楼梯，向冰箱走去，妹妹的房间就在厨房的隔壁。
    当我经过过道时，我注意到妹妹的房门开了道缝，透出一缕灯光。
    出于好奇，我停下脚步，探头往里看。
    哦！我简直不能相信自己的眼睛！
    只见我的妹妹赤身裸体地站在镜子前，但是给我的感觉是那么地陌生。从前
    那个乳臭未乾的丫头不见了，取而代之的是一个含苞待放的青春少女。
    妹妹的胸前已经有了两个肿块，曲线相当优美，而在两年前，那里还一无所
    有。她的屁股显然已经开始发育，优美的曲线已经勾勒出来，臀部很宽，如果肉
    再多点就和成熟的妇女没什么两样了。
    虽然她看起来还很瘦小，而且的的确确还是一个小孩，但和以前相比已经有
    了明显的区别。换句话说，她已经开始发育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴
    棍，而是相当浑圆丰满。她的后背看起来曲线十分柔软，脊椎挺得很直，也不再
    像小时候般难看地突起。想不到我的妹妹不经意间已经发育到这种程度，与我过
    去印像中乾瘪的小女孩完全两样了。
    妹妹站在镜子前，痴痴得看着镜子中的自己，完全没有注意到镜子的深处还
    有另一双眼睛在看她。透过镜子，我可以看到妹妹的正面，从头到脚。过去只有
    肚脐眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般乾瘪的胸部，如今已经坟起两
    座不小的肉丘，上面真真确确地点缀了两粒鲜红可爱的小草莓。
    最令我震撼的是妹妹那过去没毛的大腿根部，如今长满了细密卷曲的淡黄色
    阴毛，一道可爱的小裂缝占据其中。
    哦！好可爱！
    这么一小会儿工夫，我对妹妹的看法一下子来了个一百八十度的大转弯，因
    为站在我面前的妹妹已经是一个少女，一个可爱充满青春活力的正处于发育期的
    少女，不再是过去那个瘦瘦小小、惹人生厌的小女孩了。
    她个子高高，相当漂亮，和妈妈一样有张性感的嘴巴，还有一双遗传自爸爸

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的褐色的明亮清澈的大眼睛。这一切已经足以令我看得目瞪口呆了，但是她开始

（Www..)免费TXT小说下载
    进行的动作却着着实实地给了我猛烈的冲击。
    妹妹站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自

 免费电子书下载
    怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她学着照片里的模特闭上眼睛，双
    手在胸前游弋，抚摸自己小巧可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地
    揉搓起来，脸上的表情十分陶醉，牙齿紧咬着下唇，发出低沉的呻吟声，这场面
    看来有点像电视里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。
    站在妹妹的门外，看着眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，脚步无法再移动
    半步。我以前从未见过这样的场面，现在已经完全被它吸引住了，胯下的肉棒不
    知不觉就站起来了。
    妹妹继续抚摸着自己的乳房，直到乳头完全变硬。她的乳头不是很大，在我
    这距离看不清楚，但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已经变黑
    了。
    她的手慢慢下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起
    的屁股，轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的
    小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步步向大腿根部接近。
    妹妹的呼吸加重了，我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着妹妹的年轻亮丽的
    胴体，有些不能相信妹妹小小年纪居然发育得这么好。
    像是要给自己奖赏似的，妹妹一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜
    子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中，轻柔而有节奏地前后
    抽动着，不过，每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了，没有深入进
    去，也没有在里面搅动，但看起来这已经使她很满足了。
    我当然知道她在干什么，但是我没有想到偷看妹妹自慰居然使我兴奋异常，
    我妒忌地看着妹妹纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞，恨不得让我已经硬得
    生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。
    哦，我的小妹妹正在用手指满足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妹妹的左手放开了乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手
    的中指缓缓地滑入裂缝之内，直至整个手指都埋进里面。
    在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和着妹妹的动作开始用力地


    揉搓，幻想着进入妹妹窄小的、粉红色的小洞里不是妹妹的手指，而是我这根又
    粗又长的肉棒。
    在我注视下，妹妹跪下来，双膝着地，撑住身体，大腿张开，手指快速进出
    着她的小洞，一幅十分陶醉的样子。

 免费TXT小说下载
    我在门外看得眼热心跳，肉棒高高翘起，把门又推开了少许，把脑袋探进了
    一半，还好，妹妹一点也没有发觉。
    这真是一幅奇妙的画面，妹妹在门内忘我地抚摸自己的阴户，而门外的哥哥
    则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。
    大约两分钟后，她的大腿开始颤抖，显然是因为跪的时间过长的缘故。我正
    奇怪她为什么不躺到床上去，那样的话会舒服得多。妹妹好像也与我心有灵犀一
    样，转念间，她已经站起来，飞快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。
    当她躺下时，她的脚正好对着我的方向打开，真走运！这回我可以完全清楚
    地看到妹妹两腿间的一切，她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞，在灯光的照
    耀下，大腿根部亮晶晶地，看来妹妹流了不少水。
    妹妹手指的抽动速度越来越猛烈，她的大腿完全僵直，开得很大，肌肉绷得
    很紧，空出来的另一只手紧紧地握成一团，指甲深深地陷入手掌，看来妹妹的高
    潮快要来了。
    她的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出
    「荷荷」的声音。妈妈和我一起做时，在她高潮到来前，表现就和现在的妹妹一
    样。
    我以前从未听妹妹发出过这样性感的压抑的声音，妹妹显然怕声音太大，会
    引起我和妈妈的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是「咿咿呜呜」的声音仍然
    不断。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她的屁股高高地抬起，不断地向上挺动，我可以看见一滴滴透明的液体从她
    的小洞中滴落下来。
    妹妹的身体终于落回了床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已经开始松弛下
    来，双手随意地放在身体两边，看起来全身乏力。
    从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴唇都是红色的，但上面粘满了

(Www..)好看的txt电子书
    班驳的透明的液体。妹妹看上去十分满足和快乐，当她辗转身体，打算再进一步
    刺激自己的身体时，脑袋转了过来，眼睛偶然地往门口的方向看了一眼。
    突然她的眼睛睁得大大地，我吃了一惊，这才发觉房门不知什么时候已经半
    开，我的大半个身体都暴露在灯光之下了。
    我傻乎乎地站在门口，光着身体，胯下那条又大又长又硬的肉棒昂然挺立，
    由于刚才的揉搓，龟头极度充血，泛着红光，看起来一定十分可怕。

 免费TXT小说下载
    妹妹一下子缩到床角，眼睛睁得老大，半是害羞半是害怕的样子，嘴唇紧紧
    地抿着。
    很快，她露出了厌恶的表情。
    「走开！」她嘶哑着，声音很小，但厌恶之情流露于表，「离开我的房间，
    你这变态！快走开！」
    我一言不发，后退一步出了妹妹的房间，顺手把门关上，扭头就回自己房间
    去，当然早已把到厨房找吃的事给忘了。
    回到卧室，我关上灯一头栽在床上，但怎么也睡不着。一闭上眼，脑海里就
    会浮现出妹妹赤裸的胴体，以及刚才她在镜子前搔首弄姿的样子。
    才两年多时间，妹妹真的改变了许多，已经不再是以前的黄毛丫头了。以前
    我又不是没看过她光着身体的样子，但却从来没有起过什么不良反应，没想到刚
    才我竟然会丑态毕露。
    回想刚才的情景，当妹妹发现我偷看时，尽管她看起来很生气，但她并没有
    用什么东西遮掩自己的身体的意思，反而两腿张得大大的，生怕我看不清似的。
    而且，虽然她看似很气愤地叫我离开，但眼睛却直勾勾地盯着我胯下那条庞

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    然大物，眼睛里流露出的与其说是生气，不如说是吃惊。
    想到这里，我不由地兴奋起来，看来往后有机会我一定要让她好好看看我的
    肉棒，而且是非常近距离的看。
    第二天，一切如常，彷佛什么也没有发生。像往常一样，我和妹妹要在吃过
    早餐后上学去。
    妈妈总是起得很早为我们做早餐，尽管这样会延误她开工的时间。
    在我的记忆里，只要第二天我们要上学，妈妈很少有赖床的时候，即使是头


    天晚上我把妈妈弄得死去活来，第二天她仍然会早早起来张罗一切。
    我下楼到厨房时，妹妹还没有出来，往常她总是比我早到，但今天看来是我
    占先了。
    「嗨，早晨！看来你气色不错喔。」妈妈招呼了我一声。
    「嗨，早晨！妈妈更漂亮了，」我随口应了一声，把手伸进妈妈的长袍里，
    摸向她的两腿之间。
    我的手指轻易的探到了妈妈潮湿温暖的阴唇，哦！原来妈妈根本就没有穿内
    裤，我的肉棒一下子硬了起来。

 免费电子书下载
    如果妹妹不在家里的话，我一定会迫不及待地撩起妈妈的长袍，把她推到水
    槽边，像往常那样从后边猛干她的又湿又热的毛茸茸的淫洞。
    「嗯……嗯……」妈妈被我的手指弄得呻吟起来，不断地用阴唇研磨着我的
    手指，嘴里却说：「嗯……！小心点，宝贝。你妹妹会看见的，她在哪？她还没
    来吗？往常她应该早下来了。」
    「别理她，」我边用手指轻轻地在妈妈的肉洞壁上搅动边说：「也许她一头
    栽在马桶里出不来了。」
    「你怎么能这样说你的妹妹！」妈妈有些生气，把我的手推离她的肉洞。
    我故意舔了舔湿漉漉的中指，妈妈这才笑了，眼睛热切地盯着我的短裤上高
    高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步动作时，我们听到
    了妹妹开门过来的声音。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「以后再说吧，宝贝。」妈妈低声吩咐了我一阵，又用力掐了一下我的肉棒
    才放开。
    妹妹进来时，根本就不看我一眼，径直走到自己的位置前低头坐了下来。妈
    妈向她道早安时，她也只是点了点头，我希望她抬头看看我，但她理也不理，彷
    佛我根本不存在似的。
    「孩子，你怎么了？不舒服吗？」妈妈显然注意到了妹妹的反常。
    妹妹只是摇了摇头，然后狠狠地瞪了我一眼。
    妈妈看出了我们之间有什么不对，但显然以为只是很平常的兄妹间的摩擦，
    也没理会，自去料理早餐去了。

（www..)好看的txt电子书
    我出神地盯着妈妈丰满的臀部在长袍内摆动的样子，心里骂起妹妹来，谁叫
    她早不来晚不来，偏偏在我们正要成就好事时走了进来。不过，一转念间，我又
    想起妹妹昨晚的激情表演，不由地对妹妹另眼相看。
    嗯，看来妹妹也和妈妈一样有点淫荡呢。
    如果接下来我能出对牌的话，也许会有意外的收获也说不定，而且绝不会仅
    仅是看看妹妹可爱的小洞那么简单。
    本来光是看着妈妈的屁股已经够我兴奋的了，现在一想到昨晚妹妹淫荡的表
    演以及对未来的憧憬，我的肉棒变得更加坚硬了。
    为了掩饰我的窘态，我低下头假装吃东西，但我脑子里仍然在不断地胡思乱
    想。

 txt电子书下载
    妹妹就坐在我的旁边，相隔只有不到几公尺，伸脚就可以碰着她的膝盖。想
    到她昨晚她赤身裸体的样子，我的脚步也开始蠢蠢欲动了。我继续想，如果我从
    桌子下望过去，妹妹的下面会是什么景像呢？是不是没有穿内裤，露着毛还没有
    长齐的阴户呢？
    我想，我是不是应该假装把餐巾掉在地上，然后趁低下头捡的时候偷偷看一
    下呢？但我很快否定了这个想法，因为我从来不用餐巾，大多数时候我都是用短
    裤来擦手，如果突然间我用起了餐巾，别人一定会觉得奇怪的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我抬头看向妈妈，她正面向墙壁，我想这可是个好机会。
    妹妹一直在注意我的举动，见我又望向妈妈的屁股，有点生气地伸腿在下面
    踢了我一脚。我回转头向她古怪地一笑，继续吃我的早点，但我的脑子里仍然在
    盘算如何凑到桌子下看看她的两腿之间。
    哦，看来两年之间的确可以发生许多事，至少你的妹妹就可以改变到令你想
    像不到的程度。
    以前，我只当她是个令人生厌的、避之惟恐不及的讨厌鬼，现在我的的确确
    是真的在打她的注意，想得到她。虽然她的年纪还很小，但她有一个青春亮丽的
    身体，而且一直在飞快地发育成熟。可以采摘的日子不远了！
    我漫不经心地吃着东西，脑子里却在回忆着昨晚妹妹大腿张开时的样子，她
    的阴唇真的是粉红色的，看起来很娇嫩，两边的毛还没有长齐，但看起来更加可

（WWW..)txt电子书下载
    爱。
    我想像着妹妹如果穿有内裤的话是什么颜色的，她今天穿什么样的衣服。
    想着，我抬头看了妹妹一眼，发现她也在盯着我看。哦，她看我的眼神简直
    和我看她的一模一样！我的肉棒不知不觉地翘了起来，思想不知怎的就转到妹妹
    可爱的粉红色的小洞上了。
    我们俩就这么对视了好一会，我才恢复了往日看她时不屑一顾的神情。与此
    同时，我看到妈妈的嘴动了动，才知道妈妈在问我话。
    「嗯？什么？」我问。
    「我问你，你们两个到底在闹什么别扭。你们俩看起来很难受的样子，是不
    是担心天会塌下来呀？我看你们只顾着往粥里放调料，却不见你们吃，还有呀，
    我做的牛奶是不是不好吃，怎么不见你们动一动？孩子，你们俩到底怎么了？」
    我嘟囔了几句，飞快地把妈妈塞到我嘴边的火腿和鸡蛋吃光。妹妹也是一言

 好看的txt电子书
    不发，低着头猛吃自己的那份。
    妈妈看来并不介意我们冷漠的态度，只要我们把她亲手做的早餐吃光，她就
    会很高兴。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    吃完后，妈妈收拾着桌子，为我们准备上学的东西。
    我盯着妈妈颤动的屁股，真希望能够不要去上学，待在家里好好地和妈妈温
    存一番，但是每一次我想到妈妈那毛茸茸的阴户，脑子里就会同时浮现妹妹那毛
    没长齐的小洞。
    哦，见鬼！我根本忘不了妹妹昨晚的样子。
    她看起来虽然很厌恶我的样子，但我肯定她只是在掩饰自己内心的恐惧，对
    自己有乱伦想法的恐惧。我甚至敢肯定，当时她一定也很兴奋，一定也和我一样
    有着同样的欲望。
    这时，门外传来了喇叭声，我和妹妹同时跳了起来，这是住在对街的比利来
    了。比利和我是好朋友，我们同龄，但他已经有了自己的小轿车，他每天都会来
    搭我们一起去学校。
    我和妹妹一起往门口冲，却在狭窄的门口塞住了。
    「快让开！」妹妹大声叫道。

（WWW..）免费TXT小说下载
    「不让！你挡我道了。」
    我们互相推搡着，想先于对方出门。
    我突然使坏，手掌滑过妹妹的胸前。
    哦，太棒了！我的手蹭到了妹妹的乳房，她的乳房虽然小，但是比妈妈的坚
    挺得多，而且更富有弹性。
    正当我陶醉时，妹妹缩回了身子，重重地锤了我的肩头一下。
    妈妈走了过来，把我们分开，然后再把我们推出门。她轻轻地拍了拍我们的
    屁股，让我们不要再闹了。妈妈显然看到了我们刚才的小动作，在把我们推出门
    后，站在门口沉思了好一会。
    这又是挺无聊的一天，坐在课桌上，我唯一想着的东西就是女人的阴户。当
    然，我主要在想妈妈的阴户，毕竟已经有好几天没碰过妈妈了，想起来就令人兴
    奋，不过，我脑子里总时不时地浮现妹妹粉红的肉洞，怎么也挥不去。
    虽然和妈妈有了肉体关系，而且我时时可以享受妈妈美艳成熟的身体，但这
    并不妨碍我想其他女人，毕竟我还只是一个十六岁的少年，还冲动得很呢。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(WWW..)好看的txt电子书
    放学后，比利把车开过来，让我们上他的车。
    他的车早已坐满了其他同学，以至于我坐下后，妹妹除了坐在我的大腿上，
    就没有地方坐了。我不知道妹妹是否会坐上来或是搭其它的车，没想到她想也不
    想就爬上车，坐在我的大腿上。
    在她爬上来时，我偷偷瞟了一眼她的大腿，解开了我早餐时耿耿于怀的疑问
    ──我隐约看到了她粉红色的内裤。如同早餐时一样，我的肉棒一下子就硬挺起
    来。当妹妹坐在我的大腿上时，我的龟头正正地顶在了她的屁股上。
    我以前抱过妹妹无数次，妹妹坐在我的大腿上也不是一次两次了，当然那是
    小时侯的事了，但从来也没有什么感觉。现在，我实实在在地感受到了妹妹的屁
    股蛋和大腿给我的龟头造成的压迫感，令我有爆发的冲动。
    像要给我难堪似的，妹妹的屁股随着车子的颠簸而在左右摆动，令我倍加难
    受，她自己却若无其事地和车子里的其他同学聊天，还不时地和比利打情骂俏几
    句。
    妹妹的屁股动得有些夸张了，但我假装不在意，还饶有兴趣地听他们说话。

(Www..）txt电子书下载
    过街口时，比利突然转向，以躲避红灯，结果大家都促不及防，身体向右倾
    斜。我坐在最左边，因此我很自然地捉住车身，其他的人则捉住我。条件反射似
    的，我右手圈住了妹妹的腰。
    当车子平衡下来时，我们才坐直身体。我的手偶然地从妹妹的腰部滑落，落
    到了妹妹的两腿之间，正按在她微微坟起的小丘上，立刻一种柔软温热的感觉直
    透我的手背。我若无其事地把手移开，搭在她的右腿上。
    本来妹妹从始至终没有对我说一句话，也不对我们的肌肤摩擦表示什么，但
    当我的手按在她的小丘上时，她的身体显然突然僵住了，小腹的肌肉突然收缩，
    绷得很紧，但她并没有挪开身体的意思。直到我的手搭在她的右腿上时，她的身
    体才放松下来。
    之后，我们接着和其他人说话开玩笑，但很显然，我们俩的心思都不在这些
    无聊的对话上。我还在回味刚才的短暂接触，我想妹妹一定也和我一样在回味着
    同一件事情。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    到家了，我搀扶着妹妹下车，我的右手自然地伸到妹妹的屁股下，将她抬起
    来。当然，这个动作我以前也做过上百次了，但是没有一次有过这样的感觉。我
    可以感觉到她略嫌瘦小的屁股的弹性，以及中间那段深沟的柔软。

 txt电子书下载
    哦！我要忍不住了，我的肉棒涨得生痛。
    我跟在妹妹之后下了车，又和比利聊了聊准备开始的篮球赛，然后才告别。
    妹妹已经进房间里了，我一路小跑也进到屋里。
    妈妈不在家，因为妈妈的跑车不在了。她总是要工作到很晚才回来，爸爸跟
    他的秘书私奔后留下一笔帐单，却要委屈妈妈来承担。
    我到厨房找了片三明治，边啃边信步游荡。来到妹妹的房前时，看到她的房
    门是开着的，这次显然是故意打开的，因为我在厨房里弄得叮当响，妹妹不会没
    有听见。妹妹正坐在她的床上，穿着一件比基尼内裤，外罩一件睡衣。
    哦，现在才是下午四点钟呀！
    （二）
    我倚在门框上放肆地看着她。她假装没有看见，好一会，她才抬起头。
    「为什么你不走开让我一个人待会？」

（www..)txt电子书下载
    我只是看着她，专心地嚼我的三明治。
    「为什么你总是偷偷摸摸地，哥哥？你一直在偷看我！」
    这回我点了点头。
    「是的，我喜欢偷看你，妹妹！」我笑嘻嘻地说，「我经常在你的窗外偷看
    你，给你拍照，但我没有想到我竟然可以站在你的门前……你好像『从来』不关
    门。」
    她的嘴巴一下子翘了起来，这使得她的乳房高高顶起她的睡衣，看起来更加
    诱人。
    「这是我的房间，你没有权利侵犯我的隐私。」
    「什么隐私？」我反驳她道：「你开着门，彷佛要邀请全世界的人都进来一
    样，如果真要保守什么隐私，就请把门关上。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妹妹的脸一下子涨得通红，她从床上爬了起来。
    「好吧！我马上关！」
    妹妹冲过来，用力要把门关上，她的睡衣半开，露出了尖尖翘翘的小乳房，
    就像两个粉红色的冰激凌，上面点缀着两粒鲜红的樱桃。
    哦，我心中的火又被点燃了！
    妹妹用力地关门，我连忙伸脚卡住门缝，用肩膀顶开房门。
    「嗨！等一等，对不起，妹妹，哥哥真的不是存心让你生气。」


    她犹豫了一下，我轻轻把她的房门推开，走进了房里。
    「我不是在偷看你，毕竟你的门是打开的，」我在她的床上坐了下来，「另
    外，我还可不可以看到比昨晚更多的东西呢？」
    妹妹立刻狠狠地瞪了我一眼。
    「你怎么敢这样说，哥哥！你就不敢对别人这样说？」
    我一下生气起来。
    「谁说我不敢，你太自以为是了，妹妹！」
    妹妹软了下来，走到我身边：「嗯，哥哥，你不会说的，对吧？妈妈知道的
    话会生气的。」
    我知道妈妈会理解此事，但这正是我的机会。

（Www..)txt电子书下载
    「好的，我不会说，妹妹，」我微笑着保证道，「这是我们俩之间的秘密，
    对吗？」
    我慢慢地展开我的阴谋，暗示她除了顺从我，她别无选择。我会告诉她我将
    怎么做，我保证她一定会十分快乐，她也一定会喜欢我这样。
    「另外，」我补充道，「你看见了我的，我也看见了你的，我们看到的一样
    多，毕竟，我是你的哥哥，你要相信我。」
    我把手放在她的大腿上，她的身子抖了一下，但没有挪开我的手。
    「听我说，妹妹，」我又说道：「每个人都这样，你也不是第一个自慰的女
    孩，明白吗？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    说着，我不由地笑了起来。我想起我第一次看到妈妈用牙刷插自己的阴户的
    情景，当然有了我之后，妈妈再也用不着牙刷了。
    妹妹坐在床上，低头沉默了好一会，才捉住我的手。
    「我不知道为什么我会那样做，哥哥，但我感到我里面很快乐，那感觉棒极
    了。」
    「我知道是怎么回事，妹妹。」我轻轻地拍着她的腿，开始温柔地抚摸她的
    大腿，「这是很自然的事。」
    我的手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受妹妹大腿的温暖和柔滑的感觉。妹
    妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没
    有阻止我的意思。我的心脏开始剧烈的跳动，因为我的手快要第一次摸到妹妹的
    内裤了。

 txt电子书下载
    看来，我还要更进一步！
    「哥哥，」妹妹轻声说，声音里明显带着一丝恐惧：「不，不，不要……」
    我没有理会她，继续抚摸她的大腿，越来越接近妹妹内裤的边缘。妹妹的双
    手握住我的手腕，但没有阻止也没有主动引导的意思。
    「哥哥，我怕……」她终于哀求了。
    我知道这是事实，毕竟她还是第一次，如果我不能缓和她紧张的心情，她一
    定会拒绝我。
    「别怕，妹妹。我是你哥哥，不会伤害你的。我只是继续你昨晚做的事，难

(www..）好看的txt电子书
    道你不认为那很舒服吗？」
    她仍然低着头，但胸脯大力起伏，显得很激动。
    「是……的。」她呓语道。
    「那么，把身体放松，放松，你老这么紧张的话哥哥可什么也做不了。」
    我把她抱起来，轻轻放到床上。她略略抵抗了一下，就红着脸，顺从地躺下
    了，双眼紧闭，玉体横陈。我的心开始狂野的跳动起来，我知道我所祈求的事就
    要发生了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「打开你的腿，妹妹。」我尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一
    丝战慄。
    妹妹的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放
    松了，僵直的大腿也软了下来。
    我稍微用了点力，把她的大腿打开。她的内裤是粉红色、半透明的，她的大
    腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。
    我的手慢慢地、仔细地在妹妹结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么
    的柔软。触手之处，都可以感觉得到妹妹大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速
    升高。
    透过半透明的内裤，我可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来
    没毛，但我知道那里其实长满了细密柔软的金黄色小草，也许用不了两年，这里
    就会长出茂盛的森林来。
    我的手指滑入妹妹的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妹妹不住
    喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止我的意思。她尽管身体在抖个不
    停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。

(www..)好看的txt电子书
    从妈妈那里得来的经验告诉我，这时应该脱下妹妹的内裤了，再挑逗下去只
    会适得其反。
    于是我抽出手指，轻轻拍了拍妹妹的小丘：「屁股抬一下，妹妹。」
    她的屁股抬起了一点，我伸手到她屁股下，小心地把妹妹那件薄薄的看起来
    很容易撕破的内裤脱下。
    当内裤脱离屁股的时候，我第一次在这么近的距离看到妹妹未经人采摘的少

（Www..）免费电子书下载
    女的阴部。距离非常地近，比起在门口朦胧地看感觉要刺激得多。
    妹妹阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁
    寸草不生，显得非常醒目。妹妹的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大
    腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料
    的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但我知道那里面
    一定十分潮湿和窄小。
    我想到了妈妈的阴部，妈妈的肉穴两旁都是毛茸茸的黑色阴毛，微微地刺激
    一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进
    去。然而妹妹的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时
    我不期然地兴起一种强奸的快感。
    想到在这道小沟的下面，是妹妹可爱的小洞洞，而我马上就能把我那根早已
    涨得发麻的粗大的肉棒插进去，我兴奋得有些不能自己。
    当我把妹妹的内裤完全脱下后，妹妹低声对我说：「不要伤害我，哥哥！我
    怕痛！」
    「我会小心的，妹妹！我会很温柔！」
    当然，这只是安慰她的话，我并不打算遵守。
    哪儿有处女第一次不痛的呢？尽管我已经和妈妈有过几个月的性关系，但妹
    妹还是一个处女，妈妈不可能教我怎样做才能不弄痛一个处女。事实上，如果不
    是妹妹提醒我，我压根没有想到女人的第一次是会痛的。
    虽然如此，我还是决定行动的时候尽量小心点，免得坏了妹妹的兴致，如果
    弄得不好，以后就很难办了。我将灼热的手掌覆在妹妹的阴户上，手掌心贴着阴
    道口，慢慢地、温柔地抚摸着。我不想贸然行事，虽然没有经验，但我也知道对
    付处女要有耐心，我应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。

 免费TXT小说下载
    妹妹显然对我的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不
    是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避我的进攻，她的肩膀
    上下摇摆，使得隐藏在薄薄的睡衣下的两座小山峰忽隐忽现，令我忍不住想要伸
    手过去大肆凌虐一番。

(Www..)txt电子书下载
    我感觉到我的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。但我不敢停下抚摸
    妹妹阴部的动作来脱下自己的内裤，因为我担心那样可能会导致她阻止我的进一
    步行动。所以，我只能忍耐龟头被内裤紧勒的痛苦，继续抚摸妹妹已经渐有感觉

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    的小穴。
    我的整个手掌平平地贴在妹妹鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过妹妹平坦的小
    腹，然后我开始逐渐地加大按摩的力度。我先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她
    的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过妹妹阴部，用手
    掌的后缘用力按揉妹妹的那道裂缝。如此反复，很快我就感觉到妹妹的那里传来
    的热气，而且越来越潮湿，我知道我的努力取得了进展。
    我越加用力地按揉妹妹的小穴。每次我的手掌滑过，我都会用中指挤进妹妹
    的穴内一点，保持有限度的刺激。
    妹妹显然被我弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，我另一只手也没有闲着，
    按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止妹妹会突然夹紧大腿。
    再看向妹妹，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，
    发出似有似无的呻吟，显然十分享受我的服务。
    我决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了妹妹的小穴内。
    哦，妹妹的小穴里好热好紧！我简直不能再等下去了，我要采取更强硬的措
    施！
    我可以感觉到妹妹小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是
    相当润滑、粘稠并带有粘性。我的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。
    哦，上帝，那是妹妹的处女膜！
    由于我的手指接触处女膜的动作非常突然，妹妹条件反射似的身体一颤，然
    后一把捉住我的手，使我无法再前进一步。
    「轻点，哥哥！」她呻吟了一句：「很痛的。」
    「好的，好的！」我安慰她。
    这时，一种十分陌生的感觉笼罩了我的全身。我觉得我其实并不是真的关心

 好看的txt电子书
    妹妹是否会受到伤害，我也不关心其它东西，我只关心一件事──我要占有她。
    这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，妹妹已经完全软化下来，也

(www..)txt电子书下载
    有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，我还等什么呢？我要侵犯她！我要干我的妹

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妹！
    下意识地，我的手指一下子深深地刺进了妹妹的小穴深处。妹妹痛得一下子
    拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住我的手，不让我再前进一步，同
    时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。我忙把身子压在她身
    上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。
    我紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了我们小时侯
    的事。那时侯，妹妹喜欢和我玩骑马的游戏，当然，都是她骑我。我绝不会想到
    有一天我会反过来骑在妹妹的身上，而且还将坚硬的肉棒抵在她的两腿之间，手
    指控制着她的阴户。
    妹妹的身体扭动着，抗议我的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛
    里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因
    为她已经开始回应我了。
    妹妹的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起瘦小的
    屁股迎合我的攻击，让我的手指更深入到小穴的里面。但是，无疑她对我的突然
    行动是很生气的，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。
    「干吗咬我！这样不是很舒服吗？」
    「你的手再不拿开我要窒息了，你这笨蛋！还有，你弄得我好痛，快把手指
    拿开！」
    「我发誓我不会再这样伤害你了，妹妹，」我柔声安慰她：「很痛，是吗？
    不过，你其实也很喜欢，是吧？「
    「不！快把你的手拿开，不然我要叫了。」
    「那如果我把只手指留在你里面，但不让它动的话，你是不是会觉得好一些
    呢？」
    「我……我不知道。」
    「好吧，那么这样的话你觉得怎么样？」
    「感觉好多了。但你不要刺得太用力，不然我会很痛的。」
    我慢慢地来回抽动手指：「感觉好些了吗？」

 免费电子书下载


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..)txt电子书下载
    「嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……」妹妹慌了。
    「好的，如果你能把腿再打开点，我保证你一定会更舒服。」
    妹妹不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那小小的、
    无毛的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了我的手指，我还可以感觉到小
    「嘴」深处隐隐传来的吸力。
    哦，我竟然能够忍耐到现在，这真是一个奇迹！
    「这样很好，妹妹。」我鼓励道。
    此时，我已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，我觉得是时候让我那根从开
    始一直硬到现在的肉棒解放了。我站起身来，抽出了手指，妹妹一下子捉住我的
    手，有些恋恋不舍。
    「你要做什么，哥哥？」
    「没什么，要给你点惊喜。」我边说边脱衣服。
    妹妹显然意识到了我接下来的动作：「哦，不！哥哥，你不是真想要那样做
    吧？」
    「哦，别担心，我只是想让我的小鸟能够自由飞翔，它已经被憋了很久了，
    十分渴望飞翔，你看，就像这样。」
    我突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性像征一下子暴突出来，
    直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。妹
    妹的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，彷佛见到了一条毒蛇似的，露出害
    怕的表情。
    「呃……好，好。哥哥，你不会是想用它插进妹妹的小穴吧？我在书上见到
    过一些介绍，如果那样的话我会怀孕的。」
    「当然不，妹妹，」我摇了摇头。「如果你怀孕了我怎么办？我会被关进监
    狱待上一千年的，是吧？」
    「我想也是。」妹妹放下心来。
    「我可不想只是因为想让自己可爱的小妹妹快乐一下，而在监狱里度过下半
    辈子。」
    我脱掉身上的累赘后，伏下身子，手掌重新贴上妹妹的阴部，我非常喜欢看
    妹妹的小穴，那里很容易让我兴奋。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    当我的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张

（WWW..)txt电子书下载


    开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令我心动。
    我又将身体压在妹妹的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让我更容易进
    入。
    我再次将中指插进妹妹的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，
    我可以知道妹妹的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有第一次的阻塞感。
    我明白，我不必再浪费时间了。我的手指开始往更深处前进，这次没有再遇
    到阻碍。我的手指有节奏地进出妹妹的小穴，就像妹妹昨晚做的那样。
    妹妹的反应来得很快，她开始在我的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住我的
    后背。
    我用另一只手握住妹妹小巧可爱的乳房，她的乳房的确还很小，毕竟她还不
    满十三岁，但是已经发育成一个桃子那么大了，手掌刚好盈盈一握，柔软坚挺而
    富有弹性，令人爱不释手。我轻轻地揉搓她的乳房，体会着妹妹细腻的肌肤。
    「哦……哦……这样……真好……哥哥……好舒服……舒服……哥哥……让
    妹妹更舒服……」
    「你的睡衣打开点，隔着睡衣我没法让你更舒服。」
    妹妹在我的身下蠕动着，摸索了一会，把自己的睡衣解开了。
    如果是我和妈妈一起做的话，用不了五秒钟，我就会按捺不住一把将妈妈的
    睡衣撕开，因为妈妈有时候喜欢我用点暴力。但如果我像对付妈妈那样来对付妹
    妹的话，妹妹可能会有完全不同的反应，所以我要让她自己动手。
    只一会，妹妹就将睡衣完全解开，将胸脯完全敞开，使自己苗条的身材赤裸
    在我面前。
    「等一下。」我说着，边脱下上衣。
    「你做什么，哥哥？」
    「我要脱掉上衣，用我的胸膛来感觉你的乳房。」
    「只是上衣喔，哥哥，不要脱掉你的内裤！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    「好的，只是上衣。」
    我脱掉上衣，赤裸着上身，我的内裤虽然没有脱下来，但是已经被拉到了屁
    股下，粗大的肉棒已经没有了束缚，就等着挥戈直进了。

（www..）好看的txt电子书
    我将妹妹搂在怀里，妹妹的身体热得似火，幽幽的处女体香扑鼻而来，不断
    地刺激我的神经。我的手继续撩弄妹妹的小穴，分散她的注意力，隐蔽我搏动的

 txt电子书下载
    肉棒接近她的穴口。
    此时我的龟头已经抵在了妹妹的穴口上，看来没有什么可以阻止我的分身的
    进入了。
    我记起我曾保证不会把肉棒插进去，但是，这怎么可能呢，如今我已是箭在
    弦上，不得不发了，什么保证，一边凉快去吧，我要给妹妹一个真正的接触！我
    要侵犯我的妹妹了！
    尽管这是世界上最寻常的事，但是当妹妹柔软的小嘴送上来时，我还是愣住
    了，妹妹主动和我吻了起来。
    哥哥和妹妹接吻，这是不同于一般男女的吻，是乱伦的吻！哦！想起来就令
    人兴奋百倍。
    妹妹显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿
    润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。
    我的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，妹妹自觉地张开
    了嘴，我的舌头探了过去。妹妹的吻与妈妈的感觉完全不一样，怎么说，有点清
    新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软
    湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。妹妹用力地吮吸我的唾
    液，舌头热烈地与我纠缠，彷佛要把我整个吸进去似的。
    我感到她的小腹不断的摩擦着我下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动，她的
    臀部左右扭动，令我的手指能够给她更强的刺激。显然妹妹想追求更强的刺激，
    当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手
    在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的举动。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要
    了，看来，我应该采取最后的行动了。
    我的手微微加力，用力地揉搓、挤压着妹妹的乳房，同时起劲地吮吸妹妹的
    小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂
    暴起来。然后，我下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅

（WWW..)免费TXT小说下载
    动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。
    我小心地加了一根手指进入妹妹狭窄的小穴，然后又是一根，令我吃惊的是
    竟然全部都顺利地进去了。
    妹妹显然感觉到了我的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松

 免费电子书下载
    了，同时发出一声快乐的呓语。
    我的手指开始尝试撑开妹妹窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，
    阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住我的手指，令我很难展开拓荒的工作。
    每一次我撑开妹妹的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让我停下来，同时
    合作地张开大腿。
    我把注意力集中到妹妹小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右
    摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。妹妹显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇
    摆，下体用力地摩擦我的手腕，使阴部与我的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵
    快乐的呻吟。
    我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，
    引导它对正妹妹的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了妹妹狭
    窄的阴道内。
    （三）
    我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了妹妹窄小的
    阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵
    绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。
    我悄悄抽动了一下肉棒，还好妹妹没有发觉我的分身已经进入了她极力守护

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的禁区，反而发出快乐的呻吟。我知道她迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌
    的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突
    然用力向外撑开，妹妹立刻倒吸了口冷气。
    「哦，不，撑得太大了，哥哥，你弄痛我了。」
    我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我的粗大的肉
    棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了妹妹未经人道的小穴里，与妹妹完全结
    合为一体了。


    妹妹开始时没有意识到是怎么回事，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了
    所发生的事情，一下子身体完全僵住了。
    「哥哥，不！哥哥，不行，快拔出来！！！」
    「放松点，妹妹，这不会伤害你的，哥哥会很温柔的，相信我。」
    「不是这样，你马上把它拔出去！」
    妹妹喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压住她，不让她挪

 免费电子书下载
    动分毫。虽然我没有抽动肉棒，但却深埋在妹妹紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴
    壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着妹妹的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运
    动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。
    「哦，哥哥，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。」
    妹妹挣脱不了我的控制，只好软语哀求，我不为所动。
    「痛苦不会持续太久的，妹妹。」我一边安慰，一边向她保证，但其实我根
    本不知道这是不是真的，因为我从未和处女做过，再说，我也并不是真的关心妹
    妹是不是会痛。
    我的肉棒才进入了一半，而妹妹的小穴是我经历过的最热最紧的，我可不想
    半途而废。不过，妹妹显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒我的入侵，无力
    地推拒我的身体，想要把我推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由我长驱直
    入，而且根本没有真正要我停下的意思。
    如果妹妹真的想拒绝我的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的话我根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，我没有理会妹妹无力的
    抵抗，只是专心地向妹妹紧窄火热的肉洞深处挺进。
    我轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。妹妹这时是真的想要令我停
    止了，毕竟她才十二岁，身体再怎么发育，也无法达到成人的标准，狭窄的阴道
    要容纳我粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟我的肉棒尺码相当的大，强行进入的
    话如果说不痛肯定是假的。
    妹妹苦苦地哀求着，指甲抓得我的后背满是血痕，但我完全没有理会，心中
    只是想着如何去征服我的妹妹。我捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身
    体，让我能够更从容地完成我的动作。


    妹妹赤身裸体的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。我看在眼里，反而有一种
    说不出的快感，我是不是个虐待狂呢？
    正想着，我突然感到龟头触着了一层薄薄的阻碍，使我一下子停了下来，我
    知道那就是妹妹的处女膜了。
    妹妹显然也感觉到了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着我，似乎在说：「不
    要！不要」。
    我犹豫了一下，毅然决然地用力一挺，妹妹身子一颤，发出一声短促刺耳的
    尖叫，泪水迅速地充盈了她美丽的大眼睛。

 免费电子书下载
    这一瞬间，我明白我真的伤害到妹妹了。
    我竟然刺破了自己亲妹妹的处女膜！哦，我是不是真的做错了？！
    但是这个念头只在我的脑子里待了两秒钟，就被我的肉棒完全占有妹妹处女
    的阴道的快感所驱散。
    怀着恐惧的心情，听着妹妹痛苦的哀叫，我兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒
    与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，妹妹的哀号
    也渐渐地不可闻了，取而代之的是快乐的呻吟。
    妹妹也有反应了！
    就这样抽动了一分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的肉棒抽出之势而流了出

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    来，我本能地觉察到这是妹妹的处女之血。
    不知怎的，我突然觉得事情进展得很顺利，我这样做是对的。我放慢动作，
    温柔地驱动我的肉棒进出妹妹年轻的小穴。
    妹妹对我的动作一直有反应，已经停止了哭泣，头歪向一边，紧闭双眼，身
    体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让我采取主动。她的脸已经
    不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会
    发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当
    中，完全沉迷于肉欲的快感中了。
    我的肉棒还仅仅是刚刚刺破妹妹的处女膜，还没有完全深入，仅仅是浅浅地
    抽动，就已经令妹妹快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？
    妹妹的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世

（WWW..）免费TXT小说下载
    界。我不想再令妹妹痛苦了，所以我再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛妹
    妹。
    功夫不负有心人，我的努力终于有了结果，我的肉棒完全被妹妹紧窄的小穴
    所吞没，而妹妹并没有疼痛的表示。她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了我的肉
    棒，彷佛要把它勒断般，令我差点要射出来。
    好在与妈妈有了几个月的接触后，我已经不再像一般的十六岁少年那样，毛
    手毛脚地蹭几下就丢盔弃甲了，我已经懂得控制自己的高潮，我要给妹妹一次最
    真正的高潮，因为现在她看来是那么的渴望。
    我低头含住妹妹小巧的乳头，开始用力地吮吸。妹妹一下子呻吟出声，声音
    里充满了快乐。她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的小手在我的脊背抚

 免费电子书下载
    摸，鼓励我给她更多的快乐。
    我轻轻地咬着妹妹的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来妹妹很喜欢这
    样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但我明白
    妹妹已经喜欢上了她的第一次做爱。
    我逐渐加大了抽插的力度，妹妹的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下
    身都要激烈地碰在一起，发出「砰砰」的声音。
    我伸手到她的背后，托起她的屁股，让我的每一次冲击都能结结实实地一击
    到底。我的嘴巴离开了妹妹的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄
    得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了我的嘴，于是我
    们便嘴对嘴地吮吸起来，这回妹妹的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与我交
    缠，贪婪地吮吸我的唾液，同时下体不住地迎送，承受我的冲击。
    我最喜欢这样和妈妈做爱，现在我又喜欢上了和淫荡的妹妹这样赤裸裸的交
    流。
    「嗯……嗯……好……好……做地好，妹妹！」我由于接吻，我只能含糊地
    说：「干你，妹妹，哥哥好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！」
    「嗯……嗯！我喜欢……哥哥！」妹妹在呻吟着：「干我……哦……侵犯我
    ……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲妹妹呀……」


    此时我的脑子里除了干妹妹的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得
    充满了淫欲的味道。
    我的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出妹妹粉嫩的
    淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入妹妹窄小的淫洞内。
    妹妹在我的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。
    我们的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了我们全身和床上，下体已经完
    全湿漉漉了，粘满了妹妹流出的淫液。
    妹妹的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向我索取，我则忘情地抽动着肉
    棒，想要使我们一同达到快乐的顶峰。此时，我们俩已经完全地沉浸在乱伦的激
    情当中了。
    终于，我忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，我的下身用力一挺，精口突然
    开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填

(Www..)txt电子书下载
    充满妹妹淫荡的小穴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我射呀射呀射，持续了很长时间，直到完全填满妹妹的小穴后，我才停止了
    喷发。
    我们俩都筋疲力尽，紧紧地相拥着，任还没有完全消散的热情在体内流淌。
    此时，傍晚的太阳已经落山了。突然，我听到了一丝轻微的声音发自身后。
    我睁开眼，抬头看时，才发现我也忘了关门。在门边，妈妈正站在那里，笑
    淫淫地看着我们。
    哦，这是多么淫荡而尴尬的场面啊！
    我和妹妹都赤身裸体，肢体交缠着，我压在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的
    阴道内，乳白的精液从妹妹的阴道口流出，而我们的妈妈就站在一旁观看，脸上
    还带着古怪的笑容。
    妈妈站在那里看了我们好一会，有点犹豫，不知该怎么做，最后她竖起一根
    手指到嘴边，示意我不要声张，然后离开了，还顺手关上了房门。
    妹妹显然也听到了关门声，睁开眼，有点疑惑地看了看我，然后向门望去：
    「哥哥，怎么了？」
    我摇摇头，敷衍了她几句：「哦，没什么，没什么。」

(WWW..)好看的txt电子书
    我抽出疲软无力的肉棒，伸手取过一条毛巾，擦拭我俩的身体。
    刚刚经历了一场暴风雨后，妹妹的小穴看起来又红又肿，两片阴唇显得更加
    肥大，毛巾碰上去时，妹妹都会蹙起眉头。
    「喜欢吗，妹妹？」
    「嗯，当然喜欢了，哥哥。如果让我早点知道这样做是这么美妙的事，我一
    定会天天和哥哥玩。」
    我笑嘻嘻地看着妹妹，爱怜地抚摸着她粉嫩的小穴。
    「你是不是想再来一次，妹妹？」
    「当然想！」她欢快地说着，用手圈住了我的脖子。「哥哥，以后随便你什
    么时候想要，妹妹都不会拒绝你。」
    「这叫做爱，性交，妹妹！」我说着，吻了她一下。
    「跟我说，我要性交！」
    妹妹咯咯地笑了，有些害羞。「我要性交。」她低声说。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「你会如愿的，我的小宝贝！」我说：「你不知道你有多迷人，虽然还是个

 txt电子书下载
    孩子。」
    「是吗？」她笑得很开心，说：「你怎么知道这么多呢？哥哥，你以前……
    呃……以前是不是这样做过了？」
    「别在意，妹妹，」我回避了这个问题。「我看我们应该穿上衣服了，否则
    妈妈要回来了。」
    「我想我们应该可以听到她进来的声音。」
    「我想不会，如果现在妈妈的车停在外面，我一点也不会吃惊的。」
    妹妹脸上闪过一丝恐惧，飞快地爬起来，透过窗帘向外看。
    「哦，上帝！妈妈已经回来了，哥哥！」
    「我知道了，快穿上衣服吧。」
    妹妹立刻以最快的速度穿上她的内裤，突然她发出一声尖叫，还好，声音不
    是很大。我转头一看，原来妹妹发现了大腿上的血迹，我给她擦乾净，然后打开
    门，让她到浴室里洗个澡。
    一会，我听到浴室里传来的水声，于是我向厨房走去。妈妈就在厨房里准备


    晚餐，见我进来，给了我一个暧昧的微笑。
    我来到她的身后，让下体贴着妈妈的屁股蛋。
    「快乐吗？」她笑着问。
    「当然，不过我还可以和你在晚饭前来上一个回合，妈妈。」我吻着妈妈的
    脖子说。
    「什么？你还想要？你才刚刚干完你的妹妹呢，看你们两个刚才的样子，我
    还以为你爬不起来了呢！她的味道怎么样，宝贝？」
    「不错，不过，比不上她的妈妈！」千穿万穿，马屁不穿，我奉承着，手掌
    隔着她的上衣用力揉搓着妈妈丰满的豪乳。
    「就你的嘴巴甜！」妈妈笑骂了我一句。
    我扳转妈妈的身子，热烈地吻着妈妈。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈的旋转着屁股，下体不住地摩擦我的下身，当她发现我的肉棒早已硬邦
    邦的时候，显得十分吃惊。
    「上帝保佑你，我的孩子！我以前怎么没见过你恢复得这么快！如果这是因
    为和你妹妹做爱弄出的结果，我真希望你们能天天做。」
    妈妈看来是真的很高兴。

(Www..)txt电子书下载
    这时妹妹洗完了澡，我和妈妈自觉地分开了，但是和以往偷偷摸摸的情况不
    同，我们互相给了对方一个会心的微笑。
    妈妈继续扮演母亲的角色，一点也没有流露出曾经看到我和妹妹有一手的痕
    迹。
    妹妹看上去和往日大不相同，显得成熟了许多，而且容光焕发，眉目含春，
    比起平时清纯的样子要漂亮得多，一举一动、一颦一笑都充满了媚人的味道，令
    我只想搂住她马上再做一次。
    在我们吃晚饭的时候，妹妹频频向我暗送秋波。借妈妈离开的工夫，她靠过
    来，对我耳语道：「今晚我的房门不上锁，哥哥。」
    说着，给了我一个极其淫荡的媚笑，然后自顾自地吃自己的那份晚餐，根本
    不理我的反应。
    饭后我们在客厅里看电视，妈妈和我坐在沙发上，妹妹则像往常那样，坐在

（www..）好看的txt电子书
    我们前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分开的腿上，想像着她窄小
    的内裤紧绷着的刚刚被我插过的淫荡的肉穴，令我回味起妹妹鲜嫩的小穴容纳我
    的肉棒时的紧凑感。
    就这么想着，我的肉棒又硬了起来，一旁的妈妈注意到了，伸手过来，按住
    我短裤上的突起，用力地帮我揉搓。
    「她的屁股小得可爱，是吧，宝贝？」妈妈对我耳语道。
    「是啊！还有一个很可爱的小洞呢，妈妈。」我低声对妈妈说，然后不客气
    地捉住妈妈的左乳大肆蹂躏了一番。
    「今晚你会到她房间去吗？」妈妈似笑非笑地看着我。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    「你不妒忌吗，妈妈？」我说着手掌滑入了妈妈的短裙内，摸上了妈妈热热
    的阴户。
    「不，如果你能随时满足你淫荡的母亲的要求，我不介意你也给你淫荡的妹
    妹一点时间，我还想加入你们呢！」
    「什么？」我吃了一惊，声音不觉地提高了，「你的意思是……」
    「别这么大声！」妈妈居然有些害羞。「你不是这个家里唯一知道你妹妹有
    一个小巧可爱的屁股的人，你明白吗？」
    我愣住了，我知道妈妈是一个极其淫荡的女人，这几个月来我几乎每天都要
    和她做爱，但我没有想到妈妈居然对女人或者说是女孩也有兴趣。我脑子里飞快


    地闪现出妈妈、妹妹和我三个人一起在床上的画面，哦，这真是令人万分期待的
    时刻！我兴奋得热血沸腾。事实上，这种可能性是完全存在的，特别是我和妹妹
    有了不伦的肉体关系后，要劝说她应该不是太难。
    「好的，妈妈，这事交给我吧，今晚我去找她，把她弄得高兴点，也许可以
    说服她参加我们的三人游戏呢！」
    「我有更好的主意，亲爱的，」妈妈揉弄着我的肉棒说：「为什么你不先到
    我房里来呢？我先让你射一次，这样你再去对付你妹妹时，一定可以坚持得久一
    点，把她弄得更快活一些。」
    「遵命，妈妈。」我咬了咬妈妈的耳垂。「妹妹一上床我就来。」
    「我等你，儿子。」妈妈说着也舔了一下我的耳朵，给了我一个性感淫荡的

(Www..）txt电子书下载
    媚眼，然后起身到厨房去洗餐具。
    现在离妹妹回房睡觉还有两三个钟头的样子，但妹妹显得有些坐立不安，先
    是到浴室洗了个澡，继而穿着透明的睡衣在我面前走来走去，充分向我展示她还
    不完全成熟的身体的奥秘。
    每一次她走动的时候，透明的睡衣都会紧紧贴着她两座小巧坚挺的乳峰，显
    露出下面那一道粉红色的小沟。
    哦，原来我这个淫荡的妹妹竟然没有穿内裤！只要妈妈不注意，妹妹就会张

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    开大腿让我看个饱。
    想到晚上我要猛干妹妹那窄小火热的小穴，我的肉棒就无法再保持冷静，况
    且我还要同时向妈妈和妹妹开战，那就更令我兴奋得难以自己了。
    好不容易熬到十点钟的时候，妹妹回房睡觉去了，临走丢给我一个媚眼，提
    醒我今晚她会一直等我来，我向她眨了眨眼，目送她扭着屁股消失在过道上。
    又过了一会，妈妈洗完澡也回自己卧室去了，我等了两分钟，然后跟着也上
    了楼梯，挺着整晚兴奋的肉棒，奔赴我的「血肉」战场去了。
    妈妈玉体横陈在床上等我，像往常一样赤身裸体。当我推门进来时，她的眼
    睛便落到了我内裤的突起上。
    「快过来，我的宝贝儿子，」妈妈吃吃地笑着说：「你的短裤里不会是塞了
    根香蕉充数吧。从下午到现在，我都见你的下面肿起一块。快过来，让妈妈给我
    的宝贝儿子消肿。」
    我边脱下衣服边向妈妈走去，两眼盯着妈妈张开的大腿根部。

 免费电子书下载
    在灯光的照射下，那里亮晶晶的，显然已经湿成一片了，看来不用我做前期
    工作了。
    妈妈一点也不像生过两个孩子的人，小腹仍然相当平坦，特别是阴唇也不像
    一般的中年妇女那样由于天长日久的摩擦而发黑，它们依然是亮丽的粉红色，而
    且不失新鲜感，显得特别的肥厚。
    妈妈刚才一定是自慰了一番，好让我能尽快进入状态。
    在我脱衣服时，妈妈卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，有点不知羞耻地
    开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼

(Www..）txt电子书下载
    珠都快要掉下来了。
    「快点，宝贝！」才几天没做，妈妈显然已经等不及了，腻声道：「妈妈要
    先吸一吸宝贝儿子的大雪糕，快来。」
    「我来了，妈妈，你这骚货，」我将粗长的肉棒挺到妈妈的嘴边。「你是主
    角。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妈妈的一只手插在自己潮湿多毛的淫洞里，吃吃地笑着，显得极其的淫荡。
    当我的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤
    细的手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔我通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心
    头，精口立刻渗出了透明的液体。
    妈妈舌尖轻舔，脸离开了我的肉棒，一条透明晶亮的细线连在我们之间，妈
    妈淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着我，胸前的两团巨物随着笑声上下震颤着，
    荡起一层十分养眼的乳浪，看得我眼热心跳，口乾舌燥。
    我的手顺着妈妈修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当我的手指触到
    妈妈细密的阴毛时，我的心不由地为之震颤，因为妈妈的秘穴就在旁边了。虽然
    我已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次我接触到这个地方时我都会难以遏
    制地激动。
    我的手略往前伸，便触到了妈妈肥美的阴唇，我忘情地抚摸着妈妈突起的阴
    唇，柔软、温暖而湿润，妈妈被我摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来妈妈刚才
    的自慰功夫做得相当不错，加上我的抚摸，妈妈的秘穴中淫水流淌不断，整个阴
    部完全湿透，入口处十分滑溜。
    我加油添醋地竖起中指，插进妈妈的淫穴内，用力地掏挖着，弄得妈妈快乐
    得脸都变了形。

 免费TXT小说下载
    「哦……哦……孩子……好棒……」妈妈大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆
    动。「好舒服……好儿子……哦……不……不要再折磨妈咪了……哦……哦……
    不要……不要掏妈咪的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……
    哦……妈咪那里好热啊……」
    「妈妈，很舒服吧，你那里好热喔。」我熟练地用中指在妈妈的肉洞里进进
    出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住我的手指，淫肉随着我的抽插之势翻动。


    「嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……妈咪
    的宝贝儿子……哦……哦……弄得妈咪……好舒服……哦……嗯……再……插深
    一点……哦……」妈妈的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了我整个手掌。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我遵照妈妈的意思，手指开始用力地进出妈妈的淫穴。
    妈妈的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了我的手指，粘乎乎的，四周
    柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使我有如插在棉花堆的感觉。
    妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合我的动作。
    「嗯……嗯……真是……太……完美了……孩子……」妈妈呻吟着：「好儿
    子……哦……哦……用力地干妈咪的骚穴呀……哦……哦……好……哦……妈咪
    好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……
    美翻了……啊……哦哦……好儿子……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫穴……
    哦……妈咪也要射出来……哦……哦……」
    无须妈妈的请求，事实上我亦早已忍不住了。我最喜欢舔妈妈湿湿的淫穴，
    吮吸那里流出的咸咸的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增
    加。
    我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴。
    我的舌头用力挤进妈妈紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了妈妈肉穴的火热，炽
    热的淫液烫得我的舌头麻酥酥的，我的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了我的嘴
    里，我大口大口地吞咽妈妈的淫水，舌头也不老实，在妈妈的肉洞里四处搅动，
    弄得妈妈身体摇个不停。
    「好样的，儿子！」她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。「舔……舔……哦
    ……哦……舔得妈咪好舒服……喔……喔……宝贝……好儿子……哦哦哦……这
    样……太……完美了……哦……妈咪要死了……好儿子……哦……你要弄死妈咪
    了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……妈咪……不……不行了啦……哦

 免费电子书下载
    ……哦……要泄了……」
    妈妈嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，我完全被妈妈潮水泛滥、多毛的阴
    户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。妈妈的手摸索这，撑开自
    己的穴口。


    「哦……好儿子……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄妈咪

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    了……哦……妈咪受不了了……」
    她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，用力地研磨，催促我。
    （四）
    我直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处挤，我知道妈妈很喜欢我这样。我的
    舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。
    「哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！」妈妈兴奋得吁吁喘气，
    显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。「哦……宝贝……妈咪好热……热……
    哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……
    哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要射
    更多……」
    我的攻击目标一下子转移到了妈妈肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要
    攻击那里，女人很少有不投降的。
    妈妈的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入
    我肩膀的肌肉内。
    「哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多……快吸呀……」妈
    妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
    「吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦…
    …对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦…
    …哦哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……
    哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……」
    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰
    开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸
    着，舌尖围绕着阴核打转。
    「妈咪要泄了！」妈妈已经语无伦次了：「哦……哦！哦……哦……哦……
    哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦哦……干得妈咪好舒服…

 txt电子书下载
    …哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪
    的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄…


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..)免费TXT小说下载
    …泄……泄……泄了……「
    妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体
    如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈
    的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。
    「哦，宝贝！」妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，
    她抚摸着我的头说：「谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈
    妈从来没有嚐过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？」
    「我注意到了，妈妈。」我回答道：「妈妈刚才好淫荡喔。」
    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。
    妈妈吐了口长气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在
    想像自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。
    「孩子，你已经完全勃起了，是吗？」妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的
    肉棒。「哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？」
    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘
    向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。
    「妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！」
    「开始吧，妈妈！」我叫道：「用妈妈的嘴使我射出来。」
    妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴
    乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。
    「你的宝贝开始泄漏了，孩子。」
    「舔乾净它，妈妈！」我叫道。
    「我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。」
    「我保证，妈妈！」我已经忍不住了。「快点，妈妈，看在上帝的份上，快
    吸儿子的鸡鸡吧！」
    「好的，宝贝……」
    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡
    的吻。
    我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载

(www..）txt电子书下载
    妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。
    「哦，妈妈，」我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉
    棒。「这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！」
    妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是她彷佛就已经被我粗长的肉棒给撑满
    了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只
    是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。
    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，
    吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。
    「哦，妈妈真棒！」我叫道，捉住她的头发，按住她的头，「吸得真好，妈
    妈，用力吸呀！」
    我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
    弄得她满嘴都是。
    「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出
    来了。」
    妈妈热烈地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
    动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地
    很难听。妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的
    动作，给我以强烈的刺激。
    「用力……用力……妈妈！」我的脸快乐得变了形。「哦……哦……我干你
    ……妈妈……哦！我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……」
    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发
    光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。
    妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈
    的快感持续地刺激我的神经。
    我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，
    以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我
    抽动的快乐。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势
    已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。
    炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。

(www..）免费电子书下载

 txt电子书下载
    妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。
    「哦，宝贝！」当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来：
    「妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么
    多的精液呢！」
    「我还有更多呢，妈妈，是不是还要再嚐嚐呢？」
    「你妹妹怎么办？」妈妈说：「她还在等你，你是不是马上要过去呢？」
    「时间还早，妈妈。」我揉搓着已经有些软的肉棒，很快又让它站了起来。
    「躺下，孩子！」妈妈说着，把我推倒在床上。「今晚你还要保存实力，现
    在让妈妈来给我的宝贝儿子完全的服务吧。」
    我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想着要进入妈妈
    热热的、多水的阴户。
    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整
    根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。
    妈妈虽然生过两个孩子，但是肉穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软
    的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有
    了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说
    不出的舒服。
    妈妈显然十分喜欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内
    时，妈妈舒服地长舒了一口气。
    「哦，乖孩子，我爱你的大鸡鸡！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充
    实啊！」
    当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身
    体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……」
    妈妈又开始淫叫了：「哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好
    ……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服
    ……哦哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好…
    …哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……

（WWW..）免费电子书下载
    哦……里面……」
    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。妈妈痛苦地翻腾

(Www..)好看的txt电子书
    着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳妈妈火热的肉洞。
    「再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！」
    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，
    屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。
    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴
    里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的魤团肉块随着身体的颠动而
    按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，
    用力地揉搓起来。
    「哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死
    ……哦……哦……好儿子……插得好……哦……哦哦……妈咪的穴要被你插烂了
    ……哦……哦哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好
    啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏
    了……」
    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
    我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的
    乳头。
    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹
    得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    狂地套弄着我的肉棒。
    「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！
    哦……哦……」
    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的
    阴核。
    「用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈
    咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿


    子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦
    ……⑺车亩？印？？丁？？丁？？柽涞囊？ㄓ涝兑？？约旱亩？硬濉？？丁？？
    哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……」
    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈那又骚又热又湿的淫

(www..)好看的txt电子书
    穴。
    「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不
    行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒
    服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……
    哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」
    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子
    要射进妈妈的子宫里！……」
    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉
    棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎
    连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。
    浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏
    力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。
    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我
    抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    肌肉一放一收，竭力榨干我的所有存货。
    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上面粘满了我们的汗水和淫
    液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。
    她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意：「你认为你还有馀力满足你的妹妹
    吗，宝贝？」
    我拉过妈妈的手，让她摸着我完全没有萎缩的肉棒，我也不知道今天是怎么
    了，彷佛有使不完的劲似的，就算射上五、六次，我想也不会有太多问题。
    「你认为呢，妈妈？」
    「我想这个可怜的女孩今晚要饱受摧残了。」她笑着说：「先去洗个澡，宝

（www..)txt电子书下载
    贝，否则你妹妹一定会看出破绽来。」
    「好的，妈妈，」我应道。
    妈妈仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸彷佛要滴出
    油般。她舒展着四肢，大腿淫荡地打开着，阴户慢慢地往外滴着我射出的精液。
    好一幅香艳刺激的春宫画啊！
    我禁不住又想再干一次妈妈，但我随即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我还有一

(www..)好看的txt电子书
    个淫荡的饥渴的妹妹在等我呢，我怎么能令她失望呢？
    我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向妹妹的房间走去。妹妹的房门果然没
    有关，我悄悄地推门走了进去。
    房间里没有灯光，我以为妹妹等不到我已经睡着了。
    这时，我听到黑暗中传来她的声音，怯怯的声音：「是你吗，哥哥？」
    「不，妹妹，是大色狼！」我笑了起来：「当然是哥哥我了，你怎么了？」
    妹妹打开灯，看到我赤身裸体的样子，不由地一窒。
    「哦……哦……哦！老天！」她惊呼：「你的东西好大呀，大色狼先生。」
    「正好用它来插你这荡妇，不大怎么行？妹妹，快来。」我说着，挺着大棒
    凑到她面前。
    妹妹吃吃地笑着，揭开被子。我一跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    甸甸的肉棒戳在了妹妹柔软光滑的大腿上。
    刚才虽然在妈妈的体内射了两次，但是我一点也没有精力枯竭的现象，妹妹
    火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。
    我知道年轻人有年轻人的好处，他们往往充满了激情，做事勇往直前，不计
    后果；而成年人却思虑周详，懂得把握时机。这使我想起了我曾经看过的一个笑
    话：一头小公牛对大公牛说：「看见那边的一群母牛吗？让我们冲过去干翻她一
    个吧。」大公牛却说：「不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。」
    我想，妈妈懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是一样的，我觉
    得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的妹妹了。
    妹妹转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住
    我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着

(WWW..)txt电子书下载
    我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。
    我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着妹妹
    的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行
    动。
    我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小
    穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，
    看来妹妹已经准备好让我进入了。
    「看来这里和今天下午我干你时有些不一样了，妹妹。」

 免费电子书下载
    「因为人家喜欢嘛。」她吃吃地笑着：「你刚刚插进去时，痛得人家要命，
    不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥哥的大鸡鸡插进妹妹的小
    穴会给妹妹带来这么大的快乐，现在哥哥的大鸡鸡不插进来妹妹还真不习惯呢。
    我听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，哥哥，快把你的大鸡鸡插进
    妹妹的小淫穴呀！「
    我的手在妹妹瘦小的身体上四处游走，妹妹的呼吸细长而均匀，身体完全放
    松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。
    我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突
    出的地方妹妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。
    我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。
    过了几分钟，我按捺不住想进行更深入的接触，我想让她摸我的肉棒。妹妹
    体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的肉棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。
    「哥哥，今晚你的鸡鸡真大。」
    「我觉得和平常没什么两样。」
    「可我感觉它确实大多了。」
    「用手指是感觉不出来的。」
    「可我的小穴比哥哥的大鸡鸡要小得多。」
    「但它可以被撑大。」
    「真的？」

(www..）免费TXT小说下载
    「当然，如果你的小穴没有被撑大，哥哥的大棒怎么进得去呢？」
    妹妹又摆弄了一下我的肉棒，才抬头信服地看着我：「哥哥，你对女人的事
    知道得真多。」
    当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从妈妈那里学来的，但我现在还不
    想让她知道。
    「好了，现在让我们开始吧，妹妹。」
    妹妹顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手
    掌滑入她的睡衣内，贴着小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
    我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如小皮球一样，在
    我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳头，细心地捻动揉捏

 免费电子书下载
    着，感觉到它们越来越硬。
    「哦……哦……哦……哥哥……不要……好痒……好舒服……」
    我一言不发，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。妹

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。
    彷佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我
    们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，妹妹的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了
    过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的
    刺激。
    我含住妹妹柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。妹
    妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头，在我的双唇上滑
    动，感觉非常刺激。
    妹妹的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。我把
    妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。
    我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿
    的小穴看来已经好多了。
    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴
    着我的小腹，将火一般的热情传递过来。
    妹妹的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护


    她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在妹妹的身上，再次
    吻上妹妹柔软温润的双唇，妹妹张开嘴，热情地回应着我的接触。我们拥抱在一
    起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。
    我抬起妹妹的头，让她枕着我的手臂。我感到妹妹坚挺的乳房紧紧地抵在我
    的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。妹妹的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢
    往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手
    扶正肉棒，让它抵在妹妹已经潮湿的穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片
    肥厚的阴唇中。
    妹妹的那里仍然十分紧，给我的蔾入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，
    刺激妹妹的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，
    但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。
    妹妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载

    「哦，哥哥，好大呀！」
    「还痛吗？」
    「不，还有点，但没关系，只要哥哥喜欢，妹妹什么都不在乎。不过，哥哥
    的宝贝确实太大了，彷佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥哥，你一定
    会弄得人家越来越快活的，是吧？」
    我用行动来向妹妹证明。我一边和她热烈地拥吻，一边将肉棒挺进到妹妹的
    肉洞深处。
    妹妹的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地
    贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有非
    常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。
    我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结
    合使我的每一次抽动都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。我的每
    一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，妹妹
    被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。
    「哦……哦……哥哥……不要这样……哦……哦哦……不要停下来，」妹妹
    哀求道，声音已经兴奋得发抖了：「干……干我……哦……哦哦……哥哥……干


    我……哦……好喜欢哥哥狠狠地干妹妹的小淫穴……哦……」
    「别担心，妹妹，哥哥会让你满意的。」
    我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。我的每一击都深
    深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出妹妹穴内的大量淫液。
    「哦……哦……哦……哦哦……哦哦哦……哦……哦……插……插得好……
    好棒……哥哥……你真棒……」妹妹呻吟着。
    我按妈妈教的办法，选择合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过穴内的
    阴核，如此反复的冲击，妹妹根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安
    地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是一个淫荡的妓女。
    从妹妹涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。
    「妹妹，你先泄一次吧！」我说道：「哥哥喜欢看着你在我下面泄出来的样

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    子。」
    妹妹身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺
    动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个

 免费TXT小说下载
    身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。
    她嘴里呼出我热气不断地喷在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。我
    伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。
    她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直
    往上冒。我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住妹妹的阴核，用力地拉曳它。
    妹妹的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。
    「用力干我，哥哥！」她已经不行了。
    「我……不行了……哥哥……哦……哥哥……快……快插……狠狠地插妹妹
    的淫穴……哦……哦哦……好……好难受……哦……哥哥……不要再折磨妹妹了
    ……我要哥哥的大鸡鸡插妹妹的淫穴……哦……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    多谢所有给我回应的同道！每一个回应我都是要看的，这是对我的鼓励。但
    是要请大家原谅的是我比较懒回答问题，每天上线，除了偶尔贴贴文章，就是收
    文，然后下线，所以一般不作回应，请大家原谅。不过我会在下一篇文章前，对


    一些我认为有必要作回复的问题谈一下我的看法。
    ＨＫＢｏｙ兄问我是否有兴趣帮忙整理旧文，我当然有兴趣啦，但是我没有
    时间，我连翻译文章的时间都是挤出来的，实在没有空闲再做其他，所以要说声
    对不起了。不过还是十分佩服几位肯花自己宝贵的业馀时间帮忙整理文章的同道，
    但我想文章的整理可以先做，但是排版的事可以放到以后慢慢做，可以先做好链
    接，以后有工夫再慢慢一点点来。毕竟我们大家都还要吃饭睡觉工作学习，不要
    为了这事影响了正常生活。
    至于我文章的前后关系，只要是有关联的，从文章的标题都可以看出来，一
    般会有主标题和副标题。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    想和我联络的朋友，要对你说抱歉了，现在我连翻译文章的时间都难找，就
    更没有时间聊天了，有什么话直接留言吧，我会看到的。再次多谢大家！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （五）
    妹妹的眼睛紧紧地盯着我，满是哀求之色，我加紧了抽插的力度。妹妹尽管
    淫浪地要求我干她，但我还是可以从她的眼里看到一丝恐惧，但它很快就被乱伦
    的快感所冲刷。

 免费电子书下载
    我的抽插速度越来越快，妹妹闭上了眼睛，嘴巴微微地张开，随着我的抽插
    之势喘着气。
    我们的喘息声都很大，我忽然想知道，妈妈是不是正躲在门外偷听我们的淫
    叫？一想到妈妈可能正在门外边偷听我和妹妹的肉搏战，边用手插在自己的淫穴
    里自慰，我就兴奋莫名。
    「你要泄了吗，妹妹？」我问。
    「哦，是的，哥哥，我要泄了！」
    「好的！」我推波助澜地猛戳。「叫出来，妹妹，我要听着你泄出来。」
    「我要泄了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……
    哦……太美了……哥哥的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦
    ……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……
    啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……」

（Www..)txt电子书下载
    妹妹的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边，淫水地流出，
    粘满了我的下身，一直流到床单上。
    现在，我的妹妹热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消
    了。
    妹妹的哀求变成了嚎叫，她紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，彷佛除了
    下身的挺动，她就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈
    的刺激不断地侵蚀我的神经。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    哦，我也要忍不住了！我感到妹妹阴壁的肌肉已经开始剧烈收缩了，紧紧地
    箍住了我的肉棒，不让我的肉棒有脱身的机会。
    我托起妹妹瘦小的屁股，让自己来采取主动。
    这回我的每一次抽插都十分用力，每一次插入都要深深地插进子宫里，我现
    在只有一个念头，我要射精，我要把我炽热粘稠充满生命活力的精液完全地射进
    妹妹火热窄小的阴道内，射进妹妹年轻还没有孕育过生命的子宫内！
    妹妹的身子终于痉挛起来，肉洞里不断地抽搐着，淫肉绞住我的肉棒，在一
    阵急促的痉挛后，妹妹突然身体一僵，我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上
    一烫，我知道妹妹已经泄了，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入妹妹的子宫
    内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了妹妹的子宫壁上。
    妹妹被打得身体不住地颤抖，双手紧紧地搂住我，像是要把我挤进她身体里

 免费电子书下载
    一样，大腿一开一合，压迫我把所有的存货都交出来。
    我酣畅淋漓地射着，完全陶醉在这一瞬间的放射快感上了，只知道射、射、
    射、再射，全部射进妹妹的体内。
    哦，太舒服了！
    最后，一切都平静下来了，妹妹才舒展开身子，让我退出萎缩的肉棒。我翻
    过身，仰面躺在床上，妹妹把头靠在我的胸口上，用手抚着我的胸肌，慢慢平复
    自己的心情。
    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。
    「我也爱你，妹妹。」我回应着，吻了吻她的前额。
    妹妹抬起头，对上我的嘴，又和我热烈地吻了起来，看来这小骚货又开始春

(Www..）免费TXT小说下载
    心荡漾了。
    「难道你们两个就不能安静会儿吗？」突然一个声音从我们身后传来，「你
    们两个在这里闹成这样我怎么睡得着呢？」
    是妈妈！
    她正站在门口，一丝不挂，脸上挂着淫荡的微笑，看来已经等不及就自己找

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    上门来了。
    妹妹惊叫一声，马上坐了起来，本能地拉过床单盖住自己赤裸的身体，眼泪
    似欲夺框而出。但是，随即她发现妈妈也是一丝不挂的样子，而我则色迷迷地望
    向她，她才松了口气，表情由害怕转为困惑。
    「别担心，宝贝，」妈妈说：「我知道你们俩刚才一直在做爱……但你哥哥
    和我也一直在做这种事。」
    妹妹看我的表情顿时变为敬畏：「你的意思是说，你已经干过妈妈了？」
    「当然了！」我得意地说：「你又不是我们这个淫乱家庭里唯一的浪货，妹
    妹，你和妈妈一样都喜欢被自己家里的人干。」
    「你妒忌吗，宝贝？」妈妈问，坐到了我们旁边。
    「不……」妹妹害羞地说。
    「那太好了，」妈妈满意地搂住妹妹。「因为从现在起，你和我要一起享用
    你的哥哥，怎么样？」
    「我……」
    妹妹的眼睛盯住妈妈美丽丰满的乳房，那是她望尘莫及的地方，但看起来她


    似乎被它们迷住了，妈妈饶有兴趣地看着她。
    「你很喜欢妈妈的乳房，是吗宝贝？」妈妈问道，用手抚摸着妹妹的大腿。
    妹妹艰难地吞了口唾液，用力地点了点头，眼睛压根就没有离开过妈妈坚挺
    的豪乳。
    「想摸摸吗？」
    妹妹忙连不迭地点头，妈妈拉起妹妹颤抖的手按在自己高耸的左乳上，另一
    只手抚摸着妹妹雪白的大腿慢慢向上移动。
    出乎我意料的是，妹妹胆子突然大了起来，主动地抚摸揉捏妈妈的乳房，虽

(www..）免费TXT小说下载
    然脸上仍然很羞涩的样子。妈妈呻吟起来，手掌也滑到了妹妹的大腿根部。
    看着妈妈纤细的手指上下抚摸妹妹毛未长齐的阴户，我的肉棒已经按捺不住
    了，抖擞精神，再度站了起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妹妹被妈妈摸得嗷嗷直叫，两片粉红色的鲜嫩阴唇之中渗出了丝丝透明的液
    体，弄得妈妈细长的手指湿漉漉的。
    「哦……宝贝，你的小洞真可爱，这么快就湿湿的了，」妈妈呻吟着：「一
    定是你哥哥射了满桶的精液在你的小骚穴里面，难怪这么湿。」
    接着，妈妈头转向了我，笑淫淫地对我说：「小坏蛋，还愣着干什么？还不
    快帮你妹妹舔乾净她的小淫洞，我想看着你舔她的热热湿湿的小淫穴。」
    妹妹吃惊地看着妈妈，因为妈妈以前从来没有当着我们的面说过这么淫荡下
    流的话。但她看来很高兴，因为她已经认识到妈妈原来也和自己是一样的，都已
    经淫荡到不可救药了，只喜欢被自己的儿子／哥哥干。
    妹妹放下心来，张开大腿，春情荡漾地看着我，这表情，这姿势十足是街上
    最淫贱的妓女一样。
    「再舔一舔，吸一吸妹妹的小淫穴啊，哥哥！」她满脸媚笑，显然十分喜欢
    在妈妈面前对我说这些下流淫荡的话的感觉。「舔舔妹妹淫荡的骚穴吗，哥哥，
    妹妹要射出来给我的亲哥哥吃！」
    事实上，我早已忍耐不住了。听着妹妹下流淫荡的话，我只觉得豪情万丈，
    我要好好修理修理我这个淫荡的妹妹，让她知道什么是淫荡的代价。
    我的脸贴近妹妹湿湿的阴户，鼻尖触到了妹妹突起的两片粉嫩的阴唇上，立
    刻嗅到了一股温暖的潮气，感觉怪怪的，但却十分地醒神。我用鼻尖轻轻地蹭妹
    妹的阴唇，粘了我一鼻子的淫液，我伸出大拇指顺着阴唇结合的裂缝，上下来回

(Www..)txt电子书下载
    地揉弄了好一会，看见妹妹的淫穴如同开闸的大堤一般不断地涌出淫水，然后才
    凑嘴过去，伸出舌头，细心地舔妹妹十分敏感的阴户，将妹妹流出的淫水卷入口
    中，故意咕嘟咕嘟地吞咽出声。
    妈妈在一旁不甘寂寞，拉起妹妹的另一只手，摸到自己毛茸茸的、同样是洪
    水泛滥的阴部，用力地摩擦。
    「嗯……嗯……妈妈……嘻嘻……你也湿了……」妹妹边说边呻吟，美目凄

（WWW..）好看的txt电子书
    迷，半开半闭，脸色潮红，显是被我弄得极之舒服。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈低头含住了妹妹娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激妹妹的
    情欲。
    妹妹在我和妈妈的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无
    意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，淫穴中喷
    出的淫水早已粘满了我一脸。
    「哦……哦……呜……噢……哦……哦……饶了我吧……妈妈……呜……哥
    哥……哦……哦……好难受喔……哦……哦……舒服……哦……哦……哥哥……
    舔得妹妹……哦……要……哦……哦……妹妹简直乐开花了……哦……哦……哦
    ……妈妈……不要折磨女儿了……呜……呜……我要死了……哦哦……我还想要
    ……哦……哦……哦……」
    妈妈放过妹妹可怜的乳头，对上了妹妹的小嘴，妹妹立刻热烈地回应起来。
    我呆呆地看着淫荡的妈妈和淫荡的妹妹两人热情相吻的样子，我看得见两人
    的舌头在对方嘴里滚动的情景，两人显然十分陶醉。
    我想不到原来两个女人之间的接吻原来也可以如此的刺激，而且可以比男人
    和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。
    我的肉棒被眼前淫靡的场面所刺激，涨得令我难受，只想着要尽快发泄满腔
    的欲火，于是我伸手到妈妈的阴户，摸到妈妈浓密的阴毛，并起二指，插进妈妈
    炽热湿滑的肉洞内。
    妈妈的肉洞里面真是又热又湿，粘乎乎的，我的两根手指在妈妈的洞里用力
    地掏挖着，另一边的手指也没有放过妹妹，不停地进出她的淫洞，同时我的嘴也
    没有忘记吮吸妹妹的淫穴，舌头不停地撩弄妹妹的阴核。
    就这样，我左右逢源，妈妈和妹妹在上面同类相「吸」，而我则在下面加油
    添醋。

 txt电子书下载
    妹妹幼小的身体十分敏感，几乎我的每一个动作，妹妹都会作出反应。妹妹
    想要呻吟出声，但妈妈用嘴封住了她，使她难受得手舞足蹈。
    我的肉棒又粗又长，点在床上，挤压着我的龟头，十分疼痛，我侧过身子，
    妈妈一眼瞧见了我的丑态，手一伸，便一把抓住了我的肉棒。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
（www..)好看的txt电子书
    「哦─哦─哦！上帝，我儿子的宝贝原来已经这么大了，好硬！」她边吻着
    妹妹边嘟囔着，手掌用力地套弄我的肉棒。
    妹妹此时已经陷入癫狂的境地，身躯水蛇般地扭来扭去，屁股起伏不定，用
    力地撞击我的手腕。
    「我看你妹妹现在十分需要你这个哥哥的安慰，她很需要你的大鸡巴呢！儿
    子。」妈妈说着，用力掐了一下我的肉具，又说：「干她，儿子！把你的大鸡巴
    狠狠地插进你这个淫荡妹妹的小淫穴里！妈妈要亲眼看自己的宝贝儿子怎样奸淫
    他的亲妹妹！」
    「妈妈，你真伟大！」我欢呼起来：「你总是知道儿子想干什么。」
    我爬到妹妹身上，分开妹妹的大腿，妹妹鲜嫩可爱的小穴便无助地暴露在我
    的欲眼下。经过我刚才的舔吸和掏挖，妹妹的小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘
    满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫。
    掰开两片肥厚的阴唇，我可以见到小穴的深处有亮晶晶的液体在流动。妈妈
    不由分说，拽住我的肉棒，引导至妹妹的洞口，自己的另一只手撑开妹妹的阴道
    口。
    「好儿子，快进去，妈妈要欣赏宝贝儿子大干自己妹妹的样子！」
    由自己的妈妈引导自己奸淫自己的妹妹，这事只要想想就可以令人翘上好半
    天，更何况现在已成为事实了呢？
    我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天的几次射精完全没有对我构成任
    何影响，我只觉得我有足够的精力来满足我的淫荡的妈妈和妹妹。这与以往我每
    天手淫一两次简直没法比，为什么仅仅隔了两个月我便会有如此的变化，我不知
    道，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧！
    反正，天知道，我只知道我现在要干自己的妹妹，我一定可以把她插得死去
    活来。
    正想间，妈妈催促我了，我回过神来，发现龟头已经顶在了妹妹潮湿的阴道
    口，于是不假思索地屁股一挺，肉棒的前端便顺利地滑入了妹妹紧凑的穴口。

 好看的txt电子书
    「哦……哦……呜……呜……哦……哦！」妹妹快乐地呻吟着，屁股向上挺

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    动，想要追求更大的快感。

（www..)好看的txt电子书
    看来，这小淫妇真是浪得可以，真的喜欢被自己的哥哥插呀！
    「快往里推！」妈妈不停地催促我：「干她，儿子！狠狠地插你妹妹！把这
    个小浪货插死！」
    「呜……呜……呜……哦……呜……呜……啊！……哥哥……我要……我还
    要更多……哦……哦……呜……妹妹好淫荡……哦……哦……要哥哥插小穴……
    哦……哦……妈妈……叫哥哥快点插呀……哦……哦……哥哥……求求你……干
    我……干死你的坏妹妹……哦……呜……」
    我已经分不出妹妹是在叫还是在哭了，反正她现在正饱受情欲的煎熬，而唯
    一能令她得到满足的只有我。
    我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，向妹妹的肉洞深处进军，我们两人的
    小腹「砰」的一声，猛烈地撞击在一起，我的肉棒完全地插进了妹妹紧窄的小穴
    内，直至没柄。
    妹妹哼哼出声，不安地扭着瘦小的屁股，双手紧紧地搂住我，大腿并拢，夹
    住我的肉棒，不让我退出去。
    我看了看妈妈，她正兴奋地看着我粗大的肉棒猛插妹妹的小穴，眼睛里闪烁
    着癫狂的火焰，手指插在自己的阴户里疯狂的搅动，看起来妈妈比我们俩还要兴
    奋。
    「再用力点！乖儿子，狠狠地干你妹妹！」妈妈不住地给我加油：「宝贝，
    要卖力呀！我要看到你更加狠地插你妹妹的小洞。」
    妈妈的催促激起我无比的斗志，我按住妹妹瘦小的屁股，开始用力猛插妹妹
    窄小的肉洞。我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，妹妹的小穴几乎都是被我
    硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。
    妹妹咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。
    我的肉棒几乎可以说是要把她劈成两半了，但是看起来妹妹完全没有痛苦的
    感觉，好像还十分高兴的样子。
    我不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。
    「哦……哦……哦……哦……啊……啊！……上帝！……哦……哦……哥哥

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    好棒！……」

 免费TXT小说下载

（www..）免费TXT小说下载
    妹妹终于忍不住叫了起来：「哦……哦……就这样……哦……哥哥好厉害…
    …哦……啊……啊……美……美透了……哦……哦……好刺激……哥哥的鸡鸡…
    …好……好大……哦……哦……干……干我……哦……哦……哥哥……要干死妹
    妹了……哦……哦……哦哦！！！！」
    很明显，妹妹非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，妹
    妹原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。
    为了证实这一点，我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享
    受着妹妹窄小、火热、潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，同时注意看妹妹
    的表情，看她是否会有痛苦的表示，如果妹妹显露痛苦的神色，我会稍微回收，
    以免伤害她。
    「哦……哦……哦，太完美了！」我喘息道，体会着每一次抽插我十二岁的
    妹妹迷人的肉洞浸泡挤压我的肉棒的美妙感觉。「妹妹，你的小穴真棒！套得哥
    哥好舒服！」
    妈妈趴在床上，眼睛专注地盯着我的肉棒出入妹妹小穴的情景。
    我的每一次抽插都会带出或激起妹妹的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进
    出妹妹肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉。
    这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己妹妹刚刚开苞不久的
    小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地
    击打在妹妹瘦小的屁股蛋上，妹妹挺起屁股，有力地迎合我的每一次冲击，窄小
    的肉穴每一次都难以置信地将我粗大的肉棒齐根吞没。
    哦，上帝，这简直就像梦一样！
    妈妈爬近我身边，把手伸到我的屁股上。
    「嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……太好了……嗯……太好了！」她喃喃
    自语，也不知道是我什么地方好。
    妈妈的手指开始只是轻轻地慢慢地抚摸我的屁股蛋，但是，她突然将手指插

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    进了我的肛门，而且进入得非常深。
    「妈妈，你干什么？」我顿时倒吸了口冷气。
    「放松，放松点，宝贝！」妈妈安慰道：「不会有什么大碍的，儿子，你干
    你的妹妹，妈妈干儿子的屁眼，很公平嘛！」
    「嗯嗯嗯！呀啊啊！」我只能这样反应了，因为这样的感觉太奇怪了。

（Www..）免费电子书下载

 免费TXT小说下载
    妈妈的手指越伸越进去，最后完全地插进了我的直肠里，但是我却没有了最
    初进入时的恶心感，反而增强了我肉棒出入妹妹紧窄的小穴的快感。
    随着妈妈的手指不断地进出我的屁眼，我的肉棒也越涨越大，连带着也增加
    了妹妹的快感。
    「啊……啊……啊！太棒了！」妹妹大叫起来：「哦……哦……哥哥……好
    哥哥……干死妹妹了！哦……哦……妈妈……看你生的好儿子……干得你女儿好
    舒服……哦……哦……哥哥……插得妹妹的花心……哦……乐开花了……」
    「宝贝，很舒服吧？」妈妈喘着粗气，手指猛插我的屁眼，对妹妹说：「把
    你的腿架到你哥哥的肩膀上，这样他会更容易插进去，你也会更舒服。」
    妹妹马上接受了妈妈的指点，抬起大腿，架到了我的肩膀上，我感到这样的
    姿势使妹妹的小穴能够开得更大，我也可以换一个新的角度插进去。
    妈妈说的没错，以这种姿势，我插进妹妹小穴的确更容易些，我可以插进更
    深，而妹妹窄小的阴道似乎也更加紧贴我的肉棒，但是却不影响我的进出之势。
    这回，我可以真的更加用力地干妹妹了。
    我抽出肉棒时，身子上挺，把妹妹下身带里床面，然后再狠狠地插进去，使
    妹妹瘦小的哦「砰」地撞在床板上，这种猛烈的冲击很快就使妹妹快乐得尖叫和
    呜咽起来。
    不断涌出的淫液由于摩擦泛起一个个泡沫，粘满了我的肉棒，流到她的屁股
    上，再滴落床单上。
    我的抽插速度越来越快，妹妹在我身下淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，床
    板被我们的动作震得当当响，妈妈乾脆坐在我身后，用力地推我的屁股，使我插

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    入的力度更加强劲。
    「啊……哦……哦……哦……哦！见鬼！」妹妹被我们俩突如其来的合作给
    搞懵了，尖叫起来：「干我……哥哥！……哦……哦……哦……呜呜……呜……
    呜……啊……啊……哦……哦！……干……干我……哥哥……用力呀……再用力
    ……哦……不行……不行了……哦……哦……小穴美死了……妹妹不……不行了
    ……哦……哦……我要……泄……泄……泄……泄……泄了……」
    「哦，太好了！妹妹，就泄在哥哥的肉棒上吧！哥哥也要射出来了！」我喘

（www..)好看的txt电子书
    着气，一刻不停地抽插着。
    妹妹呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐

 好看的txt电子书
    起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击我
    的每一个神经末梢，我也被推到崩溃的边缘了。
    「就这样，好，乖儿子！就这样，把你的精液射在你妹妹里面！」妈妈推着
    我的屁股，催促我，兴奋得声音也变调了：「把你的又浓又热又粘稠的精液通通
    射进你妹妹窄小可爱的小穴里面！快，让妈妈可以把它们舔乾净。」
    我无法再控制自己了，猛然间把屁股前冲，将肉棒深深地插入妹妹的小穴深
    处，然后整个地倒在了妹妹火热柔软的身躯上，只有屁股还在下意识地抽动着，
    一股积蓄已久的浓精完全不受我控制地如同火山爆发般喷涌而出，完全地激射在
    妹妹年轻窄小的阴道内，直透子宫。
    「哦，哥─哥！」妹妹满足地笑了，阴道仍然不断地收缩，榨乾我的每一滴
    精液。「谢谢你，哥哥，妹妹被你弄得好舒服！」
    「我也很舒服，妹妹，你的小穴套得哥哥好舒服。」我也笑了。
    妈妈搂住我们俩，不断地吻着我们，让自己火热湿滑的舌头与我们热烈地交
    缠，我们三人都完完全全地沉浸于眼前乱伦的极度快感中了。
    「现在，轮到我了。」妈妈说。
    妈妈分开妹妹的大腿，凑到妹妹的穴口，伸出舌头舔着妹妹粘满了精液的小
    沟，我则坐在妈妈的后面，欣赏妈妈翘在半空的雪白肥大的屁股左右摇摆。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「哦……哦哦……妈妈……这样……好舒服！」
    妹妹嚷道：「舔女儿的小穴……妈妈！……呜……呜……啊……妈妈……舔
    女儿的小淫穴……哦……哦……哥哥射出的精液味道很好吧！！」
    妈妈忽然翻过身，将自己的淫穴凑到妹妹的脸上，形成了「６９」的姿势，
    无须什么暗示，妹妹本能地舔起妈妈一样湿漉漉的阴部来。
    妈妈的淫穴亮晶晶地闪着光芒，粉红色的肥美的阴唇由于兴奋涨得很大，粘
    满了粘稠的淫液，彷佛罩上了一层平滑的水帘一样。我渴望能够凑到妈妈性感迷
    人的阴部去舔妈妈流出的蜜糖，但是现在是妹妹在享受妈妈，我只好靠边站了。
    妈妈和妹妹俩人互相用舌头满足对方，妈妈显然经验比妹妹丰富多了，舔得

(www..）txt电子书下载
    妹妹不住地讨饶，令在一旁观看的我赞叹不已。
    说实在，看两个女人做爱其实是蛮刺激的，比起自己亲自做又有了另一番风
    味。看着两具雪白的胴体交缠在一起，舍死忘生地缠绵着，比自己动手要刺激得
    多，这也使我明白为什么有些人不喜欢自己做，而喜欢看别人做。

 txt电子书下载
    妈妈的双手紧紧地压在妹妹两片瘦小的屁股蛋上，脸深深地埋进妹妹的两腿
    之间，舌头深深地插进妹妹的小洞里，用力地搅拌着，妹妹的动作一如妈妈的样
    子，也同样为妈妈的淫穴服务。
    妈妈和妹妹的动作越来越癫狂，几分钟后，她们俩开始急促地喘息着，呻吟
    变得低沉而痛苦，我知道她们俩的高潮就要到来了。
    「哦，上帝！」我听到妈妈尖叫起来：「别停下……宝贝！……继续吸妈妈
    的那里……哦……哦……对……就这样……哦……好……好……好女儿……吸得
    妈妈好舒服……哦……哦哦……不……不……哦……不……妈妈要来了……宝贝
    ……哦……哦哦……哦……哦……啊……啊……啊……呜……呜！……哦……哦
    哦……哦……吸……吸……哦……好……哦……」
    「哦……哦……不……不……妈妈……我还没有来……我还没有射出来的意
    思……哦……妈妈……帮帮我……」
    妹妹显然是刚刚泄过，因此第二次高潮还没有那么快来到。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我早按捺不住了，压住妹妹的腿，说：「别担心，哥哥帮你。」
    妈妈身子让了开些，鼓励道：「对，好儿子，你应该帮你的妹妹出来，快，
    快用你的大鸡巴狠狠地干你妹妹！」
    我没有客气，抬起妹妹的大腿，扛到肩膀上，粗大的肉棒再次进入妹妹的身
    体，然后以比今天任何一次都要猛烈的动作开始用力抽插妹妹的小穴。
    「对，干她，儿子！」妈妈用力地挤压着自己的乳房，边享受着妹妹在下面
    舔她阴户的乐趣边说：「干你妹妹的小淫穴，让她再射出来，儿子！让妈妈看你
    是不是还有精力再射一次精液进你妹妹的小穴里。」
    听着妈妈在一旁的淫词秽语，我咬紧牙关拼命地抽插着，肉棒的每一次插入
    都深及妹妹的子宫，顶得妹妹不断地尖叫：
    「呜……呜……呜……哦……哦！……太美了……哦……太美了……美死妹

(Www..)好看的txt电子书
    妹了……哦……哦……干……干……干死妹妹了……哦……哦……哦……你也要
    射出来喔……哥哥！……」
    妹妹放肆地尖叫着，通红的脸显示着高潮的即将来临。
    「射进去，儿子！」妈妈发出尖锐的叫声，她自己显然也已经快要坚持不住
    了。「射进你这个淫荡的妹妹的小穴里去！这个小骚货需要你的热精液！用你的
    精液填满她的子宫！」

 免费电子书下载
    肉棒的尖端越来越麻，我感觉得到今天过度射精的痛苦，但强烈的发射意识
    仍然令我极度兴奋，妹妹的身体已经剧烈地抖动起来了，我突然像心被扎了一下
    似的，强烈的快感突然从龟头开始发散，瞬间传遍全身，龟头已经麻痹了，我几
    乎感觉不到精液的喷出，但我从妹妹抽搐的身体可以感觉到我的浓热的精液正在
    急速地涌进妹妹的子宫内。
    「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我……也……不行了……
    哦……你们俩真是妈咪的好孩子……哦……哦……哦……妈咪好快活！……」
    妈妈的身体也在同一时刻剧烈地抖动着，看来我们三个都达到了高潮了。
    ……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我完全筋疲力尽了，身体彷佛被完全掏空了一样，瘫在妹妹柔软赤裸的身体
    上，萎缩的肉棒仍然埋在妹妹的阴道里，随着阴道的搏动而跳动。
    好一会，我才翻身倒在床上，懒洋洋地躺着，实在是不想动一根手指头。
    没想到妈妈突然爬到我身边，抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，
    舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
    我的肉棒不听话地站了起来，涨得我十分难受，但是我不能拒绝妈妈，因为
    刚才她还没有用我的肉棒来满足过。
    妈妈跨在我身上，扶正我的肉棒，身子一沉，肥美的肉穴便将我的命根子齐
    根吞没，温暖的感觉立刻传遍全身，我登时来了精神。我主动地挺起屁股，迎合
    妈妈身体的一起一伏，这是我们过去经常使用的姿势，也是我们最喜欢的一种姿
    势。
    妈妈的身体前倾，将丰满的乳房塞到我嘴里，和着她屁股的一起一伏，我卖
    力地吮吸着妈妈饱满的乳房。妹妹也加入进来，坐在我的大腿上，在后边推动妈

(WWW..）txt电子书下载
    妈的身体，自己的阴户不断地摩擦我的大腿，感觉十分的刺激。
    也许是今天妈妈连续看了我和妹妹的激情表演，她的高潮来得十分快，几分
    钟内就泄了两次，我给妈妈炽热的淫液一烫，禁不住在妈妈的体内又射了出来。
    就这样，我们又疯狂的做爱了几个小时。如果我们中的任何一个有了要求，
    另外两个一定联手对付。
    一直到早上，我们才偃旗息鼓。
    从那以后，我不再需要和其他女孩子约会了，因为我已经有了两个能够充分
    满足我、满足我的任何最荒唐的性要求的女人，我足不出户，就可以享尽人间温

 好看的txt电子书
    柔，我还有什么不满足的呢？
    哦，这就是家庭的好处！
    /
   ，
 无声之岛

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    他是世上最有名的杀手，我们的任务就是要把他除掉。我们的情报告诉我们，
    他住在一个小岛上。我们的对象是“无声狗”，因为他是使用无声枪械的高手。
    我们是一个特别行动队。情报机构告诉我们，无声狗对美女有一种特别的爱
    好，因此，我们这队人就全由美貌的女孩儿组成。我亲自挑选我的部下，只挑我
    可以找得到的最漂亮的女队员。我的部下的美丽有多种多样：有文静温柔型的，
    有野性热情型的也有丰满性感型的，也有幼稚天真可爱型的。我的计谋是，当他
    看到这么多美女，自然会分寸大乱，我们就可以乘机消灭他了。
    不过，我当时不知道他的“特别爱好”不只是在性爱方面。我们这组人一共
    有六个女孩子，都不超过２１岁。我自己是在这个小组里面最有经验的，２１岁，
    年纪也最大，因此，我是组长。我让每一个组员选择自己的衣服，因为那个小岛
    是热带的岛屿，所以，当然是热带的装束了，加上无声狗爱好美女，穿上性感的
    衣服会让他不知所措，更方便消灭他。我穿的是一件紧身的迷彩色少女背心装，
    紧紧的洁白的短热裤。
    我的枪是点３２的无声手枪，希望用无声狗自己的枪消灭他。下一个女孩是
    安琪拉，一个很漂亮的金发少女，才１９岁就已经是在ＦＢＩ特别训练营毕业的

（www..）免费电子书下载
    特工了。她有修长的身材，所以穿了一件红色上身和黄色下身的比基尼泳装。她
    的武器是Ｍ-１６。另外一个女孩是１８岁，她叫怡玲，一个法国女孩。她有一
    头黑发，扎成了一个长长的马尾。她穿了一件牛仔背心、牛仔外套和牛仔迷你裙。
    她的武器是加李ＡＲ，着名的以色列步枪。刚刚被选中进入ＦＢＩ学院的茉莉卡
    才１７岁，我选择了她的原因是因为她的魔鬼身材。
    虽然才１７岁，但她的红头发和浑圆丰满的双峰，让她看起来性感迷人。她
    穿了一件吊带背心，里面是双背带的胸罩，然后是一条非常短的牛仔短裤，也选
    了一支点３８的无声手枪。最后的两个女队员是训练营的高中夏令营的学生，她
    们还没有学会怎么使用枪械，只学会了使用匕首。我带上她们的原因是希望她们
    可以干扰无声狗的注意力。


    大一点的那个女孩叫简妮，１８岁，一个长得像邻家女孩的甜美的少女，穿

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    一身洁白的网球短裙，露出结实修长的双腿。小一点那个是１７岁的仙蒂，我们
    中间最美丽的一个，有着栗色的头发，娇美的脸庞，穿着肉色的比基尼，身材简
    直是完美的。
    快艇把我们带到离岛不远的地方，我们就换乘双桨小艇，静静地划向小岛。
    阳光热辣辣地晒着我们，天气非常热。看起来，我们在一片白沙滩上面登陆的时
    候，没有人注意到我们。卫星图象告诉我们，无声狗的别墅旁边的森林已经被砍
    光，留下一片空地，我们必须穿越这片开阔地才能进入别墅。我最害怕就是这里
    了。在穿越开阔地的时候假如被发现了，我们就成了靶子了。
    在行动之前，我们练习了很多次穿越开阔地的办法，就看能不能成功了。１
    ４点３０分，我们到了开阔地旁边，大概有６００码，别墅的大门是开着的，看
    来我们没有被发现。开阔地的草比高尔夫球场的还短。“好了，我们开始进攻吧！
    简妮和仙蒂你们先走过去，我们在后面掩护你们。”两个女孩向我点了点头，拉
    着手慢慢地向开阔地走出去，她们的匕首藏在另外一只手，放在背后。
    我们跟在她们身后３０码，把武器尽量藏好。天气是如此地热，汗水开始影
    响了我的视线，我感到汗珠从我的双乳之间流下来，暗暗庆幸没有穿胸罩，否则
    会更热。我们逐步接近别墅，无声狗大概在睡觉，没有任何动静。我们不知道，
    无声狗正在别墅里面用他的长程无声步枪瞄准着我们。１８０码，１６０码，１

（www..）好看的txt电子书
    ５０码，突然，简妮像被什么往后推了一把，我听见她尖叫了一声：“啊呀……
    啊！”她的双手伸开，一扬，匕首飞了出去，然后她弯曲了双腿就仰面朝天倒下
    了。
    我看见在她的左乳房正正是乳头的上面，出现了一个丑恶的洞，鲜血正汨汨
    地像小泉水那样流淌下来。我吓住了，看着她弯曲的身体，痛苦的脸，双腿曲起，
    双手紧紧地捂着伤口，呻吟着，血已经从她的口旁边流下来了。“糟糕，被发现
    了！跑！”我们马上向着别墅飞跑。但是，安琪拉没有跑，她在简妮倒下的地方
    站着，咬着牙，端起Ｍ１６，就朝别墅搂了一梭子。不过，我马上就听到她低声
    地“哎唷！”了一声，我很快回头一看，发现她的比基尼泳衣鼓鼓的胸脯上出现
    了两个血洞，她长出了一口气，双手捂着胸脯，弯曲了苗条的腰枝和双腿，慢慢
    地倒下在草地上了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我继续向别墅弯着腰飞奔，来到４０码的地方，我听见怡玲惨叫了一声：

 免费TXT小说下载
    “啊呀呀！”她跑在我前面，看见她长长的马尾辫向后高高飞起，她的头仰起，
    双手捂住右乳房，枪掉在地上，然后她的双腿一软，就向前栽倒了。
    我经过她的时候，她艰难地伸出一只手向我们求救。可是，我们不可以停，
    否则大家都会死在这里，我们含着眼泪拼命冲进了别墅。我们三个人冲进别墅以
    后，暂时安全了，我们都又惊又紧张，大口喘气。这时，我又听到“哎唷！”的
    一声，转身一看，原来仰面朝天躺在地上的简妮的网球短裙暴露了她里面的三角
    内裤，子弹正正在１８岁的少女的阴部开了一朵红花，她全身一缩，惨叫着、呻
    吟着、抽搐着挣扎起来了，双腿无望羞臊地乱踢着。我们几个女孩的脸都因为羞
    恼而飞红了，无声狗真下流！连人家女孩子那里都射的！
    我再向倒在地上的怡玲看去，她正痛苦地双手死死抓着草，看来她要过一段
    时间才会断气，可是我没有勇气向她的头开枪，让她减少痛苦。看来别墅有两条
    路通向楼上。巨大的楼梯伸向两边走廊。我让茉莉卡从后面的楼梯上去从后面包
    围，我跟仙蒂从前面的楼梯攻打前门。我们等了一阵，让茉莉卡有时间走到后面，
    然后我们才小心地冲上前门楼梯。
    我们进了前门，就看见茉莉卡从后门出现，并很快朝旁边的一个楼梯往三楼
    冲，我不知道她为什么这样做，但还没有来得及喊她，在她的下面的一个过道的

（www..)免费TXT小说下载
    转弯处出现了一个黑影，只听到“噗！噗！”两声，顿时茉莉卡就尖叫了一声：
    “哎呀妈呀！”我看见她绷得紧紧的超短牛仔短裤阴阜下面爆出了一片血花，又
    在她吊带背心下浑圆丰满的左乳房颤动了一下，出现了一个黑红的血洞，我还没
    有来得及做什么就又听见了低沉的枪声，茉莉卡又尖叫了一声，牛仔短裤的裆部
    又喷出了血花，天呀！我的心一沉，惨啦，子弹一定直接从她的阴道打进去的！
    该死的！真是侮辱啊！我看见茉莉卡一松手就掉到二楼的平台上面看不见了。
    现在我看见无声狗了，他就藏在二楼楼梯平台下面一个死角，从那儿向上朝
    茉莉卡开的枪。我举枪向他的头射去，但他一缩就不见了，子弹打在钢楼梯上冒
    出了火花。仙蒂愤怒地骂着，从我身边飞奔过去，朝他逃走的三楼的楼梯追上去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “不要追！”我大声喊。可是，她的愤怒比我的命令更强大，等我追到平台的时
    候，她已经冲上了两级了。“你这该死的……啊哟！啊！哎唷！”低沉的枪声响
    了三下，仙蒂迷人的声音也惨叫了三声，她美丽的头向后一仰，身体一软，就滚
    了下楼梯，倒在我的身边。我看见血从她的比基尼泳衣的胸脯汨汨地流出来，左
    乳房最丰满的地方一个弹洞，右乳房靠近边缘的地方一个弹洞，然后在左乳房下


    缘靠近胸部中心的地方一个弹洞。她的双腿仍然在抽搐着，颤抖着，血从她的口
    喷流出来，她的小便也泄出来了，仙蒂挣扎了几下，就睁着眼睛咽了气。
    我含着泪，轻轻地为她合上眼睛，小心地攀上楼梯。我上了楼，发现是一条
    走廊，通往这层楼的不同房间。我把背贴着墙，沉重地呼吸着，大汗从我的背脊
    流下来，好像这里比外面还热，其实室内凉快多了。在转弯的时候，我听见了细
    微的换弹夹的声音。我马上藏身在转弯的空洞，眼角的余光看见无声狗一跳就跳
    进冷落走廊尽头的一间房，我虽然开了一枪，但没有打中他。我马上很快接近那
    间房，房门虚掩着，现在，我全身紧张，因为随时可能从里面打出一颗子弹，让
    我体会到女孩子那柔弱的身体中弹的滋味！这个可恶的家伙，竟然那么下流、淫
    贱，打我们女孩子专门朝人家的胸部和下身来打的。
    我用一个侧踢把门踢开，但没有动静。我一个转弯就冲了进去，双手把着枪，
    很快就把房间里面看了一遍，里面没有人，只有一张床和一个床头柜。但是，有
    一个密封的阳台，开了两扇门进阳台，一扇门是半掩着的，一扇门是关着的。我
    估计他藏在阳台，究竟是哪一扇门呢？我细心地想了一想，从半掩着的门打开的


    那一点地方，我看见阳光把一个隐约的样子投射在那里。啊哈，刚才他半掩着房
    间的门，让我平安进来，以为我也会放松警惕，也去从阳台半开的门进来，他就
    躲在关着的门后面等着我。
    哼哼，本小姐可没有那么容易上当。我决定从关着的门那边突然袭击。我小
    心地慢慢朝关着的那边门走过去。突然，我听见“噗！噗！”两声，随即觉得下
    身一热一痛，双腿一软，几乎倒下，而我听见自己“哎唷唷！”叫了一声，尖利
    得连自己的耳膜都震了，怎么回事？！我的双手已经无法控制地死死捂住了阴部，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    而且感觉到血尿在向外涌流，顺着我修长的双腿流下来。啊！我的……我的下身
    中弹了！羞死人了，怎么会这样的！？我很快就感觉到一种非常奇怪的滋味撩拨
    着我的性感觉，让我张大了嘴，无法再发出声音，闪着泪光的双眼看见无声狗狞
    笑着从床底下探出头来。
    天呀！我上当了！以为他躲在阳台，原来他竟然躲在床底下，等我走到床旁
    边的时候，就从地上瞄准我洁白的短裤裆部扣下了扳机。突然，刚刚的感觉变了，
    变成了让我春情爆发的极为猛烈的性快美，啊！好舒服呀！我的脸飞红了，眼泪
    也流了下来，全身发软，只想往地上栽倒。但是，无声狗一个箭步扑了上来，一
    把搂着我的腰，就把丑恶的双唇吻了下来。

 免费TXT小说下载
    我的口因为性感挣扎张得大大的无法合起来，而全身也一点力气都没有，只
    能挣扎着被他的舌头伸进了我的嘴巴里面拼命乱搅，而且双唇死死地吮吸着，让
    我几乎透不过气来。他低声地说：“小美人，可惜把你的小花朵打烂了，我不能
    要你了，留着要你送给我的小美女仙蒂吧，现在，就让我的无声小狗狗代替我的
    香肠好了！”
    我愤怒地挣扎，可是全身都不听我的指挥，沐浴在一浪一浪的快美中，无法
    自拔。他把我放在床上面，用身体压着我，任凭我的双腿无力地乱踢，一下就把
    我的短裤脱了下来，然后又把我染血的三角内裤脱了下来，用他的枪管一捅，我
    不禁哎呀了一声，他的枪管就捅进我的阴道里面了，“不！”我尖叫了一声，可
    是，“噗噗噗！”几声低沉的枪声，我全身乱震几下，就冲上了一个空前舒服的
    快美高潮！那空前绝后的快美感，像是火花一样在我眼前乱冒，全身都沐浴着舒
    服的电流，一遍遍地扫过我的全身。我在最舒服的时候用力地一吐，“啊……咕！”

（Www..)好看的txt电子书
    吐出了最后一口气，一团黑影马上就让我失去了妙龄少女熟悉的一切身体感觉。
    …………
    无声狗把软绵绵的仙蒂抱了上床，轻易地把她的比基尼胸罩解开。她洁白的
    双乳骄傲地耸起，像两个小圆锥。左乳房的乳头下面一个小弹洞，把黄色的脂肪
    组织都翻了出来，冒着气泡，流血已经停止了，而且，乳晕不见了，但乳头仍然

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    耸得硬硬的。右乳房的乳头和乳晕都完整的，粉红色的，显露着少女的美丽。
    右乳中的那枪也是看见了脂肪和乳腺组织，冒着血泡。左乳房靠近心脏那个
    弹洞还在流血。他很快就把仙蒂的比基尼泳裤脱了下来，原来少女的阴毛不是太
    长和太密，只是盖住了阴阜和挡住了阴唇。无声狗分开她的双腿，用涨得发硬的
    东西往仙蒂阴道一捅，觉得阴道口非常湿润，大概是乳房中弹那么严重的性刺激
    所致。很轻易就捅了进去，而且还感觉到把处女膜都捅穿了，１７岁的少女的阴
    道紧紧的，而且十分润滑，双腿也迷人销魂！无声狗畅快地捅着捅着，一阵舒服，
    他喊了一声：“全给你啦，美女！”
    就把全部热辣辣粘粘的精液射进姑娘的阴道了。
    /
   ，
 无声之岛
    他是世上最有名的杀手，我们的任务就是要把他除掉。我们的情报告诉我们，

 免费TXT小说下载
    他住在一个小岛上。我们的对象是“无声狗”，因为他是使用无声枪械的高手。
    我们是一个特别行动队。情报机构告诉我们，无声狗对美女有一种特别的爱
    好，因此，我们这队人就全由美貌的女孩儿组成。我亲自挑选我的部下，只挑我
    可以找得到的最漂亮的女队员。我的部下的美丽有多种多样：有文静温柔型的，
    有野性热情型的也有丰满性感型的，也有幼稚天真可爱型的。我的计谋是，当他
    看到这么多美女，自然会分寸大乱，我们就可以乘机消灭他了。
    不过，我当时不知道他的“特别爱好”不只是在性爱方面。我们这组人一共
    有六个女孩子，都不超过２１岁。我自己是在这个小组里面最有经验的，２１岁，
    年纪也最大，因此，我是组长。我让每一个组员选择自己的衣服，因为那个小岛
    是热带的岛屿，所以，当然是热带的装束了，加上无声狗爱好美女，穿上性感的


    衣服会让他不知所措，更方便消灭他。我穿的是一件紧身的迷彩色少女背心装，
    紧紧的洁白的短热裤。
    我的枪是点３２的无声手枪，希望用无声狗自己的枪消灭他。下一个女孩是

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    安琪拉，一个很漂亮的金发少女，才１９岁就已经是在ＦＢＩ特别训练营毕业的
    特工了。她有修长的身材，所以穿了一件红色上身和黄色下身的比基尼泳装。她
    的武器是Ｍ-１６。另外一个女孩是１８岁，她叫怡玲，一个法国女孩。她有一
    头黑发，扎成了一个长长的马尾。她穿了一件牛仔背心、牛仔外套和牛仔迷你裙。
    她的武器是加李ＡＲ，着名的以色列步枪。刚刚被选中进入ＦＢＩ学院的茉莉卡
    才１７岁，我选择了她的原因是因为她的魔鬼身材。
    虽然才１７岁，但她的红头发和浑圆丰满的双峰，让她看起来性感迷人。她
    穿了一件吊带背心，里面是双背带的胸罩，然后是一条非常短的牛仔短裤，也选
    了一支点３８的无声手枪。最后的两个女队员是训练营的高中夏令营的学生，她
    们还没有学会怎么使用枪械，只学会了使用匕首。我带上她们的原因是希望她们
    可以干扰无声狗的注意力。
    大一点的那个女孩叫简妮，１８岁，一个长得像邻家女孩的甜美的少女，穿
    一身洁白的网球短裙，露出结实修长的双腿。小一点那个是１７岁的仙蒂，我们
    中间最美丽的一个，有着栗色的头发，娇美的脸庞，穿着肉色的比基尼，身材简
    直是完美的。
    快艇把我们带到离岛不远的地方，我们就换乘双桨小艇，静静地划向小岛。
    阳光热辣辣地晒着我们，天气非常热。看起来，我们在一片白沙滩上面登陆的时

 免费TXT小说下载
    候，没有人注意到我们。卫星图象告诉我们，无声狗的别墅旁边的森林已经被砍
    光，留下一片空地，我们必须穿越这片开阔地才能进入别墅。我最害怕就是这里
    了。在穿越开阔地的时候假如被发现了，我们就成了靶子了。
    在行动之前，我们练习了很多次穿越开阔地的办法，就看能不能成功了。１
    ４点３０分，我们到了开阔地旁边，大概有６００码，别墅的大门是开着的，看
    来我们没有被发现。开阔地的草比高尔夫球场的还短。“好了，我们开始进攻吧！
    简妮和仙蒂你们先走过去，我们在后面掩护你们。”两个女孩向我点了点头，拉
    着手慢慢地向开阔地走出去，她们的匕首藏在另外一只手，放在背后。


    我们跟在她们身后３０码，把武器尽量藏好。天气是如此地热，汗水开始影

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    响了我的视线，我感到汗珠从我的双乳之间流下来，暗暗庆幸没有穿胸罩，否则
    会更热。我们逐步接近别墅，无声狗大概在睡觉，没有任何动静。我们不知道，
    无声狗正在别墅里面用他的长程无声步枪瞄准着我们。１８０码，１６０码，１
    ５０码，突然，简妮像被什么往后推了一把，我听见她尖叫了一声：“啊呀……
    啊！”她的双手伸开，一扬，匕首飞了出去，然后她弯曲了双腿就仰面朝天倒下
    了。
    我看见在她的左乳房正正是乳头的上面，出现了一个丑恶的洞，鲜血正汨汨
    地像小泉水那样流淌下来。我吓住了，看着她弯曲的身体，痛苦的脸，双腿曲起，
    双手紧紧地捂着伤口，呻吟着，血已经从她的口旁边流下来了。“糟糕，被发现
    了！跑！”我们马上向着别墅飞跑。但是，安琪拉没有跑，她在简妮倒下的地方
    站着，咬着牙，端起Ｍ１６，就朝别墅搂了一梭子。不过，我马上就听到她低声
    地“哎唷！”了一声，我很快回头一看，发现她的比基尼泳衣鼓鼓的胸脯上出现
    了两个血洞，她长出了一口气，双手捂着胸脯，弯曲了苗条的腰枝和双腿，慢慢
    地倒下在草地上了。
    我继续向别墅弯着腰飞奔，来到４０码的地方，我听见怡玲惨叫了一声：
    “啊呀呀！”她跑在我前面，看见她长长的马尾辫向后高高飞起，她的头仰起，
    双手捂住右乳房，枪掉在地上，然后她的双腿一软，就向前栽倒了。
    我经过她的时候，她艰难地伸出一只手向我们求救。可是，我们不可以停，
    否则大家都会死在这里，我们含着眼泪拼命冲进了别墅。我们三个人冲进别墅以
    后，暂时安全了，我们都又惊又紧张，大口喘气。这时，我又听到“哎唷！”的
    一声，转身一看，原来仰面朝天躺在地上的简妮的网球短裙暴露了她里面的三角

 txt电子书下载
    内裤，子弹正正在１８岁的少女的阴部开了一朵红花，她全身一缩，惨叫着、呻
    吟着、抽搐着挣扎起来了，双腿无望羞臊地乱踢着。我们几个女孩的脸都因为羞
    恼而飞红了，无声狗真下流！连人家女孩子那里都射的！
    我再向倒在地上的怡玲看去，她正痛苦地双手死死抓着草，看来她要过一段
    时间才会断气，可是我没有勇气向她的头开枪，让她减少痛苦。看来别墅有两条
    路通向楼上。巨大的楼梯伸向两边走廊。我让茉莉卡从后面的楼梯上去从后面包


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..)txt电子书下载
    围，我跟仙蒂从前面的楼梯攻打前门。我们等了一阵，让茉莉卡有时间走到后面，
    然后我们才小心地冲上前门楼梯。
    我们进了前门，就看见茉莉卡从后门出现，并很快朝旁边的一个楼梯往三楼
    冲，我不知道她为什么这样做，但还没有来得及喊她，在她的下面的一个过道的
    转弯处出现了一个黑影，只听到“噗！噗！”两声，顿时茉莉卡就尖叫了一声：
    “哎呀妈呀！”我看见她绷得紧紧的超短牛仔短裤阴阜下面爆出了一片血花，又
    在她吊带背心下浑圆丰满的左乳房颤动了一下，出现了一个黑红的血洞，我还没
    有来得及做什么就又听见了低沉的枪声，茉莉卡又尖叫了一声，牛仔短裤的裆部
    又喷出了血花，天呀！我的心一沉，惨啦，子弹一定直接从她的阴道打进去的！
    该死的！真是侮辱啊！我看见茉莉卡一松手就掉到二楼的平台上面看不见了。
    现在我看见无声狗了，他就藏在二楼楼梯平台下面一个死角，从那儿向上朝
    茉莉卡开的枪。我举枪向他的头射去，但他一缩就不见了，子弹打在钢楼梯上冒
    出了火花。仙蒂愤怒地骂着，从我身边飞奔过去，朝他逃走的三楼的楼梯追上去。
    “不要追！”我大声喊。可是，她的愤怒比我的命令更强大，等我追到平台的时
    候，她已经冲上了两级了。“你这该死的……啊哟！啊！哎唷！”低沉的枪声响
    了三下，仙蒂迷人的声音也惨叫了三声，她美丽的头向后一仰，身体一软，就滚
    了下楼梯，倒在我的身边。我看见血从她的比基尼泳衣的胸脯汨汨地流出来，左
    乳房最丰满的地方一个弹洞，右乳房靠近边缘的地方一个弹洞，然后在左乳房下
    缘靠近胸部中心的地方一个弹洞。她的双腿仍然在抽搐着，颤抖着，血从她的口
    喷流出来，她的小便也泄出来了，仙蒂挣扎了几下，就睁着眼睛咽了气。
    我含着泪，轻轻地为她合上眼睛，小心地攀上楼梯。我上了楼，发现是一条
    走廊，通往这层楼的不同房间。我把背贴着墙，沉重地呼吸着，大汗从我的背脊
    流下来，好像这里比外面还热，其实室内凉快多了。在转弯的时候，我听见了细
    微的换弹夹的声音。我马上藏身在转弯的空洞，眼角的余光看见无声狗一跳就跳

 免费电子书下载
    进冷落走廊尽头的一间房，我虽然开了一枪，但没有打中他。我马上很快接近那
    间房，房门虚掩着，现在，我全身紧张，因为随时可能从里面打出一颗子弹，让
    我体会到女孩子那柔弱的身体中弹的滋味！这个可恶的家伙，竟然那么下流、淫

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    贱，打我们女孩子专门朝人家的胸部和下身来打的。

（www..）好看的txt电子书
    我用一个侧踢把门踢开，但没有动静。我一个转弯就冲了进去，双手把着枪，
    很快就把房间里面看了一遍，里面没有人，只有一张床和一个床头柜。但是，有
    一个密封的阳台，开了两扇门进阳台，一扇门是半掩着的，一扇门是关着的。我
    估计他藏在阳台，究竟是哪一扇门呢？我细心地想了一想，从半掩着的门打开的
    那一点地方，我看见阳光把一个隐约的样子投射在那里。啊哈，刚才他半掩着房
    间的门，让我平安进来，以为我也会放松警惕，也去从阳台半开的门进来，他就
    躲在关着的门后面等着我。
    哼哼，本小姐可没有那么容易上当。我决定从关着的门那边突然袭击。我小
    心地慢慢朝关着的那边门走过去。突然，我听见“噗！噗！”两声，随即觉得下
    身一热一痛，双腿一软，几乎倒下，而我听见自己“哎唷唷！”叫了一声，尖利
    得连自己的耳膜都震了，怎么回事？！我的双手已经无法控制地死死捂住了阴部，
    而且感觉到血尿在向外涌流，顺着我修长的双腿流下来。啊！我的……我的下身
    中弹了！羞死人了，怎么会这样的！？我很快就感觉到一种非常奇怪的滋味撩拨
    着我的性感觉，让我张大了嘴，无法再发出声音，闪着泪光的双眼看见无声狗狞
    笑着从床底下探出头来。
    天呀！我上当了！以为他躲在阳台，原来他竟然躲在床底下，等我走到床旁
    边的时候，就从地上瞄准我洁白的短裤裆部扣下了扳机。突然，刚刚的感觉变了，
    变成了让我春情爆发的极为猛烈的性快美，啊！好舒服呀！我的脸飞红了，眼泪
    也流了下来，全身发软，只想往地上栽倒。但是，无声狗一个箭步扑了上来，一
    把搂着我的腰，就把丑恶的双唇吻了下来。
    我的口因为性感挣扎张得大大的无法合起来，而全身也一点力气都没有，只
    能挣扎着被他的舌头伸进了我的嘴巴里面拼命乱搅，而且双唇死死地吮吸着，让
    我几乎透不过气来。他低声地说：“小美人，可惜把你的小花朵打烂了，我不能
    要你了，留着要你送给我的小美女仙蒂吧，现在，就让我的无声小狗狗代替我的
    香肠好了！”
    我愤怒地挣扎，可是全身都不听我的指挥，沐浴在一浪一浪的快美中，无法


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载

    自拔。他把我放在床上面，用身体压着我，任凭我的双腿无力地乱踢，一下就把
    我的短裤脱了下来，然后又把我染血的三角内裤脱了下来，用他的枪管一捅，我

（Www..）免费TXT小说下载
    不禁哎呀了一声，他的枪管就捅进我的阴道里面了，“不！”我尖叫了一声，可
    是，“噗噗噗！”几声低沉的枪声，我全身乱震几下，就冲上了一个空前舒服的
    快美高潮！那空前绝后的快美感，像是火花一样在我眼前乱冒，全身都沐浴着舒
    服的电流，一遍遍地扫过我的全身。我在最舒服的时候用力地一吐，“啊……咕！”
    吐出了最后一口气，一团黑影马上就让我失去了妙龄少女熟悉的一切身体感觉。
    …………
    无声狗把软绵绵的仙蒂抱了上床，轻易地把她的比基尼胸罩解开。她洁白的
    双乳骄傲地耸起，像两个小圆锥。左乳房的乳头下面一个小弹洞，把黄色的脂肪
    组织都翻了出来，冒着气泡，流血已经停止了，而且，乳晕不见了，但乳头仍然
    耸得硬硬的。右乳房的乳头和乳晕都完整的，粉红色的，显露着少女的美丽。
    右乳中的那枪也是看见了脂肪和乳腺组织，冒着血泡。左乳房靠近心脏那个
    弹洞还在流血。他很快就把仙蒂的比基尼泳裤脱了下来，原来少女的阴毛不是太
    长和太密，只是盖住了阴阜和挡住了阴唇。无声狗分开她的双腿，用涨得发硬的
    东西往仙蒂阴道一捅，觉得阴道口非常湿润，大概是乳房中弹那么严重的性刺激
    所致。很轻易就捅了进去，而且还感觉到把处女膜都捅穿了，１７岁的少女的阴
    道紧紧的，而且十分润滑，双腿也迷人销魂！无声狗畅快地捅着捅着，一阵舒服，
    他喊了一声：“全给你啦，美女！”
    就把全部热辣辣粘粘的精液射进姑娘的阴道了。
    /
   ，
 做补习老师的好处
    “孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”
    范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。我将近一米八的个头，长得堂堂正正，充满阳刚之气，聪明伶俐，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。要不是靠着我帮他糊弄过老师，他恐怕连高中都没法毕业。可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。
    我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。
    这个女孩子就是刘盈，模样长得既文静又羞涩，就像小一号的电影明星林心如。笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，小女生所有的青春美丽，她都具备。我第一次见到她时就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，跟范建到他家里看看也无妨。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。
    只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。
    “范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。

 免费电子书下载

（WWW..）好看的txt电子书
    “孟南，这个忙你不帮我就死定了。”范建在电话里不住地哀求。
    其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是美得不得了了，最终当然是装作不情愿的样子，勉强答应下来。
    二
    晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。
    “哟，是孟南啊，快进来。”范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。
    每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。当年她可是我们城里有名的大美人，长得像蒋雯丽。因为范建他爸有的是钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。
    陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。
    我脱口说道：“伯母好香啊。”
    陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”
    我傻傻地说：“想啊。”
    陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。”
    我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”
    范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，带着失魂落魄，走进范建的卧室。
    房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。
    这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。
    我终于看到刘盈的蜜洞了！自从认识她后，我几乎天天都幻想着这么漂亮的美人，会长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。
    我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”
    范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。
    刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。
    三
    过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。
    范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习，我出去玩会儿。”
    刘盈暼了他一眼，说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我们复习。”声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    范建嘿嘿两声，闪身出了门。我却只是呆呆地盯着刘盈看。
    自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。
    刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”
    我咽了下口水，回答：“是没见过。”
    刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”
    我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”
    她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”

（Www..)免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    我也笑了，或许刘盈真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。”
    “好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。
    我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”
    刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地抄写起来。
    她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。
    刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。
    而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被刘盈看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个练习抄完？”
    刘盈说：“那我去搬张椅子来。”接着便起身想到客厅拿椅子。
    我却一把抓住她的手，说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”
    “那怎么办？”刘盈不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。
    我把笑脸一收，严肃地说：“我看你这英文字写得也太差，老师一看试卷印象就不好，怎么能得高分。来，你坐我腿上，我手把手教你写。”
    “啊？”刘盈惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，再看看她自己写的字，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：“怎么坐呢？”
    哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：“坐在上面吧，我教你写。”
    刘盈又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：“是这样吗？”
    我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她拿着钢笔的右手，说：“对，就是这样。”然后握着她的手一笔一划地写起来。
    刘盈身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她光溜溜的颈脖上。看来刘盈是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出“嗯”的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。
    两人的手就这样把在一起，一个字母一个字母地写着，很快一篇习作就抄完了。借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进刘盈卧室里的洗手间，撒了泡尿，随便还把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。
    四
    因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，刘盈的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：“老师，坐在你腿上辛不辛苦啊？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我借机一边用左手把刘盈的腰环抱起来，一边说：“知道老师辛苦，你还调皮捣蛋。”
    刘盈咯咯一笑：“我怎么调皮捣蛋了？”
    “你老是只坐在老师的大腿前端，久了就会把我压麻的。”
    “哪怎么办？”刘盈听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。
    我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将刘盈的腰搂紧，说：“你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。”
    刘盈“嗯”了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进刘盈两条光溜溜的大腿根部。
    刘盈的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她“啊”地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟“噗哧”一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住刘盈的腰部，不让她起身。
    刘盈涨红着脸，呼吸急促：“这……这……这样……不好。”声音变得又急又细，低得几乎听不见。
    这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：“盈盈，你知道老师辛苦，你不能不管老师啊。”

（Www..)好看的txt电子书
    “可是……可是……”，刘盈早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。
    我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：“盈盈，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。”

 txt电子书下载
    刘盈似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：“喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。”
    “可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。”
    刘盈低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。后来我才知道，其实刘盈也很喜欢我，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：“你真的保证不让它进去吗？”
    我故意逗她：“不进去哪里？”
    她的脸一下更红了，又掐了我一把：“坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。”
    我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：“我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。”各位狼友肯定听明白了，不脱掉内裤和不进到身体里面是两码事，谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向刘盈保证不脱掉她的内裤。
    刘盈却没有象我这样用心使计，还天真地跟我说：“真的？你说到要做到哦。”
    “当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。”
    “好吧。”刘盈说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的内裤顶着她的阴阜上部。
    “盈盈，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”我把刘盈丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。
    刘盈很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住刘盈的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着内裤，但她的内裤是薄薄的棉质做成的，所以小弟弟能很清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着内裤往小穴里突进。这样一搓一顶，来回几下，刘盈已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，刘盈的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把内裤湿透，而湿透了的内裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
    刘盈咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的内裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着内裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让刘盈感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。
    五
    看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向刘盈的乳房。隔着薄薄的乳罩，我的食指触到她的乳尖。刘盈不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，刘盈的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。
    “啊……啊……，别……别……这样，我受不了了……啊……”刘盈语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住将她的乳罩往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。刘盈的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，刘盈全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。刘盈几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她内裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。
    我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。刘盈哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。
    这时的刘盈已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她内裤的手已经悄悄地将她的内裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的内裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。
    变成细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但刘盈却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在刘盈的蜜洞门口。
    刘盈的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了内裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。
    随着龟头挤进蜜洞，刘盈不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着内裤还在，她以为小弟弟依然被内裤隔开了，只不过是内裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有内裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着内裤更深入蜜洞的感觉。
    但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着内裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。
    “啊……”随着刘盈长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的小妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？也许刘盈此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着内裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
    刘盈不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着内裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。刘盈不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。
    “你……你……你骗我……”刘盈看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次，几乎是要哭了。这也难怪，刘盈毕竟还是个传统的女孩，虽然情感上喜欢我，但理智告诉她，她是属于范建的女人。她觉得，只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着对范建的背叛，是真正的出轨。想到这里，刘盈感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。
    之前我几乎是一动不动地享受着刘盈的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的小妹妹从我身上离开呢？我知道她以为有内裤隔着，就不算失身，没有内裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的内裤。她的内裤还裹着她的臀部，只不过是内裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！况且，我更清楚刘盈也很喜欢我，只是心里还有个疙瘩，只要我坚持下去，欲望就能战胜疙瘩，刘盈就会委身于我！


    我马上卡住刘盈的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进刘盈的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。刘盈一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”地长吟一声，瘫倒在我的怀里。
    我趁机又咬住她的耳朵说：“盈盈，我没骗你。你看看，你的内裤还在啊，我没脱下它。”
    “可是……可是……要是让范建知道了怎么办啊？”刘盈有气无力、有哭无泪地说道。
    一想到范建楞头楞脑的样子，我便气都不往一处出：因为有几个钱，就把人家一个黄花闺女给占了，老天真是不长眼啊。我安慰刘盈：“范建不会知道的。盈盈，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。”

 免费电子书下载
    “骗人，你是故意的。”刘盈嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。
    “好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。”我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。
    “恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”刘盈一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
    女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？
    心是这样想的，但我嘴上还是很老实：“好，好，就这一次。但你这一次要听老师的话，完全把身子给老师我哦。”
    “坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？”刘盈故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。
    “这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。”我说。
    “怎么好好做？”刘盈红着脸问我。
    我笑而不答，慢慢把刘盈的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。刘盈很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，刘盈的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。刘盈“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，刘盈在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。
    我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。刘盈显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
    “好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。”刘盈疯狂地叫着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向刘盈的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
    刘盈发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
    “啊，不……”刘盈的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，刘盈要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到刘盈阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和刘盈的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。
    “哦……”刘盈释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。
    第一次和刘盈做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在刘盈的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
    六
    没想到正是关键时候，却听到陈姨在外面喊道：“孟南、小盈，学那么久了，出来吃点东西吧。”
    被她这么一喊，我和刘盈都警觉地竖起身子。这时我们才想到陈姨还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，外面隐隐约约听到电视的声音，看来陈姨只知道我们在学习，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。
    刘盈高声回答道：“妈，不用了，我们在学习呢，待会儿我们自己出来吃。”说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。
    末了，刘盈抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋，人家都要被你折腾死了。”
    我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。刘盈禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在刘盈的小蜜洞里活动起来。
    刘盈惊讶地“啊”了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“你答应过人家只做一次，下不为例的。”
    “你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。


    “不行，不行，我要学习了。”刘盈一边说着，一边假意地挣扎着身子。
    “好，好，你学你的，我做我的。”我正想着变化一下体位，就顺着刘盈的意思回答道。
    刘盈明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：“我学习时，不许你捣蛋。”然后莞尔一笑，拿着笔假模假样地写起来。
    我一想今天是我当老师还是你当老师？是谁听谁的？于是故意虎着声音说：“刘盈同学，你今天的学习任务还没完成。你必须排除一切干扰，把练习抄完！”
    “是，孟南老师。”刘盈轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。
    我自然也不客气，从后面压住刘盈丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，刘盈也进入了状态，伏在桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，字当然是一个也写不了了。


    我故意逗她：“别光顾着享受，快写字啊。”
    刘盈侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：“坏老师，你这样弄，我怎么写啊？”话虽这么说，她还是硬撑起身子，在纸上抄起习作来。
    我看她刚落笔，便突然用劲向她的子宫深处顶去。刘盈马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的笔也落下了，她不停地娇啼：“坏老师，坏老师，欺负人，欺负人……”
    这种做爱的感觉别有情趣，刘盈似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在纸上写着字，真可谓是做爱学习两不误啊。
    也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到外面大门打开的声音。“不好，范建回来了。”刘盈心里一慌，直起身子想站起来。
    我知道从大门到刘盈的卧室只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住刘盈，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起在纸上写起字来。
    “嘣”的一声，范建一下就闯进卧室来了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “妈的，还没玩上一圈，就把老子输光了。”范建看见刘盈就坐在我大腿上，却没反应，只是骂骂咧咧的，看来还沉浸在刚才赌博的恼怒之中。
    “光知道赌，输了还可以扳本啊。”刘盈端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里嘟哝了一句。
    “我就是回来拿钱去扳本的。”范建说着，就到桌子前伸手要打开抽屉。这时可能他才发觉刘盈是坐在我身上的。但他整个脑子想的都是麻将，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：“盈盈，今晚复习得怎么样了？”
    我本来就知道范建是个二愣子，现在问这话只是给自己的媳妇做个表面文章，以示自己的关心，其实他关心的只是赶紧拿钱去扳本。于是我镇定地说：“刘盈的基础很好，复习得不错。只是字写得不好，所以我正手把手教她写字呢。是不是，刘盈？”说完，我还故意顶了一下刘盈的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。
    刘盈一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出“嗯”的一声，这是做爱时的本能反应，在范建听来却似回答我的话题一般。
    范建嘿嘿地笑道：“孟南，辛苦你了，一定好好报答你。”然后弯下腰去取钱。
    我抱着刘盈，身子往后挪了挪，趁机摆动着刘盈的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。刘盈却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我的戏弄。
    在范建的眼皮底下操他的未婚妻，这种感觉实在是刺激。范建弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在刘盈的阴道里面，离范建的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上范建一门心思只在麻将上，所以竟然没有察觉我正在操着他的未婚妻！他拿出一叠钱，站在我们面前数了起来。
    而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向刘盈阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而刘盈在自己未婚夫面前被未婚夫的好朋友操，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着范建的问话。
    这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对范建说道：“你现在晦气，赶紧去冲个澡，说不定好运就来了。”
    范建听了我的话，直说：“好，好，好。”便脱下衣服进浴室冲澡去了。
    听到浴室里的水声响起，刘盈长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：“坏蛋，吓死我了，快点让它出来。”
    我却压住她的臀部说：“我还没结束呢。”然后就大力地抽插起来。刘盈哪有力气拗得过我，只好乖乖地趴在桌子上，任由我的小弟弟在她的蜜洞里左冲右刺。只几个来回的抽插，刘盈又全身颤动，终于又忍不住“嗯嗯啊啊”地叫出声来。
    范建可能听到动静，探出脑袋问道：“怎么了？”
    我赶紧说：“没事。刘盈坐久累了，我帮她揉揉腰部。”

(Www..）txt电子书下载
    范建说：“对，累了就活动活动。”
    我知道范建看不见我们底下的动作，便突然按住刘盈的腰部，让小弟弟往她的花心使劲一顶，刘盈马上“啊”的一声叫了出来。我还故意回头问范建：“是这样吗？”
    刘盈哪受过这般折腾，趴在桌子上连声说：“我不行了，我不行了。”
    范建却还在不知好歹地说道：“对，对，就这样，就这样，让她活动活动。”
    我得意地回答道：“遵旨。”便托起刘盈的臀部，使劲让小弟弟在她蜜洞里套弄起来。刘盈也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐我，想让我停下来，但反而激起我更大的斗志，小弟弟更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
    水声又响起，刘盈终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”
    说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把我的小弟弟搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
    “舒服吗？”我一边加大抽插力度，一边问着刘盈。


    “哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”刘盈上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
    “啊……啊……我要射了……”这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被我抛在脑后。我一停顿，任由着精液一喷而出，向刘盈的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
    七

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    刘盈伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。
    我轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起，我都射在里面了。”
    她假装恼怒地掐了我一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“坏蛋。”
    这时范建也冲完澡出来了。刘盈现在更不敢站起身，因为虽然我的小弟弟已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
    范建很快穿好衣服就往外走，一闪身出门时，陈姨却走了进来。她看看儿子离开的背影，又看看我和刘盈。刘盈不好意思地又拿起笔趴在桌子上写起来，我也尴尬地朝陈姨笑了笑。陈姨走到我的背后，掐了一下我的手臂，眼睛里充满暧昧地说道：“时间不早了，今天就复习到这儿吧。刘盈，还不谢谢你的孟南老师？”
    刘盈只好回过头，羞红了脸说：“谢谢老师。”身子却一动不动。
    陈姨却不放过我，她揪揪我的衣领说道：“还舍不得起身啊？”
    我只好推了推刘盈，示意她起身，然后自己也小心翼翼地站起来，尽量不让陈姨发现我敞开的裤裆。还好光线比较暗，我感觉陈姨可能看不到。我用手挡在下面，摸了一下，裤裆已经是湿漉漉的。陈姨转身出门的时候，不怀好意地又朝我笑笑。我的心里一阵紧张，不知道陈姨笑中的含意，但我也懒得去想了。等她一转身，我又伸手摸了一下刘盈的大腿，刘盈紧张地颤抖起来，而我手上已是黏糊糊的。
    我知道，此时我的精液，正顺着刘盈的大腿，慢慢地往下滴着……
    自从那天从范建家回来后，我便不再敢跟刘盈联系，一是不知刘盈对当晚发生的事后来是什么态度，二来是因为陈姨好像也已发觉我和刘盈之间有什么故事，如果我还主动地去找刘盈的话，就怕不是吃了闭门羹，也要被陈姨骂个正着，所以我只能耐心地等着，静观事态发展。
    又过了些日子，有天傍晚我正收拾东西准备下班回家，手机铃声突然响了，一看，正是范建家的电话号码。
    “喂，范建吗?”我小心地接通了电话。
    “呵呵，是我，陈姨。孟南啊，最近工作很忙吗？怎么不见你到我们家里来啊？”原来是陈姨的电话。声音很悦耳，很温柔。
    “哦，是伯母啊，对不起，对不起。我还以为是范建的打来的电话呢。”听到陈姨的声音，我是一阵紧张，又一阵喜悦。
    “唉，范建这孩子，真不知道怎么说他，整天就知道打牌赌钱，也不务正业，枉费了我们的期望。好了好了，不说他了。晚上有空吗？过来一块吃晚饭，伯母特意为你做了好吃的。”陈姨的话里一付恨铁不成钢的样子，倒是说到请我吃晚饭时，声音又甜腻了许多。
    “好的，好的，我马上下班了，待会儿就赶到。”我急忙应承下来。说实在的，听到陈姨嗲嗲的声音，我早就心猿意马了，此时如果她让我爬着过去，我也会乖乖听话，绝不会直着身子走过去。
    我打了个车直奔范建家。揿响他们家门铃时，我的心还在怦怦地跳个不停，有一点焦急，又有一点不安。

（www..)txt电子书下载
    给我开门的正是刘盈。
    我尴尬地叫了一声：“盈盈……”
    站在我面前的刘盈，穿着一身紧身衣，下身是刚能遮住大腿根的牛仔裙，上身是桔黄色的弹力小背心，乳房被裹得鼓鼓的，和露在外边雪白细腻的脖颈、胳膊相映成趣，令人垂涎欲滴。她闪开身子让我进来，也不答话，羞涩地低着头，转身又回到自己的卧室去了。
    我尴尬地站着，不知是进是退。幸好这时陈姨从厨房里出来了，手里还拿着滴着水的青菜。她热情地招呼我道：“来啦，快进来坐。我再做两个菜，就能开饭了。小盈，陪一下客人啊。”陈姨穿的是一身棉质的居家便服，上边的纽扣没扣完，稍一弯身时，便露出深深的乳沟，和鼓鼓的胸脯，让人再一次惊叹她身材保持得这么良好。
    见刘盈没动静，陈姨倒也没气恼，相反还面含笑意，朝刘盈的房间呶了呶嘴说：“你还不快进去辅导辅导她？待会儿做好饭菜了，我再叫你们。”
    看着陈姨的笑脸，想到那天晚上陈姨暧昧的眼神，我突然感觉到今晚有戏。
    二
    推开刘盈的房门时，发现刘盈就立在门后边，也不知她是听了陈姨的叫唤正准备出来陪我，还是本来就一直站在门后听外面的动静。她快速地瞅了我一眼，又低下头，很不自然地站着，默不做声。
    我壮着胆子拉起她的手问道：“盈盈，复习得怎么样了？”
    她轻轻甩开我的双手，喃喃说道：“哼，你还记得我啊？”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
 txt电子书下载
    我听出刘盈的话里没有责备，而是一种对情人的埋怨，顿时心里生出一阵羞愧，便重新执起她的双手说：“盈盈，我真的喜欢你。我……”
    刘盈突然抽出手堵住我的嘴，盯着我说：“什么都别说了。你真的喜欢我吗？你真的不在乎我是范建的未婚妻？”
    我虽然喜欢刘盈，但却没想过要从范建手中把她夺过来，那样会给我惹出很多麻烦。这点我想各位狼友都会明白，不需我多说。我只好绞尽脑汁编织出一些留有后路的话语：“盈盈，我真的喜欢你。可惜，可惜范建是我的好朋友，我不能夺他所爱啊。”说着这话时，我装出无限柔情的样子。
    “我知道，我知道，我不会逼你娶我，我只是想知道你是不是真的喜欢我。”刘盈说这话时，有点撒娇的味道了。
    这不正中我的下怀吗？我怎么会让良机白白地溜走呢？我一把抱过刘盈，向她吻了过去，刘盈马上抬起头迎了上来。她的嘴唇非常的饱满，也非常的柔软，紧紧地贴在我的嘴唇上。我的舌头迫不及待地探进她的口腔，与她的舌尖缠绕在一起。我们拼命地吸着、吮着，感觉一汩汩的甘泉涌入各自的体内，使我们俩的身体都止不住发出颤抖，因而相互的搂抱也越来越紧。
    我的吻移向刘盈的耳垂，这是她非常敏感的部位。果然，在我湿热的舌头的攻击下，刘盈发出了阵阵呻吟声，但已经没了那天晚上的羞涩，她急促地低声喊着：“哦……哦……吻我，快点吻我，哦……我爱你，我好爱你，你不知道我多么爱你。”
    看来我以前的感觉没错，刘盈对范建并没有真正的感情，只是互相利用而已，而刘盈对我是真有感情的。想想也是，哪个帅哥不喜欢美女？哪个美女又不喜欢帅哥呢？只是因为有个范建碍着，我和刘盈才没有机会表白各自的感情罢了。现在既然把这层纸捅破了，刘盈当然不会拒绝我的求欢。
    想到这里，我更加疯狂地亲吻刘盈，疯狂地舔着她的脸蛋、脖颈和耳垂。刘盈的身体有一股清香，嗅到后自然而然地会唤起男人的性欲，令小弟弟奋然勃起。所以我的这般狂吻，不仅让刘盈陷入到极度的亢奋之中，而且也使我的身体万分饥渴。我的小弟弟已经成了擎天一柱，隔着衣服与刘盈的肌体强烈摩擦，润滑物也分泌得越来越多。
    我一边不停地吻着舔着，一边撑开刘盈扎在牛仔裙中的小背心，上下左右抚摸她的后背和腰部，最后双手停在她的乳房上。我先是隔着乳罩拨弄她的乳头，使它坚挺地突起，然后又迅速地解开乳罩的拉钩，一对饱满的富于弹力的乳房马上破茧而出。
    我的拇指和食指捏住乳尖，用力地一搓，刘盈“哦”地一声，身子马上软了下来，整个重心都压在我的身上。我顺势往前一倒，将刘盈扑倒在席梦思上。倒在床上的刘盈，眼睛紧闭，呼吸急促，娇啼连连，她双手张开，两脚挂在床沿，一付任人宰割的模样。
    我毫不客气地趴上去一口含住她的乳头，拼命地吸吮，一边用舌头挑弄她的左乳，一边用左手挤捏她的右乳，随着力度的不断加大，刘盈“恩……恩……恩……”的浪声一阵高过一阵，身子也不停地抖动起来。
    虽然那天晚上已经和刘盈做过爱了，但因为当时的环境所限，我还没有机会好好地欣赏过她的美乳。现在是天赐良机，我当然不能错过。我不再只顾着埋头咬她的乳房，而是微微抬起身子，一边用指尖轻轻拨弄乳头，一边近距离地欣赏她的美乳。
    刘盈的乳房属于蜜桃型的那种，乳头红嫩，乳晕的颜色也不深，显然正在发育期间，虽然被范建蹂躏过，但还是保持着很好的青春态势。被我舔过之后，乳头变得晶莹剔透，分外挺拔迷人。我看呆了，食指不由自主地绕着乳房由外几里慢慢划动，最后在乳尖上轻轻地一划而过，刘盈马上情不自禁地呻吟起来，呼吸一阵急过一阵，两颗红豆豆也随着呼吸上下起伏抖动，更是让人爱不释手。
    我站在床边，双手滑向刘盈的大腿，掀起牛仔裙，准备脱下她粉红色的内裤。
    刘盈急忙拉住内裤，羞答答地说：“不行，妈妈在外面呢，撞进来怎么办啊？”
    我的脑子早就布满了精虫，小弟弟也早已蓄势待发，怎么可能就此罢手？我一边说：“陈姨还在做菜呢，我们很快就能做完的……”一边掰开她的手指，一把将内裤扯到地上，同时迅速地将自己的皮带松开，将内裤褪到脚踝处。
    此时的刘盈其实也已是欲火焚身，嘴上虽然还在不停地呢喃“不行，不行”，但却配合着我，抬起双腿，一左一右地分搭在我的手臂上，形成一个人字型。
    我立在刘盈张开的双腿之间，挺拔的小弟弟正好对着布满淫汁的洞口处。我来不及欣赏洞口的风光，因为我的小弟弟早已等不及了。我也不用手扶它，只任由它拼命地向小蜜洞撞去，但开始不得要领，连撞几下都无功而返，倒是把刘盈的洞口撞得又痒又恨。刘盈“咯咯”一笑，羞涩地娇嗔道：“好笨。”然后伸出小手抓住青筋暴动的肉棒，轻轻将它引到洞口，稍稍一挤，半截龟头便立马淹没在湿热的嫩肉中。这感觉真是舒服极了，我浑身打了个激灵，下身顺势一挺，小弟弟马上带着蜜洞两侧的嫩肉和阴毛，顺利地挤进刘盈的阴道中去。

（Www..)免费TXT小说下载
    我们俩几乎是同时地喊出声音来：“啊……”然后都同时地停止不动，静静地感受着阴茎和阴道瞬间完全融合在一起所带来的激动和快乐。
    我拼命让颤抖的身体平静下来，深情地说道：“盈盈，我进来了，我进到你的身体里来了。”
    刘盈紧紧地抓住我的双手，喘着气回答：“嗯……好胀……好胀……哦……好舒服……哦……”
    我调整好位置，缓缓而动，先是九浅一深，温柔地插进去，又温柔地抽出来，慢慢地调动刘盈的情绪。然后我加大抽插力度，又狠又深地插进刘盈的阴道，招招直抵她的花心。刘盈情不自禁地连声呻吟，身子随着我快速的抽插节奏，一会儿绷直，一会儿瘫软，浪声一阵高过一阵，令人欲罢不能。
    这时，我不再满足于常规的抽插，于是托起刘盈的臀部，前后上下左右摇动，让肉棒在刘盈的阴道里四处乱搅。由于角度变换，肉棒与阴道嫩肉的摩擦更加激烈，带来的刺激也更加强烈。肉棒抽出来时把鲜红的嫩肉也翻腾出来，插进去时肉棒则像张着大口的淫兽，狠狠地咬着阴道里的每一块嫩肉。这一招果然很快便把刘盈送到了颠狂的状态，她连连叫道：“好哥哥，情哥哥，用力……用力插我，插死我……插死我……哦……”然后一动情，便夹起双腿，紧紧含住肉棒，吸住肉棒。
    我的小弟弟不依不饶地在蜜洞中左冲右突，每动一下，小弟弟都深深地陷入到一堆绵绵的、湿湿的、热热的肉团中去，而且小弟弟不是安静地躺在这些嫩肉中的，它大口大口地咬，大口大口地啃，恨不得把刘盈蜜洞中所有的嫩肉都咬个遍。各位狼友想想看，刘盈蜜洞里这等鲜嫩的细肉，何时被人如此的折磨过？她的难捱是可想而知的了。就这样大约过了百多个回合，我发现刘盈的意识越来越模糊，呻吟越来越急促，她一边紧紧地揪起床单，一边娇啼：“不行了，不行了，要死，要死，啊……啊……”身子更是配合着小弟弟的抽插，疯狂地颤动。
    我知道她的高潮很快就要来临，而我的小弟弟在紧张的抽插之下也变得酸酸麻麻，固守丹田的精气膨胀到了顶点，只求有个痛快的发泄。我喘着气喊道：“好爽，好爽，啊……我要射了，要射了……”然后小弟弟猛的一插到底，紧紧地抵住刘盈的花心。
    而刘盈受到小弟弟这最后的一击，显然完全崩溃了。只见她脚尖绷直，嘴中呼喊：“给我，给我，插死我，插死我，哦……”阴道深处的花心便完全张开，接着一汩汩阴精汹涌而出，把裹在花心中的小弟弟淋了个浑身发烫。我再也把持不住，小弟弟迎着滚烫的阴精，一阵急促搐动，便把蓄存了多日的精液，通通留在了刘盈阴道的花蕊之中。
    激动的场面终于沉寂了下来，刘盈瘫在床上，一动也不能动了，只剩鼻翼在一张一合，说明她还能呼吸。疲软的小弟弟在缓缓退出，它还能感觉到蜜洞深处的花心在微微喘气，还在微微抽搐，但它再也没有力气咬住小弟弟不放，相反，它每抽搐一下，小弟弟就被挤迫出来一点，最后是完全耷拉在阴道口了……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    三
    “孟南，小盈，出来吃饭了。”陈姨的喊声真是恰到好处。我和刘盈赶紧稍微整理一下衣服，一前一后地走出卧室。我跟陈姨的眼光碰到一起，似乎心有灵犀，都在轻轻笑着。我注意到陈姨还洗过澡了，换了一身干净的居家便服，靠近她身边时，能闻到淡淡的沐浴香味，沁人心脾。看出陈姨很用心，做完菜后，先把身子洗得干干净净再陪我吃饭。
    我们三个一边吃一边聊，这时我才知道范建跟他爸跑生意去了，过几天才能回来。陈姨狠狠地把范建给数落了一番，无非就是说他不争气，只会瞎混，还让刘盈跟着受罪。我偷偷瞟了刘盈一眼，正碰上她也看了过来，两人的脸马上闪出一丝红意。突然，陈姨用鼻子嗅了嗅，皱着眉头说道：“什么味道？”然后又弯下身子在餐桌底下嗅了起来。

 免费TXT小说下载
    刘盈一下夹紧双腿，脸变得通红。莫非……我心中一乐，也假意地跟着陈姨嗅了一嗅。刘盈赶紧起身去厕所，走过我身边时还使劲在我背上掐了一把。我回头看着她的身影，果然，她的裙子背后有个淡淡的湿印痕，那不是我的精液就是她自己的淫汁。人类天生对性气味有敏感性，难怪陈姨说闻到什么味道了。
    我正看着刘盈的身影发愣，胳膊却被人掐了一下。我回头一看，原来是陈姨。“你跟刘盈干了什么坏事？”陈姨的声音像是责问，但嘴角显然挂着笑意，眼神有点暧昧。
    我心里一慌，急忙辩白，口气却软而无力：“没有啊，没有啊……”
    “哼，还说没有。待会儿吃完饭后你到我房里来一下，我要跟你好好谈谈。”陈姨的话里听不到一点点严厉，相反是特别温柔。
    “好的，好的。”我低下头，一时没话可讲。恰好这时刘盈也出来了，三人便重新围坐在一起，默默夹菜、吃饭。
    收拾完碗筷，陈姨对刘盈说道：“小盈，你先自己回房学习，我跟孟南也回房间说说话。”说完自己先转身回房。刘盈俏皮地向我吐吐舌头，答道：“好。”也一溜烟地跑回房间，“啪”的一声还把房门反扣住。
    我进到陈姨的房间，正准备挨骂，没想却见陈姨正笑盈盈地等着我。
    “唉，这阵子我把保姆辞了，只能自己做饭，累死了。”陈姨看见我进来时尴尬的表情，故意说点不沾边的轻松话题，还自己用手捶了一下后背。
    我见状赶紧走到陈姨身边，接过话茬说道：“伯母累了，我帮你揉揉。”
    陈姨蔑了我一眼，笑道：“你也会按摩？是不是想使什么坏心眼啊？”
    “伯母，我怎么敢使坏心眼呢。我实在是看着您这么辛苦，心疼啊。”我一边油腔滑调地应着，一边抬手在她肩上捏了捏。
    “嗯，谅你也不敢。”陈姨闭着眼睛，享受着我的按摩，“对，对，就是这儿，再使点劲。嗯，嗯……真舒服……没想到你还真有两下子。”
    “伯母，您躺下，今天就让我好好地伺候您。”我扶着陈姨俯卧在床上，手脚麻利地帮她舒展着筋骨。
    “嗯……嗯……好舒服……哦……”陈姨的身子随着我手指的推揉按压，慢慢放松，进入享受的状态。
    但隔着衣服给陈姨按摩，让我心中很不爽，如果能直接触摸陈姨这身细腻光滑的皮肤，那才是最令人销魂的事。于是，规规矩矩地给陈姨按了十几二十分钟后，我故意稍稍掀起陈姨宽松的衣摆和裤腿，小心地抚摸着她的腰部和小腿。陈姨的皮肤保养得非常好，摸起来既光滑，又富于弹性。
    陈姨对我的试探没有强烈的反应，只是刚一触摸到她腰部皮肤的时候，身子微微颤抖了一下，便依然任由我行动。我心领神会似的加大了双手活动的范围，并且力度也加强了。陈姨的身子随着我的抚摸，开始有点扭动了。

（www..）免费电子书下载
    “伯母，您的皮肤保养得真好。我看你的床头有瓶精油，是不是常抹啊？”
    “小滑头，贫嘴。不过你倒是说对了，我常常自己抹精油。以前我爱做水疗，但那些小姑娘的力度不够，做的感觉不好。”陈姨悠悠地说道。
    “那我现在帮你推油。不过伯母您要把外衣脱了哦。”我不怀好意地笑道。
    “小滑头，又想吃伯母的豆腐啊……也罢，今天我也认了，由你弄吧。”
    我一听，心中暗喜，急忙找来精油，然后小心翼翼地往上推了推陈姨的上衣，她松松身子，宽松的上衣便从她的双肩上滑落出去。我又后退扒下她的外裤，她回头扭怩地嗔道：“这也要脱了？”
    “当然要脱，全身都要推油嘛。”我不容置疑地将她的裤子一褪到底。
    然后是倒油、按揉，我的双掌在陈姨的肩膀、后背、大腿、小腿、脚掌等处润滑地游动着，在敏感部分还故意停留，用劲揉捏一下。陈姨一付很受用的模样，嘴里不停发出“嗯……嗯……”舒服的声音。只可惜陈姨身子最关键的部分还裹着一个乳罩和一条内裤，阻碍了我手掌的动作。但其实一个娇美少妇，如果只穿着胸衣内裤，就在你面前呈现她的胴体，那种感觉往往更性感，更刺激。此时的陈姨就是如此。她的胸衣和内裤是成套的，都是丝质黑色丝蕾花边，薄薄的，非常性感，特别是她的小内裤，仅仅裹住臀部中间的那条缝，大半个花白的屁股都露在外边，鼓鼓的，非常诱人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    四
    我手上的力度渐渐加大，陈姨的呻吟声也渐渐泛起。
    “舒服吗？”我低下头色色地问道。
    “嗯，好舒服，好舒服……”陈姨有点上气不接下气了。
    “更舒服的还在后头呢，想不想尝试一下？”我的手伸向陈姨的大腿内侧，指尖沿着内裤的花边轻轻划过，陈姨的身子马上绷紧了。
    “还有更舒服的啊？哦……好痒……好想……”陈姨在我的挑逗之下，情不自禁地张开双腿，屁股微微拱起，等着我的下个动作。
    我将食指和中指合拢，隔着内裤，沿着小缝上下揉捏起来。毕竟是熟女的阴部，长得圆滚饱满，阴毛很茂盛，我带着精油的手指没揉动几下，就陷到两片厚厚的阴唇之中。

 免费TXT小说下载
    “啊……不要……不要……”陈姨扭动着屁股，加速了手指和阴阜的摩擦。
    “说不要，其实是很想的，是不是？”我淫笑地挑逗她，手指继续活动，然后将她的内裤边缘轻轻一翻，整个手掌便顺势伸进内裤里面，直抵她的阴阜。
    “你看，里面全湿了，流了好多水。”我一边说着，一边的手指顶住陈姨的阴蒂，揉了一下，然后又滑向她的阴道口，先在洞口四周搅了搅，再稍微一使劲，半截指头便插进阴道之中。
    “啊……小滑头，你要插死我啊。”陈姨一边叫着，一边继续前后摆动臀部，使阴道中的手指有节奏的一进一出，抽插起来。
    我解开陈姨的乳罩，一手揉捏着她丰满的乳房，一手加大对阴道的抽插力度。陈姨越来越急促的呻吟声，刺激了我的神经，
    我的呼吸也变得急促起来。
    “伯母，你的阴道好紧，就像处女的阴道一样，好舒服，好有弹性。”的确，这不是我的恭维，而是发自我内心的称赞。
    “啊……啊……你又没试过，怎么知道我里面紧啊？”陈姨的眼神充满了淫荡，话也变得更挑逗了。
    我不急着回答陈姨的问话，而是移到她身后，先把她的内裤扒下，又脱了自己的衣服裤子，露出昂首挺拔的小弟弟，对着她翘起的屁股。
    “陈姨，那么我现在就试试你里面是不是很紧喽。”我一边说着，一边用手掰开她的两片屁股，让肉棒抵住她的阴道口。
    “哦……小心肝，快点进来吧，我快熬不住了。”话还没说完，陈姨自己就把屁股往后一沉，“噗”的一声，她的蜜洞就把我的龟头夹了进去。
    “啊……”我们俩同时发出畅快的喊声，小弟弟更是一鼓作气，连根插进陈姨的阴道深处。
    “哦……哦……用力插，哦……插死我了……哦……好舒服啊……”陈姨毕竟有经验，深谙此道，不仅叫床声非常嗲，而且做爱也主动，身子的扭动与肉棒的抽插节奏完全相符。在她的套弄之下，蜜洞里面像是充满了吸力，一会儿紧紧咬住肉棒，一会儿又让肉棒自由畅游，小弟弟完全在她的掌控之中。
    虽然一个多小时前我的小弟弟刚在刘盈的蜜洞里逗留过，按理梅开二度持续的时间会久些，但在陈姨的套弄之下，小弟弟早已酥酥麻麻，处在崩溃的边缘。于是我变换姿势，仰躺下来，陈姨心领神会，撑起身子顺势坐下，变成女上位。


    陈姨回头看了我一眼，眼神妩媚迷离，嘴唇微张，风情万种地问道：“是我的小穴紧，还是刘盈的小穴紧啊？”
    我不假思索地淫笑道：“伯母的小穴又紧又风骚，盈盈的小穴紧是紧了，但嫌涩了点。”说完突然觉得不好意思了，因为这不等于承认我和刘盈就在陈姨的眼皮底下做过爱吗？
    陈姨嗔道：“哼，得了便宜还卖乖。快告诉我是操刘盈的小穴舒服，还是操我的小穴舒服？”边说边加快套弄肉棒的速度。在她的操纵之下，小弟弟一会儿出，一会儿进，招招都很实在地刺入阴道的肉壁，啃咬着蜜洞里的嫩肉。
    我也微微抬起臀部，挺直肉棒，迎接陈姨蜜洞的上下吐纳，嘴里还不忘夸赞陈姨：“伯母做爱的功夫真好，盈盈哪里比得上你啊。”说完，我扶住陈姨的屁股，想让她慢慢转身对着我。陈姨小心翼翼地夹住肉棒，不让它滑落出来，待转过身坐定之后，又上下左右地摇摆起她的酥腰，淫汁被小弟弟撞得“啪啪”直响。
    陈姨的动作越来越激烈，“嗯嗯啊啊”的浪声一阵高过一阵。随着身体的摇动，那对白花花的奶子就在我眼前不停地颤动，活力十足。我一把抓过她丰满的乳房，边揉边叫：“你的奶子好大，好美。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “喜欢吗，喜欢就来吃啊。”陈姨淫荡地一边扭动腰枝，一边发出邀请，。
    我弯起身子，嘴巴凑近左边活蹦乱跳的奶子，一口咬了下去，拼命地吸吮起来。
    蜜洞塞满肉棒，奶子被人啃住，这种状况使陈姨很快进入到疯狂状态：“哦……小心肝，不要停，不要停，快快操我，使劲操我……”
    我一把放倒陈姨，进行最后的正面攻击。陈姨的屁股被我高高地抬起，只见她浓密的阴毛上布满了淫汁，而我的肉棒夹带着她的嫩肉，快速地一进一出，狠狠地摩擦阴道肉壁。大约又过了百来个回合，我感觉口干舌燥，小弟弟也渴望着一吐了之，而陈姨的神情也是陷入到极度的亢奋之中，一汩汩阴精喷涌而出，小弟弟顿时感到一阵酥麻。我大叫一声：“我要射了……”
    陈姨马上紧紧搂住我的腰部，也叫道：“快射给我，射到我里边……”话音还没落，我的小弟弟已经深深插入陈姨的花心嫩肉，张口大喷，滚滚精液就此找到了自己的归宿。
    “哦……”陈姨一声长吟，身子一下子绷直，又一下子瘫软，有气无力地倒在床上。
    过了许久，我和陈姨才从亢奋中恢复过来。我淫笑地搂着陈姨说道：“怎么样，我的按摩技术一流吧？”
    陈姨亲密地躺在我的臂弯中，用手捏了捏我的鼻子说：“小滑头，又让你占便宜了。唉，孟南，孟南，果然是猛男啊，陈姨都快被你搞死了。”
    我轻佻地说道：“这次只是见面礼，下回一定把你再搞得欲仙欲死。”
    陈姨捶了我一拳，说：“想得美，还有下次啊？”
    我故意气她：“不找你，那我找刘盈去。”

 免费电子书下载
    陈姨“咯咯”一笑，说：“你敢。”又转念一想，继续说道：“你们年轻人的事，我是管不着了。刘盈是个乖孩子，让她跟着范建，真是苦了她。我一直指望她早日生个胖娃娃，可范建就是不争气。这次说不定刘盈有了你的种子，会生出个聪明的娃娃呢。这样吧，我让他们马上把婚礼给办了，免得大了肚子不好说话。”
    虽然知道刘盈跟范建已经是事实上的夫妻，但想到他们要办婚礼，我不禁感到还是有点失落：“那我以后就不能找刘盈了……”
    “你啊，就是贪心不足。刘盈要是有小孩了，你还怎么和她玩？有心的话，多想想你的陈姨吧。”陈姨说着，掐了一下我的小弟弟。我顺势一翻身，重新把陈姨压在身子低下，我要把对刘盈的欲念，通通发泄到陈姨的身上……
    五
    第二天一早我是被陈姨揪着鼻子叫起床的。我走出房门，看到刘盈已经坐在餐桌前，她低着头不说话，眼眶红红的。我知道她是不敢把我跟陈姨的事说出去的，一是因为她的性格就很软弱，天生怕事；二是因为如果说出我和陈姨的事，也就等于说出她和我之间的事。她自然是不敢去冒这个险的。这点陈姨肯定也很清楚，不然她也不会明目张胆地把我留在她的房间里过夜。
    陈姨很大方地走到刘盈身边，轻声说道：“你们的事我知道了，我不怪你。但以后再这样也不好，所以我决定过些日子就把你跟范建的婚事办了。”
    刘盈听了，脸一下变得通红，忸怩地点点头。我借口赶时间上班，匆匆离开了范建家。
    范建和刘盈的婚礼筹办得很快，没过几天，我便接到了他们的婚宴请帖，而且还被范建邀请当他的伴郎。我默默地盯着请帖，设想着即将到来的婚礼……
    他们的婚礼在本市最豪华的酒店举办，宾客云集。刘盈穿着一身洁白的婚纱，婀娜多姿，楚楚动人。她的眼神充满了喜悦和光彩，但一跟我的眼光相碰，又变成羞涩和矛盾。看得出来，她对我还是抱着美好的幻想，虽然从今天起她就真正成为范建的女人了。
    那一天大伙都喝了酒，尤其以范建和他爸喝得最多。范建他爸本来就酗酒，醉得稀巴烂是常有的事，不足为奇。而范建则是给客人灌的。他不胜酒力，却愣是爱逞强，所以被人灌得烂醉如泥。
    曲终人散，醉得不省人事的范建被我拖进新房。陈姨忙着给儿子宽衣解带，又冲姜水又敷热毛巾，还要照顾范建他爸。而刘盈则呆呆地站在一旁看着陈姨进进出出，不知所措。我想上前帮帮陈姨，她却莞尔一笑，朝刘盈那边呶了呶嘴说道：“死鬼，快去照顾刘盈，以后就没这样的机会了。”
    我正愁着没机会接触刘盈，这下有了陈姨撑腰，我于是大胆走到刘盈身边，拉着她的双手说道：“盈盈，要不要换件衣服，休息休息？”

(www..）txt电子书下载
    刘盈摇摇头，站着不动，仍然让我握着她的双手。
    陈姨这时刚好出去换毛巾，我赶紧对刘盈表白：“盈盈，不管你嫁没嫁人，我永远都喜欢你。”
    刘盈的眼泪一下涌了出来，扑到我的怀里。我捧起她的小嘴，轻轻地吻了下去。刘盈马上忘情地迎了上来，把舌头伸进我的嘴里，顿时，一股甘甜的滋味传遍我的全身。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    陈姨进来了，却视而不见，继续忙着照顾儿子。刘盈发现陈姨进来后，慌张之下，本来想挣脱我的怀抱，但被我紧紧地搂住，她也就放弃了。我们继续热烈地相吻。
    经过精心打扮，身穿一袭白色婚纱的刘盈，此时是分外的娇艳迷人，淡淡的香水味更是撩人心扉。我动情地吻着她的嘴，她的脸蛋，她的脖颈，她的耳垂……刘盈忍不住呻吟起来。我拉开婚纱背上的拉链，将手探了进去，温柔地抚摸着她光滑细腻的皮肤。我触摸到她的乳罩的扣结，于是轻轻一解，把刘盈丰满的乳房从又紧又窄的乳罩中解放出来。
    刘盈羞涩地“嗯”了一声，将我抱得更紧，似乎想把那对鲜嫩的奶子藏起来。可是这样的动作只能使我的胸膛更直接更实在地接触到她的奶子，软软的，温温的，彼此都能感应到对方的心跳。
    我咬着她的耳垂说道：“亲爱的，我现在就想要你。”
    刘盈慌张地摇摇头，脸色更加涨红，慌乱中还侧头瞥了陈姨一眼。
    我用眼神向陈姨求援，我知道她会给我这个机会。果然，陈姨半躺在床头，轻声对刘盈说道：“你们真是造孽啊。也罢，也罢。按我们这里的习俗，新娘子在新婚之夜是一定要破身的，虽然你已经不是处女，但在新婚之夜还是要和男人行房，不然一辈子都不吉利。你看范建醉成这个样子，今晚是不能和你行房了，就让孟南代劳吧。”
    听完陈姨的话，我得意地对刘盈说道：“怎么样，新娘子，你今晚是逃不掉的啦。”
    虽然刘盈也是心旌摇动，但让自己在婆婆面前和别的男人行新婚之房，这种行为实在是超脱了刘盈的心理承受能力。刘盈感觉到既害羞又紧张，她边叫着：“不行，不行”，边用力挣脱我的怀抱，转身想走开。
    但此时我身体里的酒精早已经化成强烈的荷尔蒙，性爱的冲动使我不再怜香惜玉，我怎能让美丽的新婚从我身边溜走？因此，就在刘盈转身的一刹那，我粗鲁地拽住她的腰。刘盈猝不及防，“啊”的一声，跌倒在床边。
    我猛扑上去，半跪在地上，掀起婚纱的裙摆，抓住刘盈臀部的丝袜，用力一扯，“嘶”的一声便破了一个大口子。
    “不要，不要……”刘盈趴在床上挣扎着叫喊。
    我紧紧的按住她的臀部，然后猛地在她屁股上抽了两巴掌，吼道：“老实点！”
    刘盈果然被我一系列粗暴的举动吓蒙了，不敢再死命挣扎，趴在床边抽泣起来。
    我毫不客气地将紧紧裹在新娘子屁股上的内裤揪成一长条，用力摩擦她的阴阜，变成细条的内裤很快便在摩擦中夹进两片阴唇之中。我一边用力抽动着内裤，使它在蜜洞中越陷越深，一边拍打着新娘的屁股。刘盈在我的折腾之下，也不知是快乐还是痛苦，哭泣中带着兴奋的呻吟。
    陈姨斜躺在床头，用迷醉的眼神盯着我们的一举一动。同样在酒精的刺激之下，同样在这般煽情的气氛之中，她也早已欲火焚身，按捺不住。她用手抚摸着自己的乳房，又撩起下身的裙子，露出黑色的丝质花蕾内裤。她伸手轻轻地揉着自己的小穴，不一会儿，急促的喘息声便清晰可闻。


    我淫叫着扒下刘盈的内裤，又喝令她张开双腿趴跪在床上，翘起臀部。刘盈一边抽泣不停，一边照着我的指示摆好姿势。我后退一小步，睁大眼睛欣赏着新娘子这美好的造型。眼前的景象，就像是一场令人唾涎欲滴的人体盛宴，宽大折叠的婚纱裙摆围出一个大圈，里面盛着两块白花花的肉团，肉团上面因被抽打而泛着淡淡的血色，分外妖娆。最诱人的是两片肉团之间还夹着一个既饱满又鲜嫩的小馒头，小馒头上被一道细致的肉缝分割开了，肉缝上边又连着一个洞门紧闭、布满皱折的小菊花。
    这一切既是那么的美丽，又是那么的神秘，让人不禁要深入地探个究竟。我靠上前去，跪在肉缝前面，虔诚地伸出舌头，细细地品味起来。
    六
    这时，神圣的新娘已经渐渐停止抽泣。我的舌尖一接触到敏感的肉缝，湿热的感觉顿时使她的身子变得僵直。我仔细地舔着，肉缝随着舌尖的游动自然而然地张开，分成两瓣鲜红的嫩肉，里面慢慢地露出一个小蜜洞。我伸进舌头搅动一下，新娘的身体便剧烈地颤动一下，我不停地搅动，新娘就不停地颤动，原先的抽泣声早已变成“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
    很快我的舌头便品尝到鲜美的甘露，那是从新娘圣体中分泌出来的淫汁。我贪婪地吸吮着，新娘的呻吟声越大，淫汁分泌得越多，我吸进肚里的甘露也越多。
    我决定为新娘举行最后的，也是最神圣的典礼。我站直身子，扶起肉棒抵在蜜洞口，然后说道：“请新娘子将我的肉棒引进你的身体吧。”
    新娘子的羞涩使刘盈摇起了脑袋：“不要，不要，求求你，饶了我吧……”
    “如果你不把肉棒插进你的身体，你会吃苦头的。”我严厉地说道，话语就像是一个神圣的教士在行使他神圣的职责。
    刘盈抬起头，向陈姨发出求救的眼光，却发现陈姨早已自己脱光衣物，挺着双乳，踮着脚尖，手指不停地小穴上揉动，仔细一看，小穴中还插进了半截打火机。
    刘盈绝望地闭上眼睛，伸出左手扶住我的肉棒，然后屁股慢慢地往后挤，蜜洞随即被肉棒撑开，空隙一点一点地被撑满。直到肉棒插到手指握住的位置，她才将左手松开。她停顿了一下，好像是在下决心似的，然后一咬牙，身体重心向后一沉，我的小弟弟终于被她全根挤进了阴道。

(Www..）txt电子书下载
    “哦……”刘盈长长地呼出一口气。阴道已经被完全塞满了，膨胀的感觉使她既快乐，又痛苦，只能依靠呻吟来缓解阴道的这份胀痛。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    男人的小弟弟一进到女人的阴道里面，自然就会如鱼得水，抽插自如。而能进入到刘盈这样的小美人的蜜洞之中，更是让人得意忘形，肆意妄为。她的蜜洞又紧又滑，夹得小弟弟生出阵阵快感，直贯脑门。我的抽插节奏分明，每一下都狠狠地一插到底，顶得刘盈的五脏六腑都痉挛了，她紧紧地揪住床单，不停地喘息，大声地呻吟。
    这时，酣睡在床上的范建转了个身，说道：“怎么那么吵啊？”
    我们全愣住了。还是陈姨机灵，她一翻身，用身子遮住范建的脸蛋，乳房刚好贴在范建的嘴边。她温柔地说道：“没什么，他们在闹洞房呢。”
    范建迷迷糊糊地说：“哦，在闹洞房啊。娘，你的奶子好香哦，我好想吃……”
    陈姨娇声回答：“吃吧，娘的奶就是给儿吃的。”说着，便把乳头塞进范建的嘴里。
    范建也不客气，张着嘴便大口地吸吮起来。他的眼睛还是紧闭着的，显然还在睡梦之中，并没有意识到自己在做什么。
    自己的奶子被儿子咬得“啪啪”直响，陈姨的情绪更快地进入到亢奋状态，她的呻吟声和着刘盈的叫床声，此起彼伏，撩人心扉。
    我指了指范建的裆部，陈姨顺着我的手指往下一瞧，脸顿时通红起来。原来，范建的肉棒已经撑起了一个小帐蓬。陈姨心疼地松开范建的内裤，爱怜地抚摸着他勃起的肉棒。范建马上又迷迷糊糊地叫道：“我要，我要。”
    陈姨为难地看着我和刘盈。我淫淫地笑道：“按规矩，新婚之夜新郎的肉棒也要开开窍的。现在新娘的小穴正被我的小弟弟占用着，不能再塞进新郎的肉棒。所以只好请新郎的母亲帮新郎的肉棒开窍啦。”
    陈姨娇滴滴地“呸”了我一声，却又俯下身子对范建说：“好儿子，娘这就给你，娘给你开窍。”说完便跨身上马，蜜洞对准范建的肉棒，“滋”的一声坐了下来。
    这真是千古难逢的场景啊。床上，新郎正和他的母亲交欢；床边，新娘却和自己丈夫的朋友在做爱。本来，在自己的丈夫和家婆的面前和别的男人做爱，已经让刘盈感到既害羞又刺激，现在，又亲眼看着到自己的丈夫和家婆乱伦，而且外边屋里还睡着自己的家公。多重的刺激，使她迅速地陷到巅狂的感受之中，不知不觉加快了臀部的摆动，我的小弟弟顿时被搅得一阵阵的酥麻。
    我屏住呼吸，使自己的情绪稍稍稳定下来，我一边让小弟弟继续在刘盈的阴道里有节奏地抽插，一边津津有味地欣赏着陈姨和范建母子俩的表演。陈姨的身子一直抖动不停，臀部时抬时蹲，而在她的身子底下，范建的肉棒也随着时出时进。陈姨的情绪渐渐亢奋到了极点，“嗯嗯啊啊”的淫叫声一阵高过一阵。显然，儿子的肉棒带给她的是不同寻常的感受，她没想到，乱伦竟也能给带来人无比的快感，因为所有的羞耻感，此刻都变成了强大的刺激，使她欲罢不能，屁股越蹲越深，阴道越充越满，顶得她不断地产生痉挛……
    范建虽然还在睡梦之中，但阵阵的快感也让他发出急促的喘息声：“哦……哦……好紧……好热……娘……我……好想……尿尿……”
    陈姨听了，知道范建要射了，马上加快臀部的活动，使劲地套弄着范建的肉棒，还连连娇啼道：“尿吧，尿吧，快尿到娘的肚子里……”话音还没落，就只见范建挺直下身，连阴囊都挤进了陈姨的蜜洞，一阵急射。数秒钟之后，挺直的下身变得瘫软，一下子垮在床上。陈姨被儿子的精子一射，也是全身酥软，“哦”的娇啼一声，便也瘫趴在范建的身上。
    而这边的刘盈看着眼前的一切，几乎都不敢相信自己的眼睛了。新婚之夜，本来作为新娘的她应该是属于新郎范建的，但此时此刻她的身体却被新郎的好朋友所占有了，而属于新郎的却是新郎的母亲，新郎的肉棒不仅在享用着自己母亲的阴道，而且还在新娘的眼前，把精子一滴不漏地射进他母亲的身体里面，这是多么不可思议的事情啊。刘盈赶紧低下头，闭上眼睛，不敢看也不敢想。
    我的淫兴正浓，我要强迫新娘子和我一道欣赏面前的美景。于是，我一把揪住刘盈的长发，迫使她抬起低垂的脸蛋。我一边加快肉棒的抽插，一边淫声叫道：“不许低头，快看看你的老公正和他的妈妈在干什么。否则我就绝不放过你！”
    “不要，不要……”刘盈哭泣着哀求。
    “现在我才是你的老公，你只能听我的。快，快叫我老公。”我狠狠地拍打着她的屁股。
    “不要……哦……老公……”刘盈本来还想嘴硬，却实在挨不过我的折磨，只好乖乖地叫我老公了。

 txt电子书下载
    “快告诉我，范建的鸡巴藏在哪里去了？”说着，我故意用肉棒狠狠地刺了一下她阴道里的嫩肉。
    “啊……他的鸡巴……藏在……他妈妈的……小穴里……啊……”刘盈的声音已经变得非常羞涩。
    “快告诉我，他妈妈的小穴流了什么出来？”我紧追不舍地问道。
    “是……是范建的……精液……哦……”刘盈的眼睛盯着陈姨的屁股，心里感到又是刺激，又是矛盾，声音是颤抖的。
    “快告诉我，现在我的精液要射在哪里？”我边问边猛烈地抽插着。
    “射……射在我的……小穴里。”刘盈已经被多重的刺激折磨得快要崩溃，生理和心理的快感都迫使她急促地插动臀部，迎合肉棒的抽插。
    “是射在这里吗？”我一边把小弟弟顶进她的花心，一边说道，“那你快点求我射吧，求我射在你的小穴里。”
    “哦……好老公……求你……求你射在……我的……小穴里……”刘盈厥起屁股，迎接我的最后冲刺。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载

    我浑身一阵哆嗦，精口大泄。喷出的精液混着刘盈的阴精，把刘盈的阴道盛得满满的。刘盈“啊……”呻吟了一声，随着我瘫倒在床上。
    就这样，刘盈的新婚之夜，也成了我的新婚之夜……
    /
   ，
 春水村
    我住在春水乡春水村，是一个远近闻名的壮小伙，当初村中的几个小痞子到我舅舅家闹事，我舅妈忙跑到我家找我，我二话没说，跟了过去。一人对几人，拳头对匕首，三下五除二，将他们打得满地找牙，羞愤而去。
    自此，人人皆知，老王家的小子是个打架的好手。那些小痞子见到我象老鼠见了猫，远远躲着，实在躲不过，就热情的跟我打招呼，称“王哥”，我也不能做得太绝，点点头，给他们一个面子。
    我姥姥家与我家同在一个村，只是一个在村东头，一个在村西头，有几百米远，我爸妈在一次地震中没了，我本应该也死了，可是我命大，习得的气功救了我，那时我已经是十多岁。
    舅舅是个很孝顺的人，高中毕业就出去打工，那时在村里，高中毕业可了不得，是一个大秀才了，如果能考上大学，那可是光宗耀祖，可他却不考，要出去打工，把姥爷气得够呛。
    后来挣了些钱，带回来一个媳妇，长得俊俏极了，人又和气，在整个村里极有威望。他又买了台拖拉机，那时，整个乡镇也找不到一台那东西，他用它帮别人搞运输，几年间，在村里就是数得着的富户了，盖了一间大瓦房，宽敞明亮，将姥姥姥爷接到他家去住。
    舅妈也不干活，就在家里伺候他两位老人，还有一个女儿，送在镇中心小学上学，长得跟舅妈一样，很美，我跟她叫姐，从小我就梦想娶姐做媳妇。
    我家出事后，舅妈本想将我接过去，到她家去生活，我也有点心动，跟这么美的舅妈过日子可是幸福极了，可我舅却不答应，说是让我自己住，自己生活，我当时恨死他了。但随着书越读越多，对他的用心倒也能明白，当初他说什么天将降大任云云，听得我挺迷糊，现在也知道他说的是什么了。
    我现在自己过得很好，有两亩地，是舅舅的，他家现在不用种地，用钱买粮吃，一头牛，五只羊，一间小土房，日子倒也过得很好。春天种玉米，秋天种小麦，那些粮足够我吃的了，再加上我在家的园子里种些各种各样的蔬菜，算是自给自足的小农生活了。
    我只读到小学三年级，父母死了，也没人给我交学费，只能辍学了，但我上学时的成绩总是第一，可能与我学的气功有关吧。
    回家后，我对读书的兴趣更大，比上学时大多了，有那么一句话：只有失去了才知道它的宝贵，我对这句话挺能理解，本来上学时，我不大喜欢读书的，只是照着老师的吩咐，上课专心，下课做作业，没怎么出力，也不象老师在给爹妈写信时说的学习刻苦，不知怎么，就总是考第一，可能真的是我聪明？我想，还是与我的气功有关。
    说起我练的气功，那可是有些神秘色彩，那是一个冬天的下午，下着大雪，雪花有眼睛那么大，田野里白茫茫一片，让我想起小学课本里的一个词：银装素裹。雪厚得能盖得住脚脖子了，这在我们村是很少见的，因为太薄了。
    我爸那时正给我舅家当长工呢，帮忙开车，不过开的是汽车，舅舅家可就只有这一辆汽车呢，拖拉机很多啦。
    早晨时，他喝了两口老烧，有些兴冲冲的走了，去镇上送货，我想他那么高兴可能是与昨晚他俩在房里那一阵子的折腾有关吧，反正老妈也是满面春风的，我的推理能力可是不凡的，我们班上的大牛就喜欢讲这些黄东西，一下课，就聚成一团，听他讲，我吸收能力强，一对照，就将他们俩昨晚干的事猜出个大概。
    结果，他高兴得过了头，竟将汽车的防滑链忘了，昨晚上说是有些生锈，拿出来上上油。
    看着越下越大的雪，我只好将能穿的东西都穿上，拿着那破链子，向镇上进发，其实小镇与我们村也隔得不太远，只有三十几里路吧，走起来，一般人要用将近一个多小时，但这是在下雪天，路可没那么好走，我也快不起来，开始时，刚一发力，就是一个跟头，跌了两次，就不敢了，只能乖乖的走了。
    雪越来越大，风也起来了，吹得雪花漫天飞舞，直往领口里钻，瞬时即化成水，顺着脖子往下流，那滋味，简直想把老天揪下来打几拳。而且迷眼，弄得你眼睛都睁不开，更不用说是欣赏雪景了，没那份闲心。
    我眯着眼，沿路边起，后来发现路左边好走，于是将老妈吩咐的走右边置之一旁，就走左边，走着走着，都有点困了，忽然被什么给拌了一跤，在路上砸出一个大坑，脸上全沾了雪，就像吃芋头时先沾点白糖，我现在就像那沾了白糖的芋头。我心里那个气呀，马上起身，想找罪魁祸首算账，就是块石头，我也要将它挪挪窝，回头一看，却并不是石头，是一个人。

(Www..)txt电子书下载
    走上前去，一个光头的老头倒在那里，被雪给盖得很严实，我摸摸他的手，冰冷冰冷的，摸摸脸，也是那样，我想，是不是死了，唉，真可怜，这么老了，定是他儿子不孝顺，不养老，才让他冻死的。
    忽然，我想起老师教的，去摸了摸他的心脏，哈哈，还动呢，看样子没死，我去镇里的决心动摇了，心里想，反正老爸那里没事，顶多今晚不回来，舅舅在那里有间办公室，还是救人要紧，就不定能救回来这个可怜的老头呢。于是，将衣服脱了两件给他披上，我跑动几步，热乎热乎身子，将他背了起来，还好他很瘦小，也不重，跟我家里的小狼差不多，小狼是我家的那条大狼狗。
    但是，走了不到一里地，我就开始吃力了，虽说开始不重，但时间一长，越来越重，后来就像我爸那么重，再后来，就像我爸的汽车那么重了。我跌倒，趴在那里唬哧唬哧大喘气，从嘴里冒出的热气能把雪给化了，那光头老头仍是那幅不死不活的样子，我又摸摸他的心脏，嗯，还活着，看来这个老头命还挺硬的。
    怎么办？背我是背不动了，用什么办法把他弄回去呢？我蹲在那里想办法，手都快僵了，才想出来一个法子，现在想想，那时还挺笨的，亏别人还夸我聪明呢。去附近的山坡上弄来一堆树枝，用藤条绑起来，弄成一个雪橇，弄完后，我的手确实冻僵了，又是扒雪找树枝，又是绑雪橇，能不冻僵吗？挺后悔没把小狼带来，要不就不用我自己当狗来拉雪橇了。
    这次好多了，甚至下坡时还能滑雪呢。终于在傍晚，我回到了家，老妈在家里做饭等我们回家吃呢，见我拖了个光头老头回来，一脸惊讶的问道：“小舒，你怎么弄个和尚回来？”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我这才知道我救的是一个和尚，不是没人养的老头，心中有些气愤，好象他骗了我一样，但很快又被好奇占据了心，原来和尚是这个样子，以前听别人说过和尚，却没见过，这下，明天，一定要好好显显，羡慕死那个死大牛。


    老妈将烧好的热水加了些雪，把老头浸在水里，我有些奇怪，一问才知道，原来受冻的人不能用热水泡，只能用温水，至于为什么，她就不说了，说什么说了我也不懂之类的大话，我心想一定是她也不懂，也就悉然，给人留个面子，这种小小的常识我还是明白的，即使她是我妈。
    后来，光头老和尚醒了过来，只是说声多谢小施主，就没事人一样，我心里不大高兴，最起码要千恩万谢吧，我可是救了他一条老命呀，后来听老爸说，出家人对生死看得不那么重，我就更迷惑，难道他不是人？要不怎么能不看重生死呢，越觉得光头老和尚是个大大的怪人。
    后来，老爸纠正我的称呼，说不能叫光头老和尚，因为和尚都是光头的，老妈把我们两人一起骂，又纠正了一次我的称呼，说要叫大师，甚至连称呼时的动作都定了下来，要立正，微垂眼，双手合什，先念一声“阿弥陀佛”，再称“大师”，逼着我把这个动作练了十多遍。
    后来，老和尚大笑，说我这个动作很规范，可惜用错了地方，因为他不是和尚，他是西藏的喇嘛，至于藏密云云，我是没听明白，只知道，我被老妈折腾的够呛，最后她还弄错了。
    老和尚住了两天，就好了，要在我家的柴房住一段日子，那老和尚果然是个怪人，两眼有时会放光，挺吓人的。直到有一天，我见到小狼被他抓住，最奇怪的是他的手竟没有碰到小狼，能隔着几寸，又见他一挥手，小狼被扔出很远，打个滚，爬了起来，没事。很神奇，于是，我下定决心，要跟他学学这招，如果学会了，那大牛可就不能再猖狂了，我就像扔小狼一般将他扔出去。
    还以为要费些功夫呢，没想到，一说，他就痛快的答应了，让我挺失望的，还以为他要百般发难呢，这样太容易点，没有刺激。
    但跟他学起来，才知道自己上当了，太枯燥了，又得跟他学着念咒，说些不是中国人的话，又得跟他学结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不容易，我也挺佩服自己，那么聪明，竟能记住了。
    临走时，我问了一个关健的问题，能不能娶媳妇？他哈哈大笑，道：“越多越好，用欢喜大法！”我这才放心，担了好几天的心终于放到了肚子里。
    由于他给我灌顶了，修练起来很有意思，有时候我整夜不睡觉，用一些特殊的姿势修练，第二天精神更旺，这些，老爸老妈都不知道，只知道我更聪明了。
    我一直叫那功夫为气功，老喇嘛纠正也不听，这名字听着简单。
    地震那天晚上，我仍在修练，但我以为那是幻相，就没理会，却没想到，真是地震，结果，老爸老妈和我都被埋在房子里，等被扒出来，他两人已经去了，我因为修了气功，虽不吃不喝两天，仍没什么问题，但我成了孤儿。
    从那时很长一段时间，我一直以为他们没死，只是跟我开玩笑，过两天就会回来的。每天夜里，我不修气功不睡觉，只是睁着眼，盼着门被悄悄的打开，他俩鬼鬼祟祟进来，好第二天早晨吓我一跳，但是没有，只有风从田野里吹过来，吹得门呼呼响。
    有时，听到他俩的屋里有什么响声，总是以为他们两人又在干那事。偷偷走过去一看，什么也没有。空空的屋子，我怕他们躲起来了，看看被子，被都没动过，我只能又一遍对自己说，他们真的走了，不再回来了。
    那段日子舅舅让姥姥一家别来看我，让我自己呆着，但我那时还不会做饭，美丽的舅妈过来给我做饭，有时，舅舅不在家时，她跑过来陪我，我只有窝在她芬芳柔软的怀里，才能睡得着。她柔柔的拍着我，给我唱歌，让我的手摸着她的雪白滑腻的奶子，那是给我最大的安慰。
    舅舅对孩子的要求很严格，但我却并不怕他，只能这么说，我除了怕我那到了天堂的妈妈，谁也不怕。而舅舅的要求是让我怕他，于是对我很严厉，我也丝毫不让，每次我们见面，都是冤家聚头，战争不断，还好有舅妈与姥姥在中间调和，至今也没什么大的战争，但局部战争是免不了的。
    在与舅舅的不断冲突中，我对自己越来越严格，因为我要超过他，免得他总是趾高气扬，目中无我。
    我喜欢读书，但开始时，没钱，只好自己去别人家借书，借课本，就跟大牛借，他现在已经上五年级了，但他人比较不聪明，自从我将他打败后，他就服了我了，下课后到我家，一是让我给他做作业，二是帮我干活，我们称“二人合作互助组”。
    自从那次打击后，我的功夫大有进步，两年来的修练，初有成效，眼和耳朵都厉害了，眼睛在黑天仍能看见，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边，力气大增，能拔出一颗树，我也被自己吓了一跳，看来，自己也变成跟那“和尚”一样厉害了。
    我一身的力气，种那两亩地是游刃有余，牛是从大牛家买的，他家养牛，有十几头，是用来杀的，那次，我去他家，见一只瘦得只剩下骨头的大年牛，他爸直嘟囔杀这牛定要赔本，我忙说不如卖给我，他多半是怜悯，答应了，卖给我一百块，在那里，一百块可不是个小数，够一个大人一个月挣的了，但对于那牛来说，确实是很便宜了，于是，我用我一年卖菜的钱买下了这头大瘦牛。
    回来后，我对它宝贝的要命，让小狼看着它，小狼现在是我的好助手，跟我一个屋睡觉，我练功时，它就趴在我身边，我发觉他越来越厉害，越来越聪明，进步太明显了，后来总结，可能是因为我练功的关系，于是，每天我都要运功来个全身按摩，一者锻炼我的功力，二者，给他淬炼筋骨，效果很明显，他更聪明厉害了，跑起来跟一阵风似的，叫声震耳，全村都能听见。
    我家在村子的最东头，门前有一条河，河的对面就是一座大山，屋子的后头就是一块平坦的草原，没人耕种，屋子在那里有点孤立，有些突兀。好在我用一些荆棘一些树枝围了一个篱笆，开垦出一小块地种菜。
    村中的狗很多，几乎是每家一条，小狼就是狗王了，别的狗见着它，尾巴一夹，老老实实的，如果小狼一叫，全村的狗都跟着叫，只听一片吠声，家家都不得安宁，为此不少人都找上门来，要求将小狼捂上嘴巴，但小狼能听懂我的话，不再叫得那么大声。
    我对大瘦牛也很好，精心喂养，平时也是运功给他按摩，我练的密宗功夫果然神奇，不几天，大瘦牛精神焕发，双目精亮，毛发发光，好一条俊牛！而且它大有长进，竟学会了踢人。
    一次，我将他放出去，让它自己到门前的河边喝水，村里有个光棍无赖，想牵走它，结果被它一个蹄子，把腿踢断了，那光棍当场惨叫，结果又被它踢了一下，两腿都断了，后来，舅舅出面摆平了这事，这后来，它可出名了，村里人见着它，都躲得远远的，以防跟它的蹄子接触。

 免费TXT小说下载
    我在村里很安全，可能大半是因为我这两个动物的关系，小狼不用说了，它一瞪眼，一般人就悚然，没人敢惹它，而且它很精明，别人给的东西它不吃，也不离开我的视线，抓个兔子，也就是三两步的距离，大瘦牛也是个厉害角色，后来我给大瘦牛起了个大黄的名字，叫起来很顺口。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我现在只有十五岁，身形已经是大人了，可能又是那神奇的气功吧，虽遗憾自己相貌不出众，但对自己却很满意，我的身形可是很好的，腰板笔直，肩宽腰瘦，给人一种豹子般的感觉，这在那里可是很动人的。农村里，男人的力量是最重要的，至于长得好不好看，却在其次了，当然，太丑了也只能打光棍了。我这样，在这里可当是美男子了。
    而且我的生活很悠闲，每天早晨，给大黄与五只羊打扫一下棚子，主要的是那五只羊，大黄方便时，会到菜地里固定的地方，五只羊就不行了，可能是我没给它们按摩的关系吧，再给自己做点饭吃，然后帮李老太爷家挑一担水，拿回几本书，这叫挑水换书看。
    我越来越喜欢读书，但是自己买书看太贵，又不容易找着好书，后来，一个偶然的机会，让他见到了李老太爷家的书，是一些繁体的，借回一本看，发觉比看现在的书有意思多了，一本书下来，他连蒙带猜，把繁体字认了个大概。

(www..)txt电子书下载
    李老太爷是村中最大家族的家长，春水村有两大家族，李家与魏家，都是最早在这里来的人，村中几乎所有人的姓都是其中之一，我家是后来迁移过来的，属于外来户，没有根，所以村中提起老王家，就是我家了。李老太爷据说还中过清朝的举人，学识渊深，而且养生有道，至今仍是结实得很。
    我见过李老太爷后，也是深深的折服，他一头白发，双目有神，精神奕奕，丝毫看不出竟是八十多岁的人，走起路来腰板挺直，很矫健。他的话在村里比村长都管用，人人都听他的，可谓德高望重。
    还好，我妈是老李家的人，而且是他的嫡系，所以，我能见到他。最后，我与他说好，我每天过来给他挑水，可以拿一本书回家看。其实我也有点奇怪，想给他挑水的人多得很，只要他说一声，村长都得过来给他挑水，但他却让我给他挑，还是有偿的，可以借书给我看。他家的书只能用房子来计算，一房子一房子的，我的眼都快花了。
    村子里的人常能看到这样一幅场景：一个小伙子躺在草地上，仰着头看书，一只大狗趴在他身边，锃亮的毛发，在阳光下闪闪发光，偶尔呲呲嘴，露出森森的白牙。一头雄伟的大黄牛与五只小羊正懒洋洋的吃草，偶尔撒个欢儿，去拱拱他，被小伙子骂两句才摇着尾巴回来，继续吃草。
    这个小伙子就是我，由于我的功夫大进，干那些农活小菜一碟，别人要用一天干，我只要两三个小时就可以，所以整天就是无所事事，悠哉悠哉的。不过，现在我能感觉到村里女人们对我火辣辣的眼神，让我心颤。而且我的下面那个家伙越来越大，现在练功时，往往下面的硬不可动，心中总觉得有什么东西想弄出来，挺憋人的，也没人教我。
    后来跟大牛说起，他大笑，说我是思春了，该找女人了。我恍然。我想起了一个词：骚动！于是找一些这方面的书看，可惜那时村中没几个人会看书，没有书，也没有电视，晚上很无聊的，年轻的走家窜户，打牌打麻将，没有什么别的消遣，再有就是两口子在炕上运动了。还好，有大牛这个家伙，从学校给我借来了一些黄书看，我看得是血脉贲张，心向往之。
    我想，我确实是需要女人了，现在，见着美丽的舅妈，见到她那鼓胀胀的胸部，我的下面就硬，恨不能上去摸两下，咬两口，我倒羡慕起小时候的我了，那时常摸着她的白白的奶子入睡。看见她挺俏的屁股，也恨不得咬两口，我看女人的时候，不由自主的，眼睛就去瞄她们的奶子与屁股，想控制眼睛很难。看来，是该找个媳妇了。
    这天晚上，我练完功，已经是晚上八点多钟了，我们村里只有几家有电视，舅舅家就有一台，是给姥姥姥爷看的，我当然买不起了，正好这些时间我用来练功，或者看书，在我的眼睛里，白天与黑夜没有什么区别，只是没有太阳而已。
    忽然听到一丝异响，我运功一听，猛的一惊，是舅妈的声音，好像遇到了强盗，是被捂着嘴发出的唔唔声。小狼也听到了，耳朵竖了起来，发出唔唔的吼声。
    我忙拉开门，跑了出去。
    到我家必经的路上，有一片玉米地，是强盗出没的极佳场所，我想，舅妈正在那里。
    眨眼的工夫，我与小狼就到了，来到一片不停摇晃的玉米地，入目的情景让我怒气冲霄，看到的是，一个小伙子，正将舅妈压在身下，不顾她的反抗，撕着她的衣服，她的嘴被什么东西塞住，只能用喉咙发出唔唔的声音。这时，她的褂子已经被撕开，露出了雪白的奶子，随着她的反抗，晃悠晃悠，让我目眩。
    我也不出声，悄悄来到那个家伙的身后，一个手刀，将他打昏。我想他一定觉得冤死了，这样不明不白的被人碍了好事，还不知道是谁干的。
    我翻过他的身，嗯，是村里的一个小痞子，平时对我就不大服气，别的痞子见着我，老实恭敬，他呢，扬着头，不瞧我，我也不跟他计较，不过，今天他犯在我的手上，那只能怨他不长眼了。我暗中运气在他身上点了几处穴道，呵呵，自此，他的男人生涯也就结束了，只能是废人一个。听说他刚娶了一个漂亮的媳妇，这下，他只能看，不能用，够他受罪了。弄完了他，我才看看舅妈。
    美丽的舅妈已经起来，正在拉紧衣服。但那衣服已经被撕坏了，再怎么拉，也掩不住她的身子，白白的奶子只能盖住头，更让我心火上升，她见我两眼直勾勾盯着她的奶子，有些羞涩，忙又拉了拉褂子，但这样一来，露得更多。我上前将她的的手拉开，仔细看看她的奶子，仍是当初那么白洁高耸，情不自禁的把手放上去，试试感觉变没变。
    舅妈身子一颤，轻声道：“小舒——－”我抬起头，月光下，舅妈光洁的脸上沾了一些草屑，却更加让我心动，好像是妩媚吧。
    “舅妈，我难受！”我的下面硬得厉害，心中有股火气，想要将一切毁灭。
    舅妈忙道：“怎么了？哪里难受？”
    我指着下身道：“那里涨得命，舅妈，帮帮我吧！”说着，拉着她的手，摸我那硬得要命的家伙。
    刚触到那里，我感觉舅妈的手缩了一下，想往回收，被我拉住。我用哀求的目光看着她，道：“舅妈，求你了，帮帮我！”
    她的雪白的脸泛起红晕，如果不是我的眼力特异，绝看不清她的羞涩。
    她轻轻叹了口气，伸将手伸到我的裤裆里，摸着我的硬东西，我感觉一股电流从那里窜了出来，冲到我的脑袋里，不由轻吸了一口气。“好些了吗？”舅妈轻轻的问。
    “哦，哦，好多了，谢谢你舅妈，你真美！”
    她仍在轻撸我的硬东西，闻言轻轻一笑，说不出的妩媚，我忍不住，猛的抱住了她，紧紧搂住她丰满的身子，用嘴去亲她的脸。
    她左右摇头，不让我得逞，我急了，用手把住她的头，狠狠的亲住她的嘴，软软的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，她不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更热了，我总觉的有什么在身体里躁动，身下的硬东西恨不能将地插一个坑。现在抱住了柔软的身体，真想用那硬东西将她捅烂，忙空出一只手去脱她的裤子。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    裤腰带已经被那个废人弄断了，裤子一下就脱了，露出了雪白的屁股，两个肉墩墩的白丘，很结实，我边咬着她的奶子，边用手去揉她的屁股，弄着各种形状，心中的火气越来越大，将她的身子扳弯，让她弯腰撅着她那大大的屁股，将自己的裤子一脱，用那硬东西去刺她的那里，她一声痛叫，轻声道：“错－了，插错地方了！”

 txt电子书下载
    我这才知道弄错洞了，忙找到了下面湿淋淋的那个洞，用劲猛的插了进去！
    两声叹息响起，我是舒服的叹息，只觉得自己的硬东西进入了一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。

（www..)txt电子书下载
    舅妈也发出了一声叹息，轻叫道：“哦，太大了，轻点！”
    我哪里听得进去，只知道我想刺，猛刺，将她刺穿。
    于是，我抱住她的腰，将她的下身固定住，狠狠的刺她，如急风骤雨一般，只见她的上身被我刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，随着头甩动，给她增添的些许狂野的性感。当时，我脑袋中冒出一个词：花枝乱颤。深深惭愧，对这个词的意境以前太瞧不起，是不求甚解之举，现在是深有体会了，原来这个词形容的是如此美妙的情景！
    她喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让我更加亢奋，捅得更用力了。但总觉得不能痛快的发泄那种火气，将她推倒，她身体像没了骨头一般，软软的扑倒在地上，我让她像狗一样趴着，要撅着大屁股，然后骑在她身上，狠狠的捅她，仍不能发泄，就狠狠的揉她的奶子，把她揉得叫疼。
    看着她不停耸动的大屁股，恨不能咬一口，一巴掌打在屁股上，她嗷的一声叫痛，我管不了那么多了，一巴掌接着一巴掌的重重的打了下去，下面不停的捅她，上面时而打她的屁股，时而揉她的奶子，不停的蹂躏着她，想将她撕碎。当然，我是控制了力道，否则，还真能把他撕碎了。
    不知道经过了多长时间，最后我发泄出来时，她已经昏了过去，浑身被汗水洗了一遍，奶子红肿，白白的屁股已经变成红紫色，看样子是不能动弹了，我把她抱回家里，放到炕上，看着她红扑扑的脸，欲火又起，还好不那么强烈，能控制住，我也知道她受不了再来一次，只好练起功夫来。
    一运气，觉得一股阴凉的气息在丹田处驻存，心中一喜，看来，那老和尚果然没骗我，欢喜法真的有用，将这股纯阴之气炼化，修为果然精进不少，哈哈，这倒是一个练武的好方法呀。在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    那时村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己的老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动了恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”
    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，跟本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。
    春水村2在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动人恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对着那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”

 txt电子书下载

(WWW..)txt电子书下载
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”
    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，根本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。
    “那好，你盘膝坐在炕上，等会儿不论多么难受也不能动弹，否则你就再也好不了了！”
    李三子老老实实盘腿坐到炕上，在农村，不会盘腿坐，那可是大笑话，但大数人是不标准的，形似而神非。当初那老和尚，哦，不，是老喇嘛，但我喜欢叫他老和尚，这样显得亲切，他当初教我趺坐，差点把我的嫩腿给弄断了，那个痛苦呀，没法说了。
    但是我发觉，趺坐与盘膝坐对练功的影响差别极大，趺坐时，心神很容易就集中丹田，坐着也不容易走形，盘膝坐就不行了，身子很容易倾斜，心神也不易集中。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我趺坐于他身后，将内息在气脉中流转，最后集于掌心，掌抵他的双腰，气缓缓输入，将他的肾水加热，随之使其脐轮发热，这样，其精自多，阳自然壮，至于效果如何，我也没有经验，只是姑且一试而已。
    像他这样的，心理的障碍是占主要的，只要将这点治好了，其病自然不治而愈。我在村中被传得很神的，人们大都不敢惹我，因为我有一身武功嘛，而且，在农村，武功更有神秘色彩，人们都把会武功当做成仙一般，好像有了武功就无所不能了。李三子可能对我有信心吧，我也正好利用这一点，省得还要费心耍一回武功，让他建立信心。
    其次，在中医上说，我这样确实能生精化气，对壮阳有效的。
    我将气在他的肾内旋转加热，去烤化杂质，又运功将他下半身的气脉疏通一下，呵呵，这次，他的性能力必然大增！
    他浑身被汗水弄湿，面色红润，显然我的疗法很见效，这一次，他可是因祸得福了，经过我的输气，定是延年益寿了。
    我收功起身，拍了他一巴掌，笑道：“好了，三子，回家去搞你的媳妇吧，一定让她要死要活的！”
    他起身，满脸兴奋地道：“哈哈，我现在觉得浑身是劲，果然不一样了，哈哈，我要报仇了！今晚上回家试试！”
    我笑笑，道：“快回家去吧，一试就知道你是多么厉害了！”
    他满嘴谢谢，忙兴冲冲的跑出去了。我想，今晚，他的媳妇可有罪受了，也是活该，对这样的荡妇，我一向深恶痛绝。

（Www..）免费TXT小说下载

 好看的txt电子书
    第二天，李三子早早的就跑了过来，我刚坐完早课，收功调息，小狼去山上抓兔子了，大黄领着五个小羊去后河边喝水，他跑了过来，一来就抓住我的手，摇个不停，感激之情溢于言表。我也有些高兴，倒不是为他高兴，是为自己的实验成功高兴，原来我是这么聪明的人呀，能举一反三，哈哈，够厉害！
    李三子朴实的大脸上焕发了青春，神采飞扬，竟也有些气魄，他摇着我的手道：“谢谢你，王叔，我真的好了，哈哈，痛快，痛快，那婆娘今早上起不了床了，我弄了她整整一夜，天快亮了才完事，王兄弟，你可真是神仙呀，我这病看了很多个医生都没什么用，你就这一弄，我竟变得这么厉害了！哈哈，痛快，痛快！”
    我笑咪咪的看着他，道：“小事一桩罢了，没什么！你可得悠着点，别太劳累了，我想，你媳妇从今以后一定会对你百依百顺了，你小子以后的日子一定幸福死了！但别忘了我的那两个条件！”
    李三子忙不迭的道：“不会忘不会忘，我现在浑身是劲，舒服极了，王叔，谢谢你了，今晚，一定到我家吃饭，我让我媳妇去镇上赶集，我一定要好好谢谢你！”
    我答应，至于他为什么叫我叔，那可是农村中很普遍的现象，经常能见到老年人对年轻人叫叔，婶，舅等，这是辈分问题。我妈是李家的嫡系，辈分极大，在村里几乎不用跟别人叫什么，都是别人跟她叫什么姨，姨妈，姨奶奶，奶奶，什么都有，每次过年，到我家里拜年的络绎不绝，很多小伙子都得来磕头，我也在旁欣然接受，美滋滋的。
    我们村在春水镇是最大的村，但经济跟别的村没什么不一样，商店有一个，但几乎没什么东西，买个醋，酱油还行，要买别的东西，都得等到每个月的一、四、七，也就是初一、十一、二十一、三十一，初四、十四等等，就是这样排，这几个日子，镇上有一个大型的集市，那时的东西很齐全。俗称“集”，去买东西，就叫“赶集”。
    我是每个集都要赶的，我的菜都要到那里去卖，再用卖菜的钱买别的东西，或者是书，或者是别的。赶集也是年轻人的节日，大姑娘打扮得花枝招展，去集上展现自身的美丽，小伙子们则去那里看大姑娘，说不定就能看到一个中意的，回家去找父母，让人做媒，说不定就能成，很多夫妻就是这么成的。
    赶集确实很热闹的，在农村娱乐极不发达的这里，赶集是最大的消遣，很多人都是不准备买东西的，只是来看个热闹，我在那里卖菜，当然要交地皮税的，中国的税源远流长，皇粮国税，不交不对，这是老百姓的心里话，地皮税也不太贵，两三块钱，我一上午能卖三十几块钱，每次赶集都是镇上税务所的人过来，拿着个小本本，开收据的，很威风。我们卖东西的见着他们只能乖乖的。
    我人小，却一直独立生活，对生存之道颇精，这也是环境所逼吧，中国有句老话，叫“现官不如现管”，我见这几个税务所的人权势如此之大，就有巴结之心，其实这个税务所极小，只有三四人，毕竟这里没什么要收税的，除了赶集，他们只是坐在那里喝茶聊天而已。
    有一天，我去了所长的家，趁他没在家，送给他老婆一条烟，烟中夹着五百块钱，在这里，五百块钱可不是个小数目，可称得上是巨款了，他们一年的工资恐怕也就只有这个数吧，在这里，钱是很实的，一块钱能买几斤鱼，几斤肉，可能一家人一个月只能花个十块钱左右吧。
    我这笔钱花得确实不冤，后来我认他当干爸，他也对我很照顾，一直没收我的税，再后来，我办工厂得到了他极大的帮助，所以说，该花钱的地方就要狠狠的花，绝不能小气。
    很多年后，我已经是赫赫有名的大富翁时，他也是举足轻重的一方大官，他们一家跟我住在一块儿，喝酒时，他对我说，他当时被我给震住了。当时做生意的很少，对税务所的重要性都没认识到，根本没收过这么一大笔钱，虽说是少年鲁莽之举，却觉得我眼光独到，有气魄，虽有缺憾，就是手腕不够成熟，但总的来说，是个成大事的人，再加上听说过我的名字，所以开始帮助我。
    说实话，我当时确实是狠下心拿出的那笔钱，毕竟我也不是太富裕，但一直认为对这些当官之人，一定先要付出，而且要舍得下本，才能得到更大的收获。
    这条经验一直被我用到如今。
    好了，言归正传，我答应了李三子的邀请，把他赶走，把大黄招呼过来，这时是初秋，菜的种类很多，我弄了一筐青椒，一筐西红柿，用绳子窜起来，让大黄驮着，领着小狼，向镇里进发。
    这条路我已走了无数遍了，印象最深刻的当然是那次风雪中捡了个老和尚，每次走这条路，就想起他，现在，那个老家伙没死吧？肯定死不了，再活个几十年也没什么问题吧？
    但当时为什么那么个半死不活的样子呢，他说是为了考验我，我当时虽是人小，却并不蠢，当然不会相信。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    路两边全是槐树，初夏时，跟这里走，槐花的香气缭绕，很不错，这些树有很多年了吧，很高，两边的树在顶上互相接到了一起，将路罩住，我想起了小时候跟我妈的话，我问她，为什么要种这么多树在路边呢？
    她说，是为了怕人走路时不小心走入路两边的田里，不让牲口进田里。那时老爸已经在给舅舅家开汽车了，我就说，这对爸爸不好，如果他的刹车失灵，没有树的话就没什么事，顶多进了田里，将车塞住了，但有了树，那可危险了，准得撞树上。
    她听了，脸色变了一下，狠狠的骂我，说我不想好事，净说些不吉利的话。
    晚上她跟老爸一学这话，老爸哈哈大笑，在妈妈的骂声中夸我聪明，那时我就明白，不要跟女人说理，她们全是些不讲理的人。
    后来，村口的路上有几棵树被人砍倒了，其实那是我晚上偷偷的吹的，为的是帮老爸一把，万一出事，他就可以跑出路，进田里，但可惜没砍多少，他就用不上了，他死在了那场莫明其妙的地震里。
    至今想来，我的胆子确实挺大的，那树可算上是老古董了，据李老太爷说，他出生时就已经有了，如果他知道是我砍的那些树，一定要狠狠的罚我了。村里的人对它们是视若珍宝，牵马牵牛走过时，都要将牲口看得紧紧的，怕这些牲畜碰这些树。
    他们说这是老天爷的恩赐，是给他们遮风避雨的，砍他们是要受报应的。我听了，有些森森然，难到真的有老天？我爸妈的死真的与我砍树有关？我偏不信那个邪，每次走这条路时，总是让大黄尽情给我吃它们，看看老天有什么能耐！
    大黄好像能理解我似的，撒着欢的吃，有时还跳起来吃，将我的那些菜颠出来，我也不介意，由着它。所以说，这条路是它的幸福之路。
    村里的人看到这番情景，是敢怒不敢言，一是怕我，二是怕大黄，三是怕小狼。
    秋风微凉，吹得干枯的树叶唰唰作响，天地间很静，仿佛只有我跟它们在，今天的路上人很少，路旁有很多玉米地，一块绿一块绿的，有些泛黄，是到收获季节了，几乎地上都有人在收玉米。我们是慢悠悠的走，大黄挺着大脖子，勾着槐树的枝，可惜，已经到了初秋，没什么叶子吃了，养成的习惯让它勾着树枝解闷。小狼低眉顺眼的在我身边走。
    我不着急，反正我的菜摊没人敢动，自从送了那次钱给税务所长，认了他当干爸，集市里卖菜最好的地方就一直是我的，没人敢占，早晚都是一样，想想以前，为了占到一个好的摊位，每逢赶集，都得天不亮爬起来，早早走，晚了就没有好地方了。现在，唉，一个地下，一个天上呀。


    到了集上，也已经是日上三竿，今天的天气不错，很爽朗，但集上的人并不多，毕竟正是农忙时节，家家户户正忙着秋收。
    集是设在一个十字路口，路中央是卖水果的，一条是卖衣服布匹类，一条是卖吃的，一条是卖菜的，颇有条理，可以看出税务所的人还不是太脓包。这当然是我那英明的干爸领导有方了。

 免费TXT小说下载
    穿过熙熙攘攘的集中心，向我的摊位走去。果然，我的摊位还是空在那里，两旁都排满了摊子，见我过去，都和我打招呼，我在这里也小有名气，大家跟我也比较熟，而且关健时候我能跟税务所的人说上话，帮帮他们，所以说人缘还是不错的。
    其实这帮家伙有很多精明之人，是老油条，碰上这样的人，你可得小心了，还好我比较狡猾，对什么人用什么态度，对他们这些老油条就用横的。农村有句话，叫熊的怕横的，横的怕不要命的，像我这样，孤家寡人一个，身怀绝艺，谁也不敢来招惹。再加上我舅现在在整个镇里是跺跺脚都能颤三颤的人物，且是李家嫡系，势力很大，有这么硬的后台，没人想找死。
    在村里，真正说得算的是书记，村长只是二把手，什么事还是书记说得算。
    每次农忙时，我总要帮书记家干活，也算巴结吧，但我叫这是会做人。为人就要识时务，要懂得以小博大，你想想，你只是帮他家干点活，但你得到的可远远不止这些，这些都是些好机会。
    赶了一上午的集，收益还不错，由于我的菜成色好，卖起来很快，而且我的菜比别人的都贵，与别人的不是一个档次，来买我的菜的都是些衣着讲究之人，而且大多是些关系户，她们买菜一般都到我这里来买。
    这也是我的一点小聪明，要知道，在卖菜这一行里，最忌的就是你比别人便宜，这是挡别人的财路，所以，一般的，菜市里，菜的价格没什么两样，你比别人贵，可以，还欢迎，但如果你比别人便宜，可不行了，这可是行规。
    我发现，现在的人已经有很多富了起来，这样他们便想显一显，眩一眩，那当然要吃的比别人好，穿得比别人好，用的比别人好了，这样，我就顺应时势，我的菜在菜市里是最贵的，但不敢说是最好的，可惜他们没这个胆量，怕贵了别人不买，体会不出，这买菜，也是分三六九等的，便宜没好货，这条经济法则在老百姓心里是根深蒂固的。
    我的手脚麻利，三下五除二的将菜卖个精光，数了数，又赚了三十九块，便向镇上唯一的一家书店行去。我一直想买一本书，叫红与黑，是世界名着，讲一个农家男人个人奋斗，却最终失败的事，我对他佩服之余，却有些不以为然，看来他的手段不够高明，我想看它，就是想吸取他失败的教训，以免重蹈覆辙。
    有书万事足，买了书，我就急不可耐的想读了。
    于是，便骑在大黄身上，开始读我的书。至于它能不能驮我回家，那是不须考虑的，它可是个精明的牛，能绕着圈子，专找有草的地方走，还能走回家。小狼也跟着他，顺路抓抓兔子。
    走着走着，我从书海中拔出头来，看看，也不知道走到了哪里，站起来，匆忙看一眼，知道是已经回到了春水村的范围之内了，只是走的是山路，是来到了我家的北面，脚下都是春水村的地了，只需往前走，就到村里了，看来这个大黄走了不少的弯路。往前走走，到了村里著名的聚宝盆。
    这其实是一个小形的盆地，田都是一梯一梯的，风吹不进来，这里比别的地方都暖和，因此庄稼熟得晚，长得成实，这里的一亩地能抵得上别的地方的一亩三分，所以称这里是聚宝盆，玉米还是绿油油的，没到收的时候，我极力四顾，发现没有人。
    咦，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。是不是有小偷？我是艺高人胆大，也是沉浸在于连的世界中还没有完全出来，才会这么干蠢事，平时，这样的事，我是不会去管的，这是狗咬耗子，多管闲事。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    下了牛，拍拍它，让它在原地吃草，领着小狼走了下去。
    小狼走在前头，很快来到了那块地，我低喝一声：“谁？！”小狼口中也发出唔唔的低吼。
    没动静，刚才摇动的玉米秆也静止了下来。
    我道：“再不出声我放狗咬了！谁？出来！”
    其实我已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。
    簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，从里面走出一个女人，通红的脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。她是那天晚上在玉米地里想强奸舅妈的小痞子的媳妇。我嘿嘿一笑，想起了那晚上的事，恶向胆边生。
    那个小痞子叫魏强，这个媳妇的娘家是春水村邻村朱庄，他们俩就是在集市中相遇，一见钟情，经媒人一搓合，就成了。
    婚后，日子过得也不错，魏强不走正道，染上了赌博的恶习，所以，他们家很穷，魏强的媳妇漂亮是出名的，很多人在打她的主意，可惜魏强是个狠角色，自从将一个老色鬼打得断了一条腿以后，就没人敢起这个歪心了。因此，他对我很不服气，认为我并不是人们所传的那么厉害，别人不敢惹我，他偏要惹惹看，看我能把他怎么样，这点心态，我怎能不知。
    但是，他既然惹上了我，那么我就让他后悔来到了这个世上！他现在恐怕不是个男人了，那么他的媳妇当然我有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起来。我想起看过的一本黄书，是小日本的写的，讲的是如何驯服一个女子，将她变成自己的性奴，心里一直想有一个那里的女子，没想到天赐良机，机会来了！
    我对满面通红的她道：“你是魏强的媳妇吧？”
    她神情一定，点点头。可能是想到自己丈夫的威名，心中有些底气了。
    我笑笑道：“这是你家的地吗？我记得可是二旺家的！”
    她低下了头，没吱声，我走了进去，将一袋玉米提出来，道：“你是在偷玉米吧？”

（www..）免费TXT小说下载
    她头低的更低了，低声道：“没有，我是先借他家一点儿，秋收了就还！”
    我哈哈一笑：“你这话对三岁小孩说，他也不会相信，二旺家与你们素来不合，他会借给你？”我一脸鄙夷，讽刺道。
    她不说话了。
    我加重语气：“你这是偷！好好的一个人干嘛做小偷？如果让别人知道了，你可就难做人了！”

 免费TXT小说下载
    这话可能击中了她的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，她一脸哀求，更使她看起来楚楚动人。
    我看着她，冷冷的，不一会儿，她低声抽泣起来，“求你不要告诉别人，我再也不敢了，放过我一回吧！”
    我见她已经差不多投降了，温声道：“要我放过你，也不是不可以，不过，我先要惩罚你，做了错事，就要接受惩罚，你愿意接受处罚吗？”
    她这时已经六神无主，道：“只要你不说出去，我愿意！”
    我运功于眼，深深望了她一眼，只见她一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。
    我想，一定是被我双目射出的精光吓到了。
    “进去吧！”我命令道。
    她乖乖的走了进去，要多乖有多乖，我的下面更硬了。
    走到她刚才摘玉米的地方，那里还有一袋玉米，我笑道：“看来，你还准备多偷点呀！”我不无讽刺的道，想进一步摧垮她的自尊。这可是我从书上学来的心理战术。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她头又低了下来。
    我道：“小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧？今天你也是做错事了，我也要打你的屁股！”
    她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。
    “嗯————，怎么？不行吗？”我冷下脸来，眼中精光暴闪，当然我看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。她面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，我道：“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀！”
    她终于抵不住，慢慢的趴在那袋玉米上。那袋玉米有半人高，放平了，则有膝盖高，她趴在那里，正好将她的屁股支撑住，像一只狗一样。
    我道：“将裤子脱下来！”
    她没有动弹，是无声的抗议。我哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！”
    她慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。两个肉丘下面是一抹黑毛，更是诱人。我的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。
    裤子只脱到了膝盖处，我蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股，终于摸到了女人真正的屁股了。那天晚上与舅妈时，只顾得发泄那股欲火，只知道捅捅捅，根本没有仔细看她的身体，今天，终于能仔细看看女人的身体了。
    我看见她的脖子都红了，轻轻抽泣。
    “不许哭，你做了这么丢脸的事还好意思哭！”说着，狠狠给了她屁股一巴掌。
    她果然抑制自己的哭泣。
    我很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”我这是给她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。
    “啪啪啪，啪啪啪——”我开始抽打她雪白圆翘的屁股。
    她也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意。

(www..)txt电子书下载
    “再敢不敢做这样的事了？说！”我边抽打着她，边问道。
    “唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！”将头埋在胳膊下，低低的道。
    我停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。
    我看着仍不停呻吟的她，却发现，她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。我掏了一把，送到她面前道：“这是什么？”她羞得别过头去。
    我见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。
    手从腰向上摸去，是她结实的奶子，“不——－”她死死按住了我摸到了她奶子上的手。

 免费TXT小说下载
    “嗯——－？”我冷冷道。她这才将手松了下来。
    她只穿着一件背心与一件褂子，我将它们一撸，让她从头上脱了下来，她大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合我脱下自己的衣服。
    两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，我见到它们，心中欲火更盛，将她翻了过来，这样，她很不舒服，被袋子咯着腰，羞处被完全打开，很屈辱。
    我将她抱起来，放到脱下的衣服上。
    我总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    因此，我将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
    狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
    她身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与我的舌头缠搅时，我方离开她的嘴，去亲她的奶子。她的奶子很结实，不是太大，像桃子般，白里透红，水灵灵的，我一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
    最后，我实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往她向里插，却发现，很别扭，怎么也不插不进去。与舅妈那次是我从她后面，然后一直捅个不停，只知道痛快，后来，我看看从大牛那里弄来的黄书，发现自己太过简单，只是一个劲的捅，毫无技巧可言。
    现在，我又遇到难题了，越着急越是捅不进去。
    “扑——”一声笑，她见我手忙脚乱的样子，不禁笑起来。将两条白白的大腿抬起来，搭在我的腰旁，那个洞出现在面前。我知道，她这一笑，两人的关系立刻颠倒了过来，我之前的心理优势化为流水，不是我在玩她了，于是，夹住她的大腿，将硬东西对准那个湿湿的小洞，狠狠的捅了进去。我舒服的吸了口气，又想起跟舅妈的那次了，感觉都是那么好，她却皱起眉头，有些疼的样子。
    我在那里停了一会儿，尽量回想从黄书看过来的技巧，却发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将它们置之脑外，尽信书不如无书嘛。
    随着我的捅动，她禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。
    终于发出一声尖叫，将正在狠命捅她的我吓了一跳，她的那里不住的紧缩，将我的硬东西包紧，很舒服，又从里面喷出一股热水，我知道她是射精了，忙凝神运功，却发觉跟本不必刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入我的丹田，驻存在那里。
    心中的欲火消了不少，但仍是很难受，于是继续捅她。她已经没有力气，只能任我捅。最后，她射了五六次，面色有些苍白，不住求饶，我才停止，但自己还是不大舒服，没有上次跟舅妈那样射出来，好在那股火气被她流过来的阴凉的气给镇住了，不再有那种让我发疯般的感觉。
    她的衣服湿了一大片，也只能穿上去，我一件一件的给无力的她穿，过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗。最后，我让她每星期一次，到我那里，报告思想工作，这一招我是从书记那里学来的，村里有什么人犯了错误，必须都得向他定时汇报思想。
    她又恢复了才见到我时害羞的样子，看得我又想捅她了，看看天色，只能做罢，让她坐在地里，休息一下，等天黑了再回家。逼着她答应我的要求后，我才走了出去。我想，每星期捅她一次，也不错了，太多了，会让人觉察的。等我尽兴出来，天已是今晚了，我干了一个下午了。
    我想，小狼可能不知道我在干什么，反正现在它嘴里正叼着一只兔子。
    到了家里，先是到河边去打了两桶水，给自己洗了个澡，然后到床上练功，先把那股阴凉的气炼化了。
    春水村3看了会儿书，李三子就跑了来，来请我去他家。我也痛快的跟他走。
    他家住在村子的中心，沿着一条街就能走到，我们村的路还是很不错的，很好走，一条大街能从东头走到西头，这条街是李老太爷所属的街，被李家的人挖了下水道，所以不湿，别的街可就差点了，没有下水道，家家流出的废水都汇在街上，而且街是土的，所以泥泞难行，人们走起来，都得用跳跃式的，从这一块能下脚的地方跳到下一块能下脚的地方。
    东西大街有三条，南北的街就多了，没细数，能有十几条吧，这几条街将村子分成了许多区域，至今沿用当初建国初期的分法，以生产队来称呼，一队，二队，三队，还有一种分法，以片来称，六七家是一个片，有片长，欧，大家知道片警吧，这个片跟那个片差不多。例如我家，就属于三队，也属于七片。

(www..)好看的txt电子书
    这时已是上灯的时候，天变得蓝了，远处就看不见了，家家的烟囱上都开始冒烟，空气中带着浓浓的烟味。
    村中这时是最闹的时间，人们都回家，忙了一整天，孩子放学回来，女人做饭，男人们走出家门，到大街上与人说话闲聊。大街上不时传来女人唤孩子的声音，让他回家做作业或吃饭，男人追着自己的儿子满街跑，农村父母教育孩子的方式讲的是棒下出孝子，不打不成材，孩子犯了错，父亲没骂两句就开打，皮一点的孩子就不吃眼前亏，走为上策。
    狗这时叫得也特别起劲，我这时想起小狼还跟在我身后呢，看他懒洋洋的样子，好像对别的狗吠不屑一顾，我想，这时，它如果叫一声，整个村里的狗恐怕都要不吱声了，这种事以前发生过几回。
    这个时候，是我最难受的时候，看着别人家都是热热闹闹的，而我呢，孤零零一个人，没人管，好象世上多我一个似的，如果出什么事，恐怕别人也不知道吧。
    这时，我心中就会升起一股莫名的愤恨，好像对周围的一切都有股敌意，除了小狼、大黄和那五只小羊，只有他们才是我最好的亲人。这种莫名的敌视让我想方设法，想将所有人踩在脚下。
    但过了这个时候，我就会觉得，自己非常自由，无人干涉，想干什么就干什么，光棍一条，什么也不怕，这种生活很美好。
    所以说，我这个人是很矛盾的，一时这样一时那样，我自己都摸不透自己。
    矮矮的泥房，有的没有外墙，只用荆棘围起一道墙，还能见到内屋的情景。

 免费电子书下载
    这就是街两旁家家户户的样子。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这里确实有些穷，人们除了种地没有什么别的收入，还好我们隔着镇里近，镇里的人就是城市人了，吃的是公粮，端的是公家的饭碗，他们舍得花钱，所以我们这些农村的可以从他们身上赚钱，从这点上说，我们还不是最困难的，比我们穷的地方多的是。
    李老太爷常说：“知足常乐，比起以前，我们是生活在蜂蜜里呀。”
    一路上，李三子没什么话说，他这个人就是憨厚质朴，不会说话，就会一个劲的干活，在田里一个人抵得上两个人。
    他老婆张翠花家当初很穷，家中有三个孩子，都是女儿，根本养不活。他当时已经是十一、二岁了，跟我没有父母时大小差不多吧，可能是对张翠花有些意思，常到她家帮忙干活，最后自然如愿以偿了，没想到他却是个性无能，而张翠花也不是什么好东西，跟本村一个老光棍勾搭上了。我是气不过，方帮了李三子一把。
    很快，到了他家，他家虽不是很富裕，却也不愁吃穿，他很能干的。房子比周围邻居都要好，一个女子站在家门口，丰满的身子，圆圆的脸，不是很漂亮，却有股妩媚的味道，我倒觉得那个老光棍还有点本事，竟能把她勾引到床上，我现在已经不是什么也不懂的愣头青了，她这个样子，在床上，一定很有味道的。
    看到我们，她招了招手。虽说相隔还远，我已经能够看清，她穿着花褂，围着围裙，鼓胀胀的胸部，随着招手抖动不已。屁股由于正面看不清，但我猜测，一定不会小。
    李三子冷不丁说道：“王叔，到了！”
    我正在看得入神，倒被他吓一跳，忙提神，点点头。
    女人迎了上来，见着我就热情的道：“王叔，你来了？！”
    这句话在农村是一句问候语，有很多意思蕴含其中，就像碰面时问候“吃饭了”一样。
    我点点头，对她虽无好感，但不能表现出来，喜怒不形于色，这也是我学得的小手段。越是对一个人讨厌，越要对他客气，对他热情，以降低他对你的防范之心，便于自己去对付他。
    在她热情招呼下，我进了她家里，屋里收拾的很干净，虽说有些简陋，但也经是不错的了，屋子不小，炕很大，差不多能睡四五个人，将屋子的面积都占去了，李三子将我让到炕上，炕上已经摆上了桌子，我盘膝坐下，呵，炕还是热乎的，看样子是为我来而特意烧的炕。
    小木桌子不大，这时张翠花已忙着上菜，李三子开酒，是我们这里的特产，醉八仙，是高度酒，我其实没大喝过酒，不知道自己的酒量，当然也不怕它。
    张翠花仍在炒菜，我们开始喝开了，村里的男人没有什么消遣，对酒也就喜爱，平时能对着一盘花生豆喝几盅，感觉也不错。别看李三子平时不大说话，喝酒时话倒是很多，可能是觉着我与他很投机吧，总之，滔滔不绝，与平时判若两人。
    我也放开酒量，结果，最后我喝醉了，在屋里还不觉得，待我出去方便了一下，被风一吹，竟昏沉沉的，我知道喝高了，但高兴，高了也就高了，随后，我能隐隐约约知道一些，李三子也喝高了，将张翠花骂一顿，还打了她两巴掌，再往后，我就不记得了，失去知觉。
    我醒过来时，发觉自己躺在他家的炕上，抬头看看月亮，正在当空，看来是深夜。可能我的体质异于常人，所以酒醒的这么快，但为什么醉得也那么快呢？
    李三子发出震耳的鼾声，睡得很香甜，空气中仍散发着酒精的味道，我们三人都是和衣躺在炕上，李三子睡在中间，我与张翠花睡在两边，还好炕很大，我们三个人睡上还很宽敞，我轻轻起来，想去外面方便一下。
    拉开门，轻手轻脚的走了出去，见小狼正趴在门口，我有些惭愧，竟把它给忘了，在悠悠的黑夜里，小狼的眼睛闪着绿油油的的光，不由得让人以为是一条狼，有时我自己也怀疑，小狼到底是不是狼。见我出来，它起身迎过来，尾巴拼命的摇动，看来亲热不已。
    我也感到一丝温馨，低下身，抱着它，将头埋在它的长毛里，它很清洁，时不时到家门前的小河里洗澡，毛光滑洁净，在黯淡的夜里，偶尔折射出亮光。

(WWW..)好看的txt电子书
    我的心情不由伤感起来，想起了已经去了几年的父母，想起了一些往事。
    一次晚饭过后，三人坐在院子里乘凉，我便让老妈讲故事听，她推脱不过，偏偏不具备讲故事的天赋。半天，才想起一个故事，牛郎与织女的故事，我便开始讥笑，说她水平次，又讲了一通她不懂科学的话，将她气的不行，当场翻脸，将我大骂一顿，连带老爸也受牵连，罪名是助纣为虐。骂完了便勒令我们睡觉，不让我们悠闲的乘凉，她可真不讲理呀。
    现在想想，老妈那蛮横不讲理的样子真的很亲切，如果她现在仍活着，见到我做的这些事，一定会大大的骂我一顿，接着再骂老爸一顿，因为我们“父子俩是一路货色”，这是她骂我们常用的一句话。想到这里，我又是温暖又是心酸，看看静谧的夜空，听着空气中传来的蛐蛐声，对老天那股恨意又浓厚起来。
    我抱着小狼，坐到了地上，对父母的思念如潮水般涌了出来，心像被什么揪住了，慢慢缩紧，疼痛难忍，恨不能将眼前的一切摧毁，如果人死了真的能进入另一个世界，那该多好呀。
    那样的话，我仍能见到刁蛮的乡母亲，傻傻的父亲了，他们在那里还是夫妻吧，老妈在那里还是不停的欺负老爸吧，见到我，他们能认出我是他们那个狡猾的儿子吗？他们知道我是多么想他们吗？
    我的眼泪止不住的流了下来，我真的是太想他们了————正当我放纵自己的情绪，心中涌动着深深的悲伤时，忽然听到有一丝动静，一听，是屋里有人起来，可能是想出来吧，我忙起身躲到暗处，不想让自己现在的样子被别人看见。
    门被打开，现出的是那有些妩媚的张翠花，一点也没有睡眼朦胧的样子，反倒精神抖擞，让我怀疑她是不是睡过觉的。
    她轻手轻脚的带上门，又向屋内看了看，慢慢的出了院子，大大的屁股一扭一扭的，让我不由火气上升。我看她行迹诡秘，想跟过去，但我并不着急，有小狼，除非她知道除去自己的气味，就不可能脱出我的眼睛。
    停了一小会儿，我跟小狼跟了过去。一直向西走，隔了几户人家，来到了一座破破的房子跟前，矮矮的院墙，有几处地方还塌了，从外面都能看到里面，里面是一间小泥房，窗户很小，用纸糊的，与李三子家一比，天壤之别，这是一个老光棍的家，叫李光棍，真名已经没人去记。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    他今年四十多岁了，半辈子打光棍，吃喝嫖赌，无一不沾，有点钱就挥霍干净，而且是个懒人，有地也不种，听说与村里的几个寡妇有染，我也听说过李三子的媳妇与他有一腿，没想到是真的。


    他家里连一条狗也没有，在这里，狗可是不可少之物，家家户户有围墙的很少，有了狗，就不会有早晨起来，发现自己家里什么都不见了的事发生，我小心的走到他屋前，这时屋里已经亮灯，映到窗户上两个人重叠的影子。
    他家没用电灯，仍用油灯，倒是颇有古风，我凑到窗前，将手指醮口水，轻轻捅破窗纸，弄出一个小洞，从洞中一看，一片春光。
    张翠花与一个中年男子都光着身子，那男子头发乱如蓬草，长相萎琐，很瘦的一张脸，上面几缕山羊胡子，正是李光棍，他站在地下，双肩扛着张翠花的白白的大腿，不停耸动。
    张翠花像一只大白羊，仰躺在炕上，两个大大的奶子随着李光棍的耸动不停晃动，在有些发暗的油灯下，显得更白得耀眼。她闭着眼，双颊陀红，口中咦咦呀呀的呻吟，时不时发出两声“使劲，再使劲”，伴着他们下面撞击时发出的唧唧的声音，听得我下面硬了起来。
    这个李光棍的东西倒不小，黑黑的，长长的，粗粗的，不逊于我嘛，怪不得那些寡妇见着他跟屎克郎见着牛粪似的，原来是他的东西很好用。随着他的东西进进出出，张翠花呻吟忽轻忽重，我又想起了一个词：如泣如诉。
    我大怒，这个女人，看来天性淫荡，丈夫已经醒了，竟然仍不能断下与别人野合的念头，真是替李三子感到悲哀，有妻如此，有何趣味！
    我轻狠狠咳嗽了一下，声音很大，两人定是听见了，李光棍忙去将灯吹灭，但丝毫无碍我，我看到他们忙急急的穿衣服，知道他们今晚也就到此为止了，就走了回去，躺到李三子的炕上，等那个女人回来。
    很快，她就回来了。黑暗中，我能看到她的眼睛水蒙蒙的，脸腮粉红，更显得妩媚。
    她刚想上炕，我道：“你去哪儿了？”
    她一愣，看到我仍躺在那里，口中有些慌乱，道：“我，我去方便一下，怎么，王叔，你醒了？”
    我冷冷一笑，道：“我在李光棍窗前咳嗽你们听到了吧？”
    听了这话，她面色苍白，知道东窗事发，有些颤抖，道：“王，王叔，你说什么，我怎么听不懂？我刚才出去一小会儿。”
    我火了，起身，冲她就是一个耳光，啪的一声，很响，但我并不担心李三子会醒过来，他已经被我灌了迷药，灌他的时候他嘴里还一个劲的说喝喝喝呢，现在就是打雷他也醒不了。
    当初跟老和尚说，要学点穴之术，让老和尚取笑一番，说我是看武侠片看多了，世上哪有什么点穴之术，有穴位，但这些地方只是经脉中比较集中的地方，说能把人点死倒不假，可是想点昏，或点成不能动弹，却是不大现实，各人体质不同，能承受的力量自然不相同，然后是什么劲力的掌握等等，不知所云，我也不再听，只是知道点穴术他不会，至于到底有没有，值得考虑。
    其实迷药就是安眠药，这东西在这里很少见，农村人没有失眠这个病，睡不着觉？那好，起来干活，累了就睡着了，都是觉不够睡的，还没大听说过谁睡不着觉呢。这瓶安眠药是我在干爸他家要的，他可是有失眠症。
    打完一耳光，我低声道：“你这个女人，看来，生来就是个淫妇，不被别人干就不舒服！”
    将她按倒在炕上，让她趴着，骑到她身上。她不甘被欺，不停的挣扎，但在我面前，无异于一只蚂蚁在大象脚下挣扎，我定定的将她压住，使之无法动弹，一只手按住她的头，另一只手将她的腰带解开，将手伸了进去，毫不犹豫，手指捅进了她的阴道里，还是湿湿的，她不停扭动的身子一僵，接着松了下来，就像泄了气的皮球，软了下来。
    我将那只手穿过褂子伸进了她怀里，放在丰满坚挺的奶子上，不停的揉捏，软中带硬，滑嫩爽快的感觉从手中传来，我更加用力去揉她，想将她揉得粉碎。


    下面的手在她的穴里抽动，里面渐渐出水，越来越多，那柔软的肉道对我有种莫名的吸引力，没有犹豫，褪下裤子，将自己的东西插了进去。
    没想到她的穴竟如此紧，让我更加冲动，不顾一切的抽动起来，但这样并不能尽情动作，于是让她跪着，像狗一样从身后冲击，我时而摸那白花花的奶子，时而拍打肥大的大屁股，心中快意莫名，人生得意如此，夫复何求！
    窗外不时传来两声狗叫，树上的喜鹊飞起几只，可能被什么惊动，显得村里更加安静，我却在这里，在朋友的家里，在他炕上，在他身边，在强奸着他的老婆，我在想，我是不是有点坏呀。
    她已经丧失了思考的能力，只是本能的将屁股前后耸动，迎合我的冲击，两眼朦胧，双腮绯红，一幅骚样，我见了，心中不由来气，本是想惩罚她，现在看来，并没有这种效果，于是狠狠的朝她耸动的大白屁股打去，“啪”的一声，很响，她“啊”的一声叫了出来，像含着水的双眼嗔怪的瞅了我一眼，我又是一巴掌，打在了另一瓣屁股上，道：“你这个淫妇，今天我要好好治治你！”
    可能见到我眼中的凶光，她不敢吱声，于是，雨点般的巴掌不停的打到她肥白的大屁股上，一道道的红掌印现了出来，与她雪白肤色相映，有种说不出的娇媚，她开始呼痛的声音也变了，由呼声变成了呻吟声，水更多了，好像这能让她有快感，小穴变得更紧了，真是舒服极了。
    我更加兴奋了，狠狠的打着她的屁股，狠狠的捅她，最后用手指去摸她的屁眼，她马上清醒了，羞得脸绯红，道：“不要，那里脏。”
    我笑道：“你这里没被人弄过吧？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    她摇摇头，满脸羞红，有些难为情。
    我趁她不备，将一根手指捅了进去。“嗷”她弓起身子，僵硬起来，肥白的屁股使劲翘起，手指被紧紧夹住了，不能动弹，下面也紧缩，差点让我出来，看来我有些轻敌，没想到这个骚货这么骚，嚯，真紧呀，她回过头来，满面哀求，可怜兮兮的看着我，道：“不要弄那里。”
    我笑道：“你会舒服的，别用力，放松下来，越用力会越疼。”她见我坚定的眼神，知道拧不过我只好屈服，转过头去，认命般配合我，将屁眼松了下来。
    我的东西在她穴里仍不停抽动，她渐渐又迷失在那快感里，忘了屁眼的疼。
    我趁机逼供，道：“你这个骚货跟几个人操过？”

 txt电子书下载
    她呜呜呻吟，不做声，我狠狠打了她屁股一下，道：“快说！”
    “一个，只有一个————”声音带着哭腔。
    “就跟李光棍一个家伙？”我一楞，道。
    她点头，“嗷，不要停，我全说！”她对我停下来的举动反应很大。
    我于是听取民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点着她的奶头，轻轻一股内息送去，送至她下面，与我从阴茎送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个穴道，会让她产生如潮般的快感。
    果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，穴不停的收缩，从里面喷出一股热水，浇在我的那根东西上，舒服之极，我没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，我象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。
    可惜，没问出来什么东西，但我想，这次够她受的了，几天不能再做了，如果李三子强迫她做，她一定要受罪了，呵呵，这正是我的本意，这种荡妇，就得好好治治。
    待走出来，已是四更天了，正是天色最黑时，空气中偶尔传来一两声狗叫，我想，现在恐怕不只是我在做那事吧，不少家两口子也在做吧。
    我刚发泄完，浑身舒畅，感觉风轻云淡，天气如此之好，凉凉的空气将我围绕，隐隐的，与我脐轮内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。
    我心中一动，曾听那老和尚说过，我的功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，说这是藏密的无上大法，因与我有缘法，且夙有慧根，方得以被传，至于名字嘛，他嘟嘟囔囔一大串，我也没记，记那玩意儿干嘛，没用！
    我急忙回家，坐到炕上运功，我知道这也许是个机会，能将自己的气功修练到另一个境界，现在，我突破一个层次越来越困难，没有原来一日千里的突飞猛进，而是像泉眼里的水，虽不停积累，却一直保持水位。
    这种停滞不前，简直是一种极大的折磨，是对意志的考验，虽说不进步也没什么不好的，还身轻体健，反应超人，但我受父母的死的影响，并不满足于能强身健体，延年益寿了，而追求一种超人的力量，能扭转乾坤的力量，使自己的命运不受上天的摆布，这才是我这些年勤练不辍的动力。
    果然，我进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在脐轮处旋转，天上的月光像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向脐轮处行进，加入了旋转的涡流中，旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大，最后形成一个气盘，将我罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁我的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。
    我甚至能看到自己的内脏了，看到一股气流在身体里流转，感觉很神奇，我练这种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，我抱定见怪不怪的态度，才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。
    我内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清爽，不知不觉，入定了。
    醒过来的时候，天已经大亮，我感觉出自己与平时不大一样，到底是哪里不一样，却说不出来，是五官更灵敏了？是体质更优异了？还是内气更充足了？好象都是，又好象都不是，我大奇，看来，昨晚的入定有不少玄机呀，难道真的是吸收日月之精华？


    我忙又坐了回炕上，用内视法看了看，嗯，内息的浓度增加，由淡淡的气变成了一股银白色的气，运行速度比原来增加两倍不止，内脏全都被这些白气包围着，仅此而已。
    小狼从它的房间里跑了出来，它一直住在我父母原来的屋子，那里给它安了一个小房子。见到我，猛的扑到我怀里，大舌头舔我的脸，我只能左右躲着，用手撑住它的头，不让它的舌头跟我的脸接触，但它非要舔到我的脸，于是我们两个闹开了，这个时候，是我最开心的时候，没有孤独，没有寂寞，心中充满了温情，这个时候，我才感受到了一丝温暖。
    我恨我的舅舅，尽管知道他这是为了我好，却仍恨他，从小没有人关怀，没有人陪伴，夜晚，只能一个人，孤独的时候，只能与小狼抱在一起，彼此偎依入睡，这种凄苦冰冷的日子他知道吗？他自以为一片好心，却不知道，小小的我是那么需要关怀与爱。
    好在，我现在已经习惯了，反而觉得逍遥自在，无拘无束。想下地干活时就去干活，想偷懒时就偷懒，想练功时就练功，没有人干涉，没有人约束。今天，我想下地干活了，我的玉米已经熟了，该收了。
    我有两亩地，是村里分的，父母死后，原来的地被收了回去，在是否给我地的问题上，还颇有一些讨论，一者说我太小，自己根本不能种，分了就荒了，浪费。另一者说，只要是村里人，就应有地，自己不能种，可以让别人帮着种嘛，亲戚朋友帮着点，少分点也不难种。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    最后，可能是舅舅一锤定音，还是分给我了两亩地，这是公正的大小，我将自己家前后的地一开荒，足有四五亩。我分出两块，一块是玉米与小麦轮着种，另一块种花生，自己吃的足够了。
    地是与舅舅家相邻的，也好有个照应，小时候，舅妈总是帮我干活，越来越大，自己的力气增加了，就反过来，是我帮着舅母干活，舅舅是不干这些活的，他忙着自己的公司呢。
    我到院里的柴房，里面是一些农具，拿几条袋子，还有一把镰，顺便将玉米秆砍完，把牛车推出来，是大黄拉的车。车很大，在村里是最大的，反正大黄的力气大，拉个车是小菜一碟，就是耕一上午的地，仍是粗气不喘一口，它干什么都是游刃有余的样子，没见过累得不行的情形，可能是我给它按摩的功效吧。我对自己练的功夫越来越有信心了。
    给它套上车，将干活用的家什扔到车上，带着那四只羊与小狼向田里进发。
    我的田在门前的南山上。南山在门前河的对岸，山不高，也不陡，但那里的地不肥，没有北面那个聚宝盆的地好，好在地形好，方便，可以直接将马车、牛车进到地里，拉下山，聚宝盆那里太陡，没法用牲口拉，这难道就是事无完美？
    这条路虽说坑坑洼洼的，却不难走，只要不走得太快，就无大碍，我坐在车上，车前是小狼，走在大黄的前面，四只小羊走在车后，不时啃两口路边的草，然后又手忙脚乱的跟上，这四只小羊有两只今年就能出奶了，那时，我就可以尽情的喝羊奶了，然后再给舅妈点，羊奶是很有营养的，很多的书上都极力宣传这一点。
    可能天不早了，路上的人很少，路旁田里的人却很多，个个正忙着收玉米，偶尔抬头跟我打招呼。我热情的应着，主动跟别人招呼，这点是很重要的，庄稼人没什么心计，直爽，但很重面子，你如果给了他们面子，他们就会用百倍的东西来回报你，如果你落了他的面子，那仇可就结定了，这会伺机报复，给你更大的难堪甚至破坏。
    我虽在村里谁也不怕，却知道轻重，对老实人，我是敬重有加，但对那些小痞子，则是横眉冷目，再加上对他们具有威慑力，很容易就博得了“好小伙子”
    的名声。

 免费电子书下载
    在农村，名声有异乎寻常的重要，根正苗红，这种思想是根深蒂固，家里的孩子成亲，首先对方会打听这个人在村里的名声怎么样，就是所谓的“根”怎么样，如果有个好根，那就很容易了，但没有好根，对方就会慎重考虑了，有其父必有其子，这句话在农村是一个真理。
    其实这朴素的思想里有着绝对的真理性，你想，每家的孩子很少能去上完小学，都是上两年，识点字了，能写出自己的名字这与父母的名字了，以免将来认错坟墓，也就行了，孩子的教育几乎全是父母的，言传身教的作用是最大的，孩子必然跟着父母学了。所以，这个“根”是极重要的，这个根的名在表现就是名声了。
    一路招呼下，我来到了我的田里。
    我的田是长方的，看上去还不大熟，绿油油的，还没染黄，纵横排列的玉米秆被玉米棒子压得有些弯曲，微风轻拂，长缨微落，看看旁边的舅舅家的地，却是已经大半黄，正是当熟时，一个窈窕的身影正在发黄的玉米丛中掰玉米，正是舅妈。我不知自己该怎么办，是过去还是装作没看见？
    犹豫了一下，下定决心，走了过去。
    春水村4舅舅家只有她一个能下地干活，舅舅是忙着做生意，堂姐在镇里上学，姥姥与姥爷当然不能干活了。这一些地还真够她受的，还好，这两三年，我能帮着她干些，才使她的负担轻些。但我已经听到舅舅的一些风言风语，说他在外面有女人，村里学了一个新词：“小蜜”，说他有小蜜。
    所谓空穴来风，不能无依，肯定他干过什么事，才能传出如此绯闻，想想美丽的舅妈，不由气愤不平。
    我向舅妈走过去，她正忙着掰玉米，没有觉察，我招呼一声，她才吓一跳般转过身来。见到是我，面色冷了下来，我叫了声舅妈，她也不答应，低下头，手脚麻利的掰玉米。下手挺狠，弄得玉米棒落得满地，有不好掰的，索性将玉米强行挣了下来，玉米秆被无情的折断。舅妈很娴淑，即使生气，也不会像别的女人那样泼辣的骂人，怎么说呢，嗯，就是很有修养，很有气质。
    我知道她是在生气，她脾气很好，不轻易发怒，但一发起怒来，无人可当，所以舅舅隐隐有些怕舅妈。平时，见着我，她都是将我搂住，亲我几下，带着肉香的身子紧挨着我。
    舅妈只有堂姐一个孩子，在农村，这是很罕见的，没有男孩，就意味着断了香火，是大不孝，对不起列祖列宗，常有一家几个女儿，一个儿子的情况，计划生育的政策也无法断绝这种思想，拼着被罚得倾家荡产，也要生个儿子。好在舅舅是读过几天书的，思想还有些开明，因舅妈身子弱，不能再生了，就这样了。
    为此，舅妈总觉得自己对不起舅舅，不能为老李家留条根，是为一大遗憾，就把我当成了自己的儿子一般，比对堂姐还要宠我，总要偷偷摸摸的背着舅舅帮我做饭，给我好东西吃，舅舅不在家，就跑到我的家，陪着我，搂着我睡觉，她就是我在那段凄苦的日子里唯一的热源，只有她，才能温暖我的心。
    “舅妈，对不起，那天晚上，我实在是太冲动了，控制不了自己，才做出那禽兽不如的事，我真的挺后悔的，您就原谅我吧！”我面色沉痛，亦步亦趋的在她旁边，边帮着她干，边口中求饶。
    她仍是黑着脸，不发一声，只是手更使劲地拧玉米棒，行过处，一片倒倒歪歪，如大黄进来走过一般。
    看来她确实非常生气，平时我淘气，惹她生气，只要我装着可怜的样子，认个错，她也就消气了，但我这次做得的确太过份，真把她惹怒了。


    “舅妈————”我声音拖的很长，上前拉她的手，奠出撒娇大法，这一招百试百中，是必杀技，只可惜这次失效了。呵呵，想想也是，我都这么大了，这一招的威力大大削弱，如果别人看了，定会浑身起疙瘩。
    “啪”，她将我的手打掉，仍是不理我。我终于明白，这次，她是真的很生气了。于是我不再跟她搭话，只是默默的跟在她身后，帮她干活。有时候，不能只用口来说，行动的效果远比用口说好上百倍。
    就这样，我们彼此沉默，干着自己的活。我知道不能操之过急，只能让她慢慢消气。也就没那么急于说话，只是干活。这招叫欲速则不达，也叫欲擒故纵。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    很沉闷的，到了晌午，由于我下了力气，速度很快，已经将她家两亩地的玉米都收完了，玉米秆也被我用镰放倒，只等叫大黄拉回家了。
    这时候，日头已经到了正中，虽说是夏天，仍是余烈犹在，很热，舅妈穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，在玉米地里是很闷人的，而且玉米秆的叶子总在你不想它在的地方存在，让人着恼，我呢，因为体质不同，虽说觉得有些闷热，却不至于出汗，但她就不行了，很快就出汗了，到现在，已经是汗流浃背，衣服都要湿透了，我既有些心疼，又有些心动。
    汗水将她的褂子粘到了身上，现出她瘦弱而诱人的身子，肩膀很窄，背脊成一道优美的弧线，看得我下面都硬了，这可能就是所谓的性感吧。
    她的胸脯很大，奶子的大小软硬我更是了如指掌，想到我曾摸过的奶子，心中更是冲动。腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像她这样细的。这样细的腰使她本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让我心中的火腾腾的烧个不停。
    可能是她看到我看她身子热辣辣的眼神，脸有些发红，使她本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是我以前端庄娴淑的舅妈吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，我甚至能看到她脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的奶子是不是也红了。
    我将大黄带过来，小狼也跟着跑过来，见到舅妈，摇头摆尾的往她身上蹭，它对别人都是一副凶恶的样子，唯独对舅妈好的不得了，每次都是亲热的很，舅妈对它的灵性也很喜爱，每次舅舅在家请客，剩下的饭菜都要拿过来，给它吃，小狼也很领情，别人的东西，它看都不看一眼，更别说吃了，对舅妈给的东西，它很放心，猛吃不已。
    跟小狼亲热了一阵，舅妈的脸色有些轻了，由乌云密布转到了多云。在我的坚持下，她在旁歇着，我来装车。
    两亩地的玉米一车是根本不可能装得下的，只能装多少是多少，用玉米秆在车两旁挡着，往车上装玉米。
    我本来不出汗，也不累，但是，这个时候，要装可怜的，千万不能装英雄，于是，我运功，逼着自己出汗，还装出一幅气喘吁吁的样子。
    不愧是疼我的舅妈，终于看不下去了，道：“小舒，歇会儿，又没人逼着你干！”虽说语气有些硬，内容却是不同。
    我忙气喘吁吁的道：“舅妈，我……我不累，没事，再…再过一会儿就……
    好了。“说着，又急急的干起来，比开始时还卖力。
    忽然看到舅妈的脸又红了起来，我有些莫名其妙，难道我说什么不该说的话了？

 免费电子书下载
    我的下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，她离我这么近，定是看得清清楚楚了。
    我看到她的眼不时向我那里偷偷看一下，装做不在意的样子，这使我的下面更硬了。
    很快，我将车装好了，开始回家。我们分坐在车的两边，她也不大说话，只是抚摸着大黄，弄得大黄拉车时眼睛都睁不开了，看得我有些嫉妒它了，我忽然觉得，如果就一直这样，她静静的呆在我的身边，那将是多么幸福的一件事。
    或许，这正是我心底一直驻存的念头。如果有一天，她与我在一起，在我的家里，像母亲或者像媳妇一样对我，就我们两个人，不再分开，她给我做饭，帮我洗澡，帮我暖被窝，睡觉时，我能摸着她的奶子，搂着她，香甜入睡，那将是怎样的美妙！
    我正想入非非，忽然觉得有些不对，忙收起心神，才知道竟有一辆马车从坡上奔来，这条路不宽，只能通过一辆车，无法并肩走两辆车，只能依次走，用通俗的话说就是它是条单行道，这辆马车速度很快，等我发觉时，已经离我们不远了。
    我发现车上已经没有人，定是一条受了惊的马，这样的马很可怕，它已经疯了，见人踢人，根本无法控制，只能跟在它身后，等它跑累了，再抓住，如果想强行抓住，很难。
    这时候，我顾不得想别的，一把将舅妈拖过来，她已经吓得不能动弹，任由我将她搂住。我也顾不上享受她娇小幽香的身子，只是狠狠盯着那辆马车，口中招呼大黄向路边的田里走，还好，大黄很听话，很快走进了路边的田里，但是，有些事，你避是避不了的，那马竟鬼迷心窍，朝我冲来，有深仇大恨一般，我能看到它发红的眼睛，露出疯狂的光芒。
    我的一股蛮气冲上来，上午被舅妈冷脸相待的怨气发作了，恨恨的想：“好个畜生，竟敢来惹你大爷，看看我治不治的了你！”至于对马称大爷，那自己也变成了畜生，却也顾不得考虑。
    忙把舅妈放到车上，大声道：“抓住车，不要下来！”
    我则下了车，对舅妈的招呼置之不理，心下暗暗运气，等那马车过来，转眼间，它到了我的跟前，狠狠瞪着眼，在它撞向我的一瞬间，我闪开了，随即，在它侧腹上用力的打了一拳，但没躲过马车，被马车蹭了一下，跌倒在地。
    只听一声尖叫：“小舒——－！不要——－”
    是舅妈的声音。我从马车经过带起的尘土中看到她跌跌撞撞的跑下车，冲了过来，比刚才的惊马毫不逊色。

（www..)免费TXT小说下载
    她冲过来，一把搂住我，急急问道：“小舒，要不要紧，撞没撞坏？撞哪儿了？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子，我心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，不自然的笑道：“舅妈，我没事，只是让车蹭一下。”
    她见我说话好好的，猛的搂住我，将我的头抱在怀里，紧紧的，要捂得我喘不过气来，我的头被她柔软的奶子包住，柔软芬芳，我能听到她的心跳得很快，嘣嘣的。
    我终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，她这才把我放开，我看到她的脸上布满了泪水，她将我放开，用拳头朝我的背狠狠的捶，边捶边道：“你这坏小子，就会逞能，就会逞能，再叫你逞能，再叫你逞能，你不知道这样是做死吗？说！
    再敢不敢了？“眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。
    我知道她被我吓得不轻，虽被她打，心下更温暖，恍如回到了过去。
    从小我就很淘气，没了父母，更是变本加厉，舅妈对我很好，但也很严厉，有时，我淘气了，她会骂我，也会打我，我知道她是为我好，也不反抗，她会边打我边流眼泪，好像是被我给气的，我心里倒过意不去。她打我时，我就用打是亲骂是爱来说服自己，我的心里不仅没气，反而感觉很快活，感到还有人管我，我不是没人理会的孩子。
    今天，她又打了我，看样子她确实怕得不轻，这两年，她已经很少打我了，一者是我长大了，她能跟我说道理了，再者，我也没小时候那么淘气了。
    她的眼泪又流下来了，这时候的她，骨子里透出一种我想抱在怀里小心呵护的东西，我恨不能将她永远抱在怀里不放开。于是，我紧紧抱住了她，道：“舅妈，我再也不敢了。”
    她的激动有些平息，叹了口气，道：“唉，我这是上辈子欠了你的，让你这辈子来折磨我。”
    我不言语，只是抱着她，感觉她娇小而丰腴的身子散发的香气，已经软下来的东西又硬了起来。我越抱越紧，想把她揉碎一样，她也没有挣扎，可能还没从刚才的惊吓中醒过来。
    我忽然重心不稳，我们两人一起倒在了田里，她开始挣扎，我只好放开。
    她忙乱的起身，仓促的整理着自己的衣服，面色红红的，道：“快起来，你看，那匹马怎么倒在那里？”
    我这才发现，前面不远处，有两个人正蹲在发疯的马车旁，那匹马已经倒在地上，口角出血。
    我知道这匹马已经完了，马是不能躺下的，一躺下，就意味着不正常，即使睡觉时它也是站着的，顶多在地上打两个滚。
    我走上去，看着它，这时，它的眼睛已经没有了刚才那股疯狂的光芒，只是哀哀的望着它的主人，蹲在旁边的主人是魏世昌，他是一个老实人，在村里也是个令人尊敬的人，因为他的手很巧，什么都会做，种庄稼更是一把好手，在村里辈份很高。他对马的爱护是出了名的，这时，见到马那可怜的神情，真是伤心欲绝。口中喃喃自语：“这可怎么办，这可怎么办？”
    我看着他那张满是皱纹的脸，有些心软。
    我问道：“大伯，这马怎么了？”


    他转头，望向我，苦笑道：“也不知道怎么了，刚才想拉点玉米，它就忽然发狂了，现在就这样了，这到底是怎么了！”
    我道：“是不是受惊了？或者吃了什么？”
    他没心思跟我说话，只是摇了摇头，盯着那躺着的马，眼泪都快流下来了，唉，他这样历经风霜的人很难流眼泪的，我心下有些歉疚，不应该伤了这匹马，如果知道它是魏大伯的马，我是无论如何不会去打它的。我对魏大伯心里一直感激，他平时没少帮我，记得我刚失去父母时，有个光棍在路上欺负我，他看不过眼，将那个光棍骂了一顿。这一点一滴，我都记在心里。
    我走到马旁，蹲下来，用手摸摸它被我打一拳的地方，却已经陷了下去，那是肋骨的地方，很可能是我将它的肋骨打断了，它疼得不敢动弹。
    我这些年一直练气功，对拳脚虽不熟悉，内功却已经不浅，已经能够内气外发，运足功力，能凌空打物，可将半米远处的石头击的粉碎，为李三子治病只是试验，已经有些经验，现在看到魏大伯这么伤心，当然要把死马当活马医了。
    我运气于掌，去探测它的伤，还好，真的是断了两根肋骨，扎入肚子里，我用内气吸住那两根肋骨，轻轻的，一点一点的将它们归位，另一只手给它输气，使它感觉热热的，感觉不到疼。我费了好大的劲，因为不敢太快，要一丝一丝的移动，这样很费力的，要不停的输出内气，良久才弄好。
    周围的人这时已经很多了，都过来看看，对魏大伯进行口头安慰，或者发表一番议论，他们已经注意到了我的动作，看着我闭着眼，双手按在马肚子上，却面色逐渐变得苍白，有些好奇，我睁开眼时，已经是满头大汗，面色也不能好看了，我刚想说话，那马却已经开始动弹了，甩了甩头，蹬蹬腿，竟站了起来。
    周围的人都惊奇的叫起来，要知道，马在这里，如果躺下了，就意味着它将要死了，因为没有药，也没有兽医，只能等死。这农村，马可是一个必不可少的重要成员，失去了它，所有的农活几乎都要停滞。
    魏大伯惊喜欲狂，刚才难过忍住的泪水这时终于落了下来。
    那马好像也知道自己是死里逃生，亲热的用嘴拱魏大伯。魏大伯欢喜的跟个孩子似的。周围的人只是不停的惊叹，感到很惊奇，围着魏大伯打听怎么回事，我忙提醒道：“大伯，不能让马动得太大，它的肋骨断了，我刚才给接上了，回家用木头把它架住，要好生调养几天。”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..)免费TXT小说下载
    魏大伯笑得眼睛都眯了，只会连声道：“好，好，好。”
    我感觉筋疲力竭，浑身像要散架了一般，知道是运功过度，需要马上运功恢复，忙摆脱人群，上了大黄的车，向山下行。
    舅妈也跟了上来，坐到了车旁。
    我这时的欲火早不知跑到哪去了，精神疲倦，恨不能马上躺在炕上睡一觉。
    我的精神越来越不济，最后，竟有些想昏迷，好在我用意志克服这股睡意。顾不得别人，下了车，找了个玉米地，趺坐运功。
    后来，成为我秘密妻子之一的舅妈说，只见我摇摇摆摆的找个玉米地，像如来佛祖一样坐下，然后两手不停的做着不同的手型，很奇怪，也很好看，看着我闭目坐着，竟用几分庄严肃穆，令她不敢动弹。
    我其实是在运功，是动功，我习得的气功，有两种，一种是静功，一种是动功，静功是静止的功法，是结个手印，趺坐禅定，动功并不是运功中行的功，也是趺坐，但不禅定，讲求的是动中求静，要不停的结手印，通过手印这种奇异的形式，来吸收天地间的能量，化为己用，手印就像契合天地间某种能量的形式，可以迅速的将能量吸收入体内。
    当然动功很难，要求你必须将数百上千种手印熟烂于胸，能随心所欲、毫无滞碍的使出，哪怕有一点犹豫，也是不成，甚至很危险。
    好在我这几年心无杂念，一心苦练，方能勉强使用这种功法。
    果然玄妙，我感觉自天门一股炽热的气流进入，注入了脐轮，随着不同的结印，从不同的轮脉流入，归于脐轮，浑身暖洋洋的，气息已经充满了全身。我收功起身，感觉精神抖擞，更胜从前，睁眼看，却见舅妈正睁着秀气的眼定定的看着我，让我极不习惯，道：“舅妈？”
    她醒过神来，脸红了一下，忙道：“嗯，你好了？”
    我道：“没事了，刚才只是有点累，现在休息一下就好了。”
    “那，那好吧，走吧。”她一幅欲言又止的样子，我知道她是好奇，但拉不下脸来问。也想憋憋她，就装作没看到，上车回家。
    我坐在车上，却觉得自己的精神有些过于亢奋，看着她纤细的身体，下面硬得不行。也没在意，可能是自己的欲念抬头吧。
    来到了舅舅家。舅舅现在是村里最富之人，房子也是最好的，青石瓦房，气派的门楼，大铁门，给人一种压迫感，这几年，我没事不想来他家，一者是不想见到舅舅，再者，觉得他家的门槛太高，有些盛气凌人的味道。
    将车停在门前，开始卸车，他家的院子很大，放这些玉米很充裕。这时候，从院里出来两个老人，有些发胖，精神很好，这正是我的姥姥姥爷，村里别的老人都是精瘦，他们呢，却有些发胖，可谓是舅舅孝顺的功劳，他二老在人前也是抬头挺胸，腰板挺直，自豪啊！
    我对他们没什么特别的好感，因为我在最需要他们时，却没见到他们的人，或许是我有点记仇？
    他们倒是很热情，见到我，高兴的跟什么似的，拉着我问长问短，还往我怀里装东西，糖，水果，他们怀里拿着这些东西，是给村里的孩子们的，这可是稀罕物，家家户户勉强能吃饱，哪有钱给这些孩子们买零食吃，再说，说是想买，也买不大到，只能赶集时买。
    我虽说跟他们不太亲，也被他们的热情感染，笑着对他们。再说我妈跟姥姥长得极像，不看姥姥的面子也要给老妈面子。
    过了一会儿，才开始干活。他们老两口出去，说是到河边柳树下乘凉聊天，中午就不回来吃饭了。

 免费电子书下载
    卸完车，进了舅舅家。
    他家很敞亮，一连三间房子，中间是客厅，还有一套沙发，是个稀奇之物，在村里是独一无二的，坐上去软软的，极舒服。东间是舅舅舅妈住的，西间是姥爷俩住。大大的炕，一套组合家具，整洁而富丽。
    我当然要赖在她家吃午饭了，舅妈的手艺可是极棒的，做的饭我百吃不厌，况且我还是别有用心呢。
    于是我坐在客厅看电视，这东西我也很少见，小时候常来看，越大越不过来了，有两三年没看电视了吧。里面演的是三国演义，正是煮酒论英雄一出。
    但我看着看着，感觉身体越来越热，下面硬得厉害，又没见到舅妈，这很不正常。我顾不得看电视，坐下来凝神一察，心中一片冰冷，我的功夫出毛病了。
    我今天将内息透支，如果能用静功，定能使自己的修为更进一层，虽然要用很长的时间，如果用动功，也没什么，见效快，可是，我错就错在竟在正午时分运功，这时，天地之间的能量是最亢阳的。如果在平时，也没什么，可以迅速同化它们，我竟选择在内息透支情况下，来吸收这股亢阳能量，体内没有内息来同化它们，就有了我现在这样的情况，阳火烧身。
    一阵比一阵强烈的热气将我围绕，我忙跑到舅妈的炕上，趺坐运功，可惜，心境纷乱，无法完全禅定，而动功又是饮鸩止渴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    热，热，我热得要不行了，忙跑出来，到院子里水井旁，用盆从水缸舀出一盆水浇到了自己的头上，一瞬间的冰凉让我清醒不少，但马上那股热气又来了，竟不受我的控制，乱窜开了，我心灰意懒，知道自己是到了练功人最怕的一步，走火入魔。只能不停的浇水，一会儿，一缸水已经被我用完了，却有越来越热的趋势。

（www..)免费TXT小说下载
    这时，舅妈围着围裙，从房里走出来，一脸担心，抓住我拿着盆子的手道：“小舒，怎么了？出什么事了？”
    我却发觉，她握着我的地方，热气竟减轻不少，心下恍然，自己竟然笨成这样，没想到这个方法，女子的阴气现在无异于灵丹妙药，阴阳相合，定能应刃而解！
    我忙放开盆子，抓住舅妈的有些粗糙但不失柔软的小手，道：“舅妈，救我！”
    她可能被我的样子吓着了，面色又开始发白，有些着急的道：“小舒，又怎么了，你怎么总是吓我，把舅妈吓死了，你就省心了！快说，怎么了，到底怎么回事？！”
    我抓着她的手，她可能没觉察吧，但对我来说，比浇水顶用多了，能慢慢说话，对她说了我现在的情况，最后道：“舅妈，只有你能救得了我。”
    她的脸表情复杂，不停换着表情，让我的心不停的打鼓，最后，她一副绝然的表情，有种大无畏的味道，道：“好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应吗？”
    我马上说：“没有下一次！”其实我是玩了个小诡计，类似于寒号鸟明天就垒窝的把戏。明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三次，下无数次呀。我想我真坏！
    她先将门锁上，默默的进了屋。我身上现在已干了，可见身体是何种温度，忙跟着她走进了屋子。
    她坐在炕上，炕很大，能睡四五个人，炕头有一个立柜，被子放在里面。她在那里，低着头，不说话，也不看我，我们两人就这样默默坐着。屋里弥漫着一股让我心跳的气息。
    “舅妈？”
    “嗯。”
    “舅妈？”
    “嗯。”
    “舅妈——－”
    “舅妈——－！”
    “舅妈！！！”
    “嗯，什么？”
    在舅妈的两个字中，我不停的变换着说话的语气，来表达我的渴望，最后我有些等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。
    “我有些热，可能要发作了，快点开始吧！”我红着脸求道。
    她庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。
    我看她没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是我的舅妈。于是，我走过去，紧挨着她的身子坐下，伸出胳膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，我能透过衣服感受到她身上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，心里那股燥动的热被压了下去，但从丹田处却升起另一种火，让我开始激动。
    我将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在炕上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入我身上。舅妈没有反抗，温顺的任我搂着，胳膊抱着我的腰。我仍不满足，我想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让我亲，口中轻声的说不行。

(WWW..)好看的txt电子书
    这更激起了我的占有欲，我用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，我去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。
    略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让我心动，我狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，我要跟她连成一体。
    不知多长时间，我竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，我气得一把给撕了，露出她的衬衣，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我一撸，将背心脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，与我小时候摸的时候一样，我急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，我从小就想摸这两只奶子，那时想，如果一直摸着这两个奶子睡觉，那该多好呀！现在我终于能再摸了，爱不释手，心满意足。
    我使劲的揉捏着她们，舅妈的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让我心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，我压在她身上，几乎要被颠了下来。
    我轻声的叫：“舅妈，舅妈。”

(Www..)好看的txt电子书
    她被我叫的更显羞涩，却不答应，我心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，我叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。
    我冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让我将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让我的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使我的血都沸腾了。
    她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到舅妈的体形这么好。我忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，舅妈一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，我急急用它却捅舅妈下面的洞，却没想遇到了一双手，我急叫道：“舅妈！！！”
    舅妈羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。
    我如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。
    “哦————”我们两人同时从喉咙里发出声音。
    我感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，我全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。
    “哦，好热——”舅妈呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。
    我动了起来，她的洞很浅，插不到我的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，别有洞天呀，我忙朝那里捅去。
    像发烧一般的舅妈忙出声制止，道：“不要，到头了。”
    我也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。没两下，舅妈就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在我的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进我的脐轮。
    我大喜，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着我，她已经没有了骨头，任我摆布，眼睛还迷迷朦朦的，我将她的洞对准我的鸡巴，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。
    “唔，不——－”她想跳起来，却被我死死按住，“不————”她死命捶打我的后背，想让我放手，我感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，我用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，“不——！”她叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。
    我强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则她会受不了，阴气失太多，极伤身的，虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到舅妈这么不经弄，上次没这样呀，难道是因为我太过亢阳的原故？
    我将舅妈放下，看着身下湿的一大片，忙从炕头柜里拿出两床被，给她铺一床，盖一床，虽说现在是中午，但已经是秋天，热气中带着凉，不小心防范，极可能受凉，况且她现在正是最虚弱的时候。
    我光着身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，她的脸也红得不行，冷起脸来，我却已经不怕她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好后，我再用被包住她，打开窗，透透气。
    我躺在她身旁，将她搂在怀里，这时她已经对我没办法了，只好乖乖的任我摆布，她盖着被，只露出头，我将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她的头发。静静的，没有说话。这是我从书上学来的，完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。
    果然，舅妈安静下来，睡着了。睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，我真想永远跟她在一起，能这样搂着她。舅舅在外面肯定有了女人，对舅妈也不会太好了，想到这里，我既有一丝高兴，又有一丝愤怒。胡思乱想了一阵，才想起要练功。
    我跑到姥姥屋里，在炕上趺坐，来炼化舅妈的阴气。还不错，体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。
    /
   ，
 春水村
    我住在春水乡春水村，是一个远近闻名的壮小伙，当初村中的几个小痞子到我舅舅家闹事，我舅妈忙跑到我家找我，我二话没说，跟了过去。一人对几人，拳头对匕首，三下五除二，将他们打得满地找牙，羞愤而去。
    自此，人人皆知，老王家的小子是个打架的好手。那些小痞子见到我象老鼠见了猫，远远躲着，实在躲不过，就热情的跟我打招呼，称“王哥”，我也不能做得太绝，点点头，给他们一个面子。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    我姥姥家与我家同在一个村，只是一个在村东头，一个在村西头，有几百米远，我爸妈在一次地震中没了，我本应该也死了，可是我命大，习得的气功救了我，那时我已经是十多岁。
    舅舅是个很孝顺的人，高中毕业就出去打工，那时在村里，高中毕业可了不得，是一个大秀才了，如果能考上大学，那可是光宗耀祖，可他却不考，要出去打工，把姥爷气得够呛。
    后来挣了些钱，带回来一个媳妇，长得俊俏极了，人又和气，在整个村里极有威望。他又买了台拖拉机，那时，整个乡镇也找不到一台那东西，他用它帮别人搞运输，几年间，在村里就是数得着的富户了，盖了一间大瓦房，宽敞明亮，将姥姥姥爷接到他家去住。
    舅妈也不干活，就在家里伺候他两位老人，还有一个女儿，送在镇中心小学上学，长得跟舅妈一样，很美，我跟她叫姐，从小我就梦想娶姐做媳妇。


    我家出事后，舅妈本想将我接过去，到她家去生活，我也有点心动，跟这么美的舅妈过日子可是幸福极了，可我舅却不答应，说是让我自己住，自己生活，我当时恨死他了。但随着书越读越多，对他的用心倒也能明白，当初他说什么天将降大任云云，听得我挺迷糊，现在也知道他说的是什么了。
    我现在自己过得很好，有两亩地，是舅舅的，他家现在不用种地，用钱买粮吃，一头牛，五只羊，一间小土房，日子倒也过得很好。春天种玉米，秋天种小麦，那些粮足够我吃的了，再加上我在家的园子里种些各种各样的蔬菜，算是自给自足的小农生活了。
    我只读到小学三年级，父母死了，也没人给我交学费，只能辍学了，但我上学时的成绩总是第一，可能与我学的气功有关吧。
    回家后，我对读书的兴趣更大，比上学时大多了，有那么一句话：只有失去了才知道它的宝贵，我对这句话挺能理解，本来上学时，我不大喜欢读书的，只是照着老师的吩咐，上课专心，下课做作业，没怎么出力，也不象老师在给爹妈写信时说的学习刻苦，不知怎么，就总是考第一，可能真的是我聪明？我想，还是与我的气功有关。
    说起我练的气功，那可是有些神秘色彩，那是一个冬天的下午，下着大雪，雪花有眼睛那么大，田野里白茫茫一片，让我想起小学课本里的一个词：银装素裹。雪厚得能盖得住脚脖子了，这在我们村是很少见的，因为太薄了。
    我爸那时正给我舅家当长工呢，帮忙开车，不过开的是汽车，舅舅家可就只有这一辆汽车呢，拖拉机很多啦。
    早晨时，他喝了两口老烧，有些兴冲冲的走了，去镇上送货，我想他那么高兴可能是与昨晚他俩在房里那一阵子的折腾有关吧，反正老妈也是满面春风的，我的推理能力可是不凡的，我们班上的大牛就喜欢讲这些黄东西，一下课，就聚成一团，听他讲，我吸收能力强，一对照，就将他们俩昨晚干的事猜出个大概。
    结果，他高兴得过了头，竟将汽车的防滑链忘了，昨晚上说是有些生锈，拿出来上上油。
    看着越下越大的雪，我只好将能穿的东西都穿上，拿着那破链子，向镇上进发，其实小镇与我们村也隔得不太远，只有三十几里路吧，走起来，一般人要用将近一个多小时，但这是在下雪天，路可没那么好走，我也快不起来，开始时，刚一发力，就是一个跟头，跌了两次，就不敢了，只能乖乖的走了。
    雪越来越大，风也起来了，吹得雪花漫天飞舞，直往领口里钻，瞬时即化成水，顺着脖子往下流，那滋味，简直想把老天揪下来打几拳。而且迷眼，弄得你眼睛都睁不开，更不用说是欣赏雪景了，没那份闲心。
    我眯着眼，沿路边起，后来发现路左边好走，于是将老妈吩咐的走右边置之一旁，就走左边，走着走着，都有点困了，忽然被什么给拌了一跤，在路上砸出一个大坑，脸上全沾了雪，就像吃芋头时先沾点白糖，我现在就像那沾了白糖的芋头。我心里那个气呀，马上起身，想找罪魁祸首算账，就是块石头，我也要将它挪挪窝，回头一看，却并不是石头，是一个人。
    走上前去，一个光头的老头倒在那里，被雪给盖得很严实，我摸摸他的手，冰冷冰冷的，摸摸脸，也是那样，我想，是不是死了，唉，真可怜，这么老了，定是他儿子不孝顺，不养老，才让他冻死的。
    忽然，我想起老师教的，去摸了摸他的心脏，哈哈，还动呢，看样子没死，我去镇里的决心动摇了，心里想，反正老爸那里没事，顶多今晚不回来，舅舅在那里有间办公室，还是救人要紧，就不定能救回来这个可怜的老头呢。于是，将衣服脱了两件给他披上，我跑动几步，热乎热乎身子，将他背了起来，还好他很瘦小，也不重，跟我家里的小狼差不多，小狼是我家的那条大狼狗。
    但是，走了不到一里地，我就开始吃力了，虽说开始不重，但时间一长，越来越重，后来就像我爸那么重，再后来，就像我爸的汽车那么重了。我跌倒，趴在那里唬哧唬哧大喘气，从嘴里冒出的热气能把雪给化了，那光头老头仍是那幅不死不活的样子，我又摸摸他的心脏，嗯，还活着，看来这个老头命还挺硬的。
    怎么办？背我是背不动了，用什么办法把他弄回去呢？我蹲在那里想办法，手都快僵了，才想出来一个法子，现在想想，那时还挺笨的，亏别人还夸我聪明呢。去附近的山坡上弄来一堆树枝，用藤条绑起来，弄成一个雪橇，弄完后，我的手确实冻僵了，又是扒雪找树枝，又是绑雪橇，能不冻僵吗？挺后悔没把小狼带来，要不就不用我自己当狗来拉雪橇了。
    这次好多了，甚至下坡时还能滑雪呢。终于在傍晚，我回到了家，老妈在家里做饭等我们回家吃呢，见我拖了个光头老头回来，一脸惊讶的问道：“小舒，你怎么弄个和尚回来？”
    我这才知道我救的是一个和尚，不是没人养的老头，心中有些气愤，好象他骗了我一样，但很快又被好奇占据了心，原来和尚是这个样子，以前听别人说过和尚，却没见过，这下，明天，一定要好好显显，羡慕死那个死大牛。
    老妈将烧好的热水加了些雪，把老头浸在水里，我有些奇怪，一问才知道，原来受冻的人不能用热水泡，只能用温水，至于为什么，她就不说了，说什么说了我也不懂之类的大话，我心想一定是她也不懂，也就悉然，给人留个面子，这种小小的常识我还是明白的，即使她是我妈。
    后来，光头老和尚醒了过来，只是说声多谢小施主，就没事人一样，我心里不大高兴，最起码要千恩万谢吧，我可是救了他一条老命呀，后来听老爸说，出家人对生死看得不那么重，我就更迷惑，难道他不是人？要不怎么能不看重生死呢，越觉得光头老和尚是个大大的怪人。
    后来，老爸纠正我的称呼，说不能叫光头老和尚，因为和尚都是光头的，老妈把我们两人一起骂，又纠正了一次我的称呼，说要叫大师，甚至连称呼时的动作都定了下来，要立正，微垂眼，双手合什，先念一声“阿弥陀佛”，再称“大师”，逼着我把这个动作练了十多遍。
    后来，老和尚大笑，说我这个动作很规范，可惜用错了地方，因为他不是和尚，他是西藏的喇嘛，至于藏密云云，我是没听明白，只知道，我被老妈折腾的够呛，最后她还弄错了。
    老和尚住了两天，就好了，要在我家的柴房住一段日子，那老和尚果然是个怪人，两眼有时会放光，挺吓人的。直到有一天，我见到小狼被他抓住，最奇怪的是他的手竟没有碰到小狼，能隔着几寸，又见他一挥手，小狼被扔出很远，打个滚，爬了起来，没事。很神奇，于是，我下定决心，要跟他学学这招，如果学会了，那大牛可就不能再猖狂了，我就像扔小狼一般将他扔出去。
    还以为要费些功夫呢，没想到，一说，他就痛快的答应了，让我挺失望的，还以为他要百般发难呢，这样太容易点，没有刺激。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    但跟他学起来，才知道自己上当了，太枯燥了，又得跟他学着念咒，说些不是中国人的话，又得跟他学结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不容易，我也挺佩服自己，那么聪明，竟能记住了。
    临走时，我问了一个关健的问题，能不能娶媳妇？他哈哈大笑，道：“越多越好，用欢喜大法！”我这才放心，担了好几天的心终于放到了肚子里。
    由于他给我灌顶了，修练起来很有意思，有时候我整夜不睡觉，用一些特殊的姿势修练，第二天精神更旺，这些，老爸老妈都不知道，只知道我更聪明了。

 免费TXT小说下载
    我一直叫那功夫为气功，老喇嘛纠正也不听，这名字听着简单。
    地震那天晚上，我仍在修练，但我以为那是幻相，就没理会，却没想到，真是地震，结果，老爸老妈和我都被埋在房子里，等被扒出来，他两人已经去了，我因为修了气功，虽不吃不喝两天，仍没什么问题，但我成了孤儿。


    从那时很长一段时间，我一直以为他们没死，只是跟我开玩笑，过两天就会回来的。每天夜里，我不修气功不睡觉，只是睁着眼，盼着门被悄悄的打开，他俩鬼鬼祟祟进来，好第二天早晨吓我一跳，但是没有，只有风从田野里吹过来，吹得门呼呼响。
    有时，听到他俩的屋里有什么响声，总是以为他们两人又在干那事。偷偷走过去一看，什么也没有。空空的屋子，我怕他们躲起来了，看看被子，被都没动过，我只能又一遍对自己说，他们真的走了，不再回来了。
    那段日子舅舅让姥姥一家别来看我，让我自己呆着，但我那时还不会做饭，美丽的舅妈过来给我做饭，有时，舅舅不在家时，她跑过来陪我，我只有窝在她芬芳柔软的怀里，才能睡得着。她柔柔的拍着我，给我唱歌，让我的手摸着她的雪白滑腻的奶子，那是给我最大的安慰。
    舅舅对孩子的要求很严格，但我却并不怕他，只能这么说，我除了怕我那到了天堂的妈妈，谁也不怕。而舅舅的要求是让我怕他，于是对我很严厉，我也丝毫不让，每次我们见面，都是冤家聚头，战争不断，还好有舅妈与姥姥在中间调和，至今也没什么大的战争，但局部战争是免不了的。
    在与舅舅的不断冲突中，我对自己越来越严格，因为我要超过他，免得他总是趾高气扬，目中无我。
    我喜欢读书，但开始时，没钱，只好自己去别人家借书，借课本，就跟大牛借，他现在已经上五年级了，但他人比较不聪明，自从我将他打败后，他就服了我了，下课后到我家，一是让我给他做作业，二是帮我干活，我们称“二人合作互助组”。
    自从那次打击后，我的功夫大有进步，两年来的修练，初有成效，眼和耳朵都厉害了，眼睛在黑天仍能看见，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边，力气大增，能拔出一颗树，我也被自己吓了一跳，看来，自己也变成跟那“和尚”一样厉害了。
    我一身的力气，种那两亩地是游刃有余，牛是从大牛家买的，他家养牛，有十几头，是用来杀的，那次，我去他家，见一只瘦得只剩下骨头的大年牛，他爸直嘟囔杀这牛定要赔本，我忙说不如卖给我，他多半是怜悯，答应了，卖给我一百块，在那里，一百块可不是个小数，够一个大人一个月挣的了，但对于那牛来说，确实是很便宜了，于是，我用我一年卖菜的钱买下了这头大瘦牛。
    回来后，我对它宝贝的要命，让小狼看着它，小狼现在是我的好助手，跟我一个屋睡觉，我练功时，它就趴在我身边，我发觉他越来越厉害，越来越聪明，进步太明显了，后来总结，可能是因为我练功的关系，于是，每天我都要运功来个全身按摩，一者锻炼我的功力，二者，给他淬炼筋骨，效果很明显，他更聪明厉害了，跑起来跟一阵风似的，叫声震耳，全村都能听见。
    我家在村子的最东头，门前有一条河，河的对面就是一座大山，屋子的后头就是一块平坦的草原，没人耕种，屋子在那里有点孤立，有些突兀。好在我用一些荆棘一些树枝围了一个篱笆，开垦出一小块地种菜。
    村中的狗很多，几乎是每家一条，小狼就是狗王了，别的狗见着它，尾巴一夹，老老实实的，如果小狼一叫，全村的狗都跟着叫，只听一片吠声，家家都不得安宁，为此不少人都找上门来，要求将小狼捂上嘴巴，但小狼能听懂我的话，不再叫得那么大声。
    我对大瘦牛也很好，精心喂养，平时也是运功给他按摩，我练的密宗功夫果然神奇，不几天，大瘦牛精神焕发，双目精亮，毛发发光，好一条俊牛！而且它大有长进，竟学会了踢人。
    一次，我将他放出去，让它自己到门前的河边喝水，村里有个光棍无赖，想牵走它，结果被它一个蹄子，把腿踢断了，那光棍当场惨叫，结果又被它踢了一下，两腿都断了，后来，舅舅出面摆平了这事，这后来，它可出名了，村里人见着它，都躲得远远的，以防跟它的蹄子接触。
    我在村里很安全，可能大半是因为我这两个动物的关系，小狼不用说了，它一瞪眼，一般人就悚然，没人敢惹它，而且它很精明，别人给的东西它不吃，也不离开我的视线，抓个兔子，也就是三两步的距离，大瘦牛也是个厉害角色，后来我给大瘦牛起了个大黄的名字，叫起来很顺口。
    我现在只有十五岁，身形已经是大人了，可能又是那神奇的气功吧，虽遗憾自己相貌不出众，但对自己却很满意，我的身形可是很好的，腰板笔直，肩宽腰瘦，给人一种豹子般的感觉，这在那里可是很动人的。农村里，男人的力量是最重要的，至于长得好不好看，却在其次了，当然，太丑了也只能打光棍了。我这样，在这里可当是美男子了。
    而且我的生活很悠闲，每天早晨，给大黄与五只羊打扫一下棚子，主要的是那五只羊，大黄方便时，会到菜地里固定的地方，五只羊就不行了，可能是我没给它们按摩的关系吧，再给自己做点饭吃，然后帮李老太爷家挑一担水，拿回几本书，这叫挑水换书看。
    我越来越喜欢读书，但是自己买书看太贵，又不容易找着好书，后来，一个偶然的机会，让他见到了李老太爷家的书，是一些繁体的，借回一本看，发觉比看现在的书有意思多了，一本书下来，他连蒙带猜，把繁体字认了个大概。
    李老太爷是村中最大家族的家长，春水村有两大家族，李家与魏家，都是最早在这里来的人，村中几乎所有人的姓都是其中之一，我家是后来迁移过来的，属于外来户，没有根，所以村中提起老王家，就是我家了。李老太爷据说还中过清朝的举人，学识渊深，而且养生有道，至今仍是结实得很。
    我见过李老太爷后，也是深深的折服，他一头白发，双目有神，精神奕奕，丝毫看不出竟是八十多岁的人，走起路来腰板挺直，很矫健。他的话在村里比村长都管用，人人都听他的，可谓德高望重。
    还好，我妈是老李家的人，而且是他的嫡系，所以，我能见到他。最后，我与他说好，我每天过来给他挑水，可以拿一本书回家看。其实我也有点奇怪，想给他挑水的人多得很，只要他说一声，村长都得过来给他挑水，但他却让我给他挑，还是有偿的，可以借书给我看。他家的书只能用房子来计算，一房子一房子的，我的眼都快花了。
    村子里的人常能看到这样一幅场景：一个小伙子躺在草地上，仰着头看书，一只大狗趴在他身边，锃亮的毛发，在阳光下闪闪发光，偶尔呲呲嘴，露出森森的白牙。一头雄伟的大黄牛与五只小羊正懒洋洋的吃草，偶尔撒个欢儿，去拱拱他，被小伙子骂两句才摇着尾巴回来，继续吃草。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    这个小伙子就是我，由于我的功夫大进，干那些农活小菜一碟，别人要用一天干，我只要两三个小时就可以，所以整天就是无所事事，悠哉悠哉的。不过，现在我能感觉到村里女人们对我火辣辣的眼神，让我心颤。而且我的下面那个家伙越来越大，现在练功时，往往下面的硬不可动，心中总觉得有什么东西想弄出来，挺憋人的，也没人教我。
    后来跟大牛说起，他大笑，说我是思春了，该找女人了。我恍然。我想起了一个词：骚动！于是找一些这方面的书看，可惜那时村中没几个人会看书，没有书，也没有电视，晚上很无聊的，年轻的走家窜户，打牌打麻将，没有什么别的消遣，再有就是两口子在炕上运动了。还好，有大牛这个家伙，从学校给我借来了一些黄书看，我看得是血脉贲张，心向往之。
    我想，我确实是需要女人了，现在，见着美丽的舅妈，见到她那鼓胀胀的胸部，我的下面就硬，恨不能上去摸两下，咬两口，我倒羡慕起小时候的我了，那时常摸着她的白白的奶子入睡。看见她挺俏的屁股，也恨不得咬两口，我看女人的时候，不由自主的，眼睛就去瞄她们的奶子与屁股，想控制眼睛很难。看来，是该找个媳妇了。
    这天晚上，我练完功，已经是晚上八点多钟了，我们村里只有几家有电视，舅舅家就有一台，是给姥姥姥爷看的，我当然买不起了，正好这些时间我用来练功，或者看书，在我的眼睛里，白天与黑夜没有什么区别，只是没有太阳而已。
    忽然听到一丝异响，我运功一听，猛的一惊，是舅妈的声音，好像遇到了强盗，是被捂着嘴发出的唔唔声。小狼也听到了，耳朵竖了起来，发出唔唔的吼声。
    我忙拉开门，跑了出去。
    到我家必经的路上，有一片玉米地，是强盗出没的极佳场所，我想，舅妈正在那里。

 txt电子书下载

(Www..）txt电子书下载
    眨眼的工夫，我与小狼就到了，来到一片不停摇晃的玉米地，入目的情景让我怒气冲霄，看到的是，一个小伙子，正将舅妈压在身下，不顾她的反抗，撕着她的衣服，她的嘴被什么东西塞住，只能用喉咙发出唔唔的声音。这时，她的褂子已经被撕开，露出了雪白的奶子，随着她的反抗，晃悠晃悠，让我目眩。
    我也不出声，悄悄来到那个家伙的身后，一个手刀，将他打昏。我想他一定觉得冤死了，这样不明不白的被人碍了好事，还不知道是谁干的。
    我翻过他的身，嗯，是村里的一个小痞子，平时对我就不大服气，别的痞子见着我，老实恭敬，他呢，扬着头，不瞧我，我也不跟他计较，不过，今天他犯在我的手上，那只能怨他不长眼了。我暗中运气在他身上点了几处穴道，呵呵，自此，他的男人生涯也就结束了，只能是废人一个。听说他刚娶了一个漂亮的媳妇，这下，他只能看，不能用，够他受罪了。弄完了他，我才看看舅妈。
    美丽的舅妈已经起来，正在拉紧衣服。但那衣服已经被撕坏了，再怎么拉，也掩不住她的身子，白白的奶子只能盖住头，更让我心火上升，她见我两眼直勾勾盯着她的奶子，有些羞涩，忙又拉了拉褂子，但这样一来，露得更多。我上前将她的的手拉开，仔细看看她的奶子，仍是当初那么白洁高耸，情不自禁的把手放上去，试试感觉变没变。
    舅妈身子一颤，轻声道：“小舒——－”我抬起头，月光下，舅妈光洁的脸上沾了一些草屑，却更加让我心动，好像是妩媚吧。
    “舅妈，我难受！”我的下面硬得厉害，心中有股火气，想要将一切毁灭。
    舅妈忙道：“怎么了？哪里难受？”
    我指着下身道：“那里涨得命，舅妈，帮帮我吧！”说着，拉着她的手，摸我那硬得要命的家伙。
    刚触到那里，我感觉舅妈的手缩了一下，想往回收，被我拉住。我用哀求的目光看着她，道：“舅妈，求你了，帮帮我！”
    她的雪白的脸泛起红晕，如果不是我的眼力特异，绝看不清她的羞涩。
    她轻轻叹了口气，伸将手伸到我的裤裆里，摸着我的硬东西，我感觉一股电流从那里窜了出来，冲到我的脑袋里，不由轻吸了一口气。“好些了吗？”舅妈轻轻的问。
    “哦，哦，好多了，谢谢你舅妈，你真美！”
    她仍在轻撸我的硬东西，闻言轻轻一笑，说不出的妩媚，我忍不住，猛的抱住了她，紧紧搂住她丰满的身子，用嘴去亲她的脸。
    她左右摇头，不让我得逞，我急了，用手把住她的头，狠狠的亲住她的嘴，软软的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，她不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更热了，我总觉的有什么在身体里躁动，身下的硬东西恨不能将地插一个坑。现在抱住了柔软的身体，真想用那硬东西将她捅烂，忙空出一只手去脱她的裤子。
    裤腰带已经被那个废人弄断了，裤子一下就脱了，露出了雪白的屁股，两个肉墩墩的白丘，很结实，我边咬着她的奶子，边用手去揉她的屁股，弄着各种形状，心中的火气越来越大，将她的身子扳弯，让她弯腰撅着她那大大的屁股，将自己的裤子一脱，用那硬东西去刺她的那里，她一声痛叫，轻声道：“错－了，插错地方了！”
    我这才知道弄错洞了，忙找到了下面湿淋淋的那个洞，用劲猛的插了进去！
    两声叹息响起，我是舒服的叹息，只觉得自己的硬东西进入了一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。
    舅妈也发出了一声叹息，轻叫道：“哦，太大了，轻点！”
    我哪里听得进去，只知道我想刺，猛刺，将她刺穿。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    于是，我抱住她的腰，将她的下身固定住，狠狠的刺她，如急风骤雨一般，只见她的上身被我刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，随着头甩动，给她增添的些许狂野的性感。当时，我脑袋中冒出一个词：花枝乱颤。深深惭愧，对这个词的意境以前太瞧不起，是不求甚解之举，现在是深有体会了，原来这个词形容的是如此美妙的情景！
    她喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让我更加亢奋，捅得更用力了。但总觉得不能痛快的发泄那种火气，将她推倒，她身体像没了骨头一般，软软的扑倒在地上，我让她像狗一样趴着，要撅着大屁股，然后骑在她身上，狠狠的捅她，仍不能发泄，就狠狠的揉她的奶子，把她揉得叫疼。
    看着她不停耸动的大屁股，恨不能咬一口，一巴掌打在屁股上，她嗷的一声叫痛，我管不了那么多了，一巴掌接着一巴掌的重重的打了下去，下面不停的捅她，上面时而打她的屁股，时而揉她的奶子，不停的蹂躏着她，想将她撕碎。当然，我是控制了力道，否则，还真能把他撕碎了。
    不知道经过了多长时间，最后我发泄出来时，她已经昏了过去，浑身被汗水洗了一遍，奶子红肿，白白的屁股已经变成红紫色，看样子是不能动弹了，我把她抱回家里，放到炕上，看着她红扑扑的脸，欲火又起，还好不那么强烈，能控制住，我也知道她受不了再来一次，只好练起功夫来。
    一运气，觉得一股阴凉的气息在丹田处驻存，心中一喜，看来，那老和尚果然没骗我，欢喜法真的有用，将这股纯阴之气炼化，修为果然精进不少，哈哈，这倒是一个练武的好方法呀。在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    那时村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己的老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动了恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。

（Www..）免费电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”
    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，跟本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。
    春水村2在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动人恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对着那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”
    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”

(Www..）txt电子书下载
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，根本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”

 免费电子书下载
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。
    “那好，你盘膝坐在炕上，等会儿不论多么难受也不能动弹，否则你就再也好不了了！”
    李三子老老实实盘腿坐到炕上，在农村，不会盘腿坐，那可是大笑话，但大数人是不标准的，形似而神非。当初那老和尚，哦，不，是老喇嘛，但我喜欢叫他老和尚，这样显得亲切，他当初教我趺坐，差点把我的嫩腿给弄断了，那个痛苦呀，没法说了。
    但是我发觉，趺坐与盘膝坐对练功的影响差别极大，趺坐时，心神很容易就集中丹田，坐着也不容易走形，盘膝坐就不行了，身子很容易倾斜，心神也不易集中。
    我趺坐于他身后，将内息在气脉中流转，最后集于掌心，掌抵他的双腰，气缓缓输入，将他的肾水加热，随之使其脐轮发热，这样，其精自多，阳自然壮，至于效果如何，我也没有经验，只是姑且一试而已。
    像他这样的，心理的障碍是占主要的，只要将这点治好了，其病自然不治而愈。我在村中被传得很神的，人们大都不敢惹我，因为我有一身武功嘛，而且，在农村，武功更有神秘色彩，人们都把会武功当做成仙一般，好像有了武功就无所不能了。李三子可能对我有信心吧，我也正好利用这一点，省得还要费心耍一回武功，让他建立信心。
    其次，在中医上说，我这样确实能生精化气，对壮阳有效的。
    我将气在他的肾内旋转加热，去烤化杂质，又运功将他下半身的气脉疏通一下，呵呵，这次，他的性能力必然大增！
    他浑身被汗水弄湿，面色红润，显然我的疗法很见效，这一次，他可是因祸得福了，经过我的输气，定是延年益寿了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我收功起身，拍了他一巴掌，笑道：“好了，三子，回家去搞你的媳妇吧，一定让她要死要活的！”
    他起身，满脸兴奋地道：“哈哈，我现在觉得浑身是劲，果然不一样了，哈哈，我要报仇了！今晚上回家试试！”
    我笑笑，道：“快回家去吧，一试就知道你是多么厉害了！”
    他满嘴谢谢，忙兴冲冲的跑出去了。我想，今晚，他的媳妇可有罪受了，也是活该，对这样的荡妇，我一向深恶痛绝。
    第二天，李三子早早的就跑了过来，我刚坐完早课，收功调息，小狼去山上抓兔子了，大黄领着五个小羊去后河边喝水，他跑了过来，一来就抓住我的手，摇个不停，感激之情溢于言表。我也有些高兴，倒不是为他高兴，是为自己的实验成功高兴，原来我是这么聪明的人呀，能举一反三，哈哈，够厉害！
    李三子朴实的大脸上焕发了青春，神采飞扬，竟也有些气魄，他摇着我的手道：“谢谢你，王叔，我真的好了，哈哈，痛快，痛快，那婆娘今早上起不了床了，我弄了她整整一夜，天快亮了才完事，王兄弟，你可真是神仙呀，我这病看了很多个医生都没什么用，你就这一弄，我竟变得这么厉害了！哈哈，痛快，痛快！”
    我笑咪咪的看着他，道：“小事一桩罢了，没什么！你可得悠着点，别太劳累了，我想，你媳妇从今以后一定会对你百依百顺了，你小子以后的日子一定幸福死了！但别忘了我的那两个条件！”
    李三子忙不迭的道：“不会忘不会忘，我现在浑身是劲，舒服极了，王叔，谢谢你了，今晚，一定到我家吃饭，我让我媳妇去镇上赶集，我一定要好好谢谢你！”
    我答应，至于他为什么叫我叔，那可是农村中很普遍的现象，经常能见到老年人对年轻人叫叔，婶，舅等，这是辈分问题。我妈是李家的嫡系，辈分极大，在村里几乎不用跟别人叫什么，都是别人跟她叫什么姨，姨妈，姨奶奶，奶奶，什么都有，每次过年，到我家里拜年的络绎不绝，很多小伙子都得来磕头，我也在旁欣然接受，美滋滋的。
    我们村在春水镇是最大的村，但经济跟别的村没什么不一样，商店有一个，但几乎没什么东西，买个醋，酱油还行，要买别的东西，都得等到每个月的一、四、七，也就是初一、十一、二十一、三十一，初四、十四等等，就是这样排，这几个日子，镇上有一个大型的集市，那时的东西很齐全。俗称“集”，去买东西，就叫“赶集”。
    我是每个集都要赶的，我的菜都要到那里去卖，再用卖菜的钱买别的东西，或者是书，或者是别的。赶集也是年轻人的节日，大姑娘打扮得花枝招展，去集上展现自身的美丽，小伙子们则去那里看大姑娘，说不定就能看到一个中意的，回家去找父母，让人做媒，说不定就能成，很多夫妻就是这么成的。
    赶集确实很热闹的，在农村娱乐极不发达的这里，赶集是最大的消遣，很多人都是不准备买东西的，只是来看个热闹，我在那里卖菜，当然要交地皮税的，中国的税源远流长，皇粮国税，不交不对，这是老百姓的心里话，地皮税也不太贵，两三块钱，我一上午能卖三十几块钱，每次赶集都是镇上税务所的人过来，拿着个小本本，开收据的，很威风。我们卖东西的见着他们只能乖乖的。
    我人小，却一直独立生活，对生存之道颇精，这也是环境所逼吧，中国有句老话，叫“现官不如现管”，我见这几个税务所的人权势如此之大，就有巴结之心，其实这个税务所极小，只有三四人，毕竟这里没什么要收税的，除了赶集，他们只是坐在那里喝茶聊天而已。
    有一天，我去了所长的家，趁他没在家，送给他老婆一条烟，烟中夹着五百块钱，在这里，五百块钱可不是个小数目，可称得上是巨款了，他们一年的工资恐怕也就只有这个数吧，在这里，钱是很实的，一块钱能买几斤鱼，几斤肉，可能一家人一个月只能花个十块钱左右吧。
    我这笔钱花得确实不冤，后来我认他当干爸，他也对我很照顾，一直没收我的税，再后来，我办工厂得到了他极大的帮助，所以说，该花钱的地方就要狠狠的花，绝不能小气。


    很多年后，我已经是赫赫有名的大富翁时，他也是举足轻重的一方大官，他们一家跟我住在一块儿，喝酒时，他对我说，他当时被我给震住了。当时做生意的很少，对税务所的重要性都没认识到，根本没收过这么一大笔钱，虽说是少年鲁莽之举，却觉得我眼光独到，有气魄，虽有缺憾，就是手腕不够成熟，但总的来说，是个成大事的人，再加上听说过我的名字，所以开始帮助我。
    说实话，我当时确实是狠下心拿出的那笔钱，毕竟我也不是太富裕，但一直认为对这些当官之人，一定先要付出，而且要舍得下本，才能得到更大的收获。
    这条经验一直被我用到如今。
    好了，言归正传，我答应了李三子的邀请，把他赶走，把大黄招呼过来，这时是初秋，菜的种类很多，我弄了一筐青椒，一筐西红柿，用绳子窜起来，让大黄驮着，领着小狼，向镇里进发。

 txt电子书下载
    这条路我已走了无数遍了，印象最深刻的当然是那次风雪中捡了个老和尚，每次走这条路，就想起他，现在，那个老家伙没死吧？肯定死不了，再活个几十年也没什么问题吧？
    但当时为什么那么个半死不活的样子呢，他说是为了考验我，我当时虽是人小，却并不蠢，当然不会相信。
    路两边全是槐树，初夏时，跟这里走，槐花的香气缭绕，很不错，这些树有很多年了吧，很高，两边的树在顶上互相接到了一起，将路罩住，我想起了小时候跟我妈的话，我问她，为什么要种这么多树在路边呢？
    她说，是为了怕人走路时不小心走入路两边的田里，不让牲口进田里。那时老爸已经在给舅舅家开汽车了，我就说，这对爸爸不好，如果他的刹车失灵，没有树的话就没什么事，顶多进了田里，将车塞住了，但有了树，那可危险了，准得撞树上。
    她听了，脸色变了一下，狠狠的骂我，说我不想好事，净说些不吉利的话。
    晚上她跟老爸一学这话，老爸哈哈大笑，在妈妈的骂声中夸我聪明，那时我就明白，不要跟女人说理，她们全是些不讲理的人。
    后来，村口的路上有几棵树被人砍倒了，其实那是我晚上偷偷的吹的，为的是帮老爸一把，万一出事，他就可以跑出路，进田里，但可惜没砍多少，他就用不上了，他死在了那场莫明其妙的地震里。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    至今想来，我的胆子确实挺大的，那树可算上是老古董了，据李老太爷说，他出生时就已经有了，如果他知道是我砍的那些树，一定要狠狠的罚我了。村里的人对它们是视若珍宝，牵马牵牛走过时，都要将牲口看得紧紧的，怕这些牲畜碰这些树。
    他们说这是老天爷的恩赐，是给他们遮风避雨的，砍他们是要受报应的。我听了，有些森森然，难到真的有老天？我爸妈的死真的与我砍树有关？我偏不信那个邪，每次走这条路时，总是让大黄尽情给我吃它们，看看老天有什么能耐！
    大黄好像能理解我似的，撒着欢的吃，有时还跳起来吃，将我的那些菜颠出来，我也不介意，由着它。所以说，这条路是它的幸福之路。
    村里的人看到这番情景，是敢怒不敢言，一是怕我，二是怕大黄，三是怕小狼。
    秋风微凉，吹得干枯的树叶唰唰作响，天地间很静，仿佛只有我跟它们在，今天的路上人很少，路旁有很多玉米地，一块绿一块绿的，有些泛黄，是到收获季节了，几乎地上都有人在收玉米。我们是慢悠悠的走，大黄挺着大脖子，勾着槐树的枝，可惜，已经到了初秋，没什么叶子吃了，养成的习惯让它勾着树枝解闷。小狼低眉顺眼的在我身边走。
    我不着急，反正我的菜摊没人敢动，自从送了那次钱给税务所长，认了他当干爸，集市里卖菜最好的地方就一直是我的，没人敢占，早晚都是一样，想想以前，为了占到一个好的摊位，每逢赶集，都得天不亮爬起来，早早走，晚了就没有好地方了。现在，唉，一个地下，一个天上呀。
    到了集上，也已经是日上三竿，今天的天气不错，很爽朗，但集上的人并不多，毕竟正是农忙时节，家家户户正忙着秋收。
    集是设在一个十字路口，路中央是卖水果的，一条是卖衣服布匹类，一条是卖吃的，一条是卖菜的，颇有条理，可以看出税务所的人还不是太脓包。这当然是我那英明的干爸领导有方了。
    穿过熙熙攘攘的集中心，向我的摊位走去。果然，我的摊位还是空在那里，两旁都排满了摊子，见我过去，都和我打招呼，我在这里也小有名气，大家跟我也比较熟，而且关健时候我能跟税务所的人说上话，帮帮他们，所以说人缘还是不错的。
    其实这帮家伙有很多精明之人，是老油条，碰上这样的人，你可得小心了，还好我比较狡猾，对什么人用什么态度，对他们这些老油条就用横的。农村有句话，叫熊的怕横的，横的怕不要命的，像我这样，孤家寡人一个，身怀绝艺，谁也不敢来招惹。再加上我舅现在在整个镇里是跺跺脚都能颤三颤的人物，且是李家嫡系，势力很大，有这么硬的后台，没人想找死。
    在村里，真正说得算的是书记，村长只是二把手，什么事还是书记说得算。
    每次农忙时，我总要帮书记家干活，也算巴结吧，但我叫这是会做人。为人就要识时务，要懂得以小博大，你想想，你只是帮他家干点活，但你得到的可远远不止这些，这些都是些好机会。
    赶了一上午的集，收益还不错，由于我的菜成色好，卖起来很快，而且我的菜比别人的都贵，与别人的不是一个档次，来买我的菜的都是些衣着讲究之人，而且大多是些关系户，她们买菜一般都到我这里来买。
    这也是我的一点小聪明，要知道，在卖菜这一行里，最忌的就是你比别人便宜，这是挡别人的财路，所以，一般的，菜市里，菜的价格没什么两样，你比别人贵，可以，还欢迎，但如果你比别人便宜，可不行了，这可是行规。
    我发现，现在的人已经有很多富了起来，这样他们便想显一显，眩一眩，那当然要吃的比别人好，穿得比别人好，用的比别人好了，这样，我就顺应时势，我的菜在菜市里是最贵的，但不敢说是最好的，可惜他们没这个胆量，怕贵了别人不买，体会不出，这买菜，也是分三六九等的，便宜没好货，这条经济法则在老百姓心里是根深蒂固的。
    我的手脚麻利，三下五除二的将菜卖个精光，数了数，又赚了三十九块，便向镇上唯一的一家书店行去。我一直想买一本书，叫红与黑，是世界名着，讲一个农家男人个人奋斗，却最终失败的事，我对他佩服之余，却有些不以为然，看来他的手段不够高明，我想看它，就是想吸取他失败的教训，以免重蹈覆辙。
    有书万事足，买了书，我就急不可耐的想读了。

（www..）好看的txt电子书
    于是，便骑在大黄身上，开始读我的书。至于它能不能驮我回家，那是不须考虑的，它可是个精明的牛，能绕着圈子，专找有草的地方走，还能走回家。小狼也跟着他，顺路抓抓兔子。
    走着走着，我从书海中拔出头来，看看，也不知道走到了哪里，站起来，匆忙看一眼，知道是已经回到了春水村的范围之内了，只是走的是山路，是来到了我家的北面，脚下都是春水村的地了，只需往前走，就到村里了，看来这个大黄走了不少的弯路。往前走走，到了村里著名的聚宝盆。
    这其实是一个小形的盆地，田都是一梯一梯的，风吹不进来，这里比别的地方都暖和，因此庄稼熟得晚，长得成实，这里的一亩地能抵得上别的地方的一亩三分，所以称这里是聚宝盆，玉米还是绿油油的，没到收的时候，我极力四顾，发现没有人。
    咦，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。是不是有小偷？我是艺高人胆大，也是沉浸在于连的世界中还没有完全出来，才会这么干蠢事，平时，这样的事，我是不会去管的，这是狗咬耗子，多管闲事。
    下了牛，拍拍它，让它在原地吃草，领着小狼走了下去。
    小狼走在前头，很快来到了那块地，我低喝一声：“谁？！”小狼口中也发出唔唔的低吼。

 txt电子书下载
    没动静，刚才摇动的玉米秆也静止了下来。
    我道：“再不出声我放狗咬了！谁？出来！”
    其实我已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，从里面走出一个女人，通红的脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。她是那天晚上在玉米地里想强奸舅妈的小痞子的媳妇。我嘿嘿一笑，想起了那晚上的事，恶向胆边生。
    那个小痞子叫魏强，这个媳妇的娘家是春水村邻村朱庄，他们俩就是在集市中相遇，一见钟情，经媒人一搓合，就成了。
    婚后，日子过得也不错，魏强不走正道，染上了赌博的恶习，所以，他们家很穷，魏强的媳妇漂亮是出名的，很多人在打她的主意，可惜魏强是个狠角色，自从将一个老色鬼打得断了一条腿以后，就没人敢起这个歪心了。因此，他对我很不服气，认为我并不是人们所传的那么厉害，别人不敢惹我，他偏要惹惹看，看我能把他怎么样，这点心态，我怎能不知。
    但是，他既然惹上了我，那么我就让他后悔来到了这个世上！他现在恐怕不是个男人了，那么他的媳妇当然我有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起来。我想起看过的一本黄书，是小日本的写的，讲的是如何驯服一个女子，将她变成自己的性奴，心里一直想有一个那里的女子，没想到天赐良机，机会来了！
    我对满面通红的她道：“你是魏强的媳妇吧？”
    她神情一定，点点头。可能是想到自己丈夫的威名，心中有些底气了。
    我笑笑道：“这是你家的地吗？我记得可是二旺家的！”
    她低下了头，没吱声，我走了进去，将一袋玉米提出来，道：“你是在偷玉米吧？”
    她头低的更低了，低声道：“没有，我是先借他家一点儿，秋收了就还！”
    我哈哈一笑：“你这话对三岁小孩说，他也不会相信，二旺家与你们素来不合，他会借给你？”我一脸鄙夷，讽刺道。
    她不说话了。
    我加重语气：“你这是偷！好好的一个人干嘛做小偷？如果让别人知道了，你可就难做人了！”
    这话可能击中了她的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，她一脸哀求，更使她看起来楚楚动人。
    我看着她，冷冷的，不一会儿，她低声抽泣起来，“求你不要告诉别人，我再也不敢了，放过我一回吧！”
    我见她已经差不多投降了，温声道：“要我放过你，也不是不可以，不过，我先要惩罚你，做了错事，就要接受惩罚，你愿意接受处罚吗？”
    她这时已经六神无主，道：“只要你不说出去，我愿意！”
    我运功于眼，深深望了她一眼，只见她一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。
    我想，一定是被我双目射出的精光吓到了。
    “进去吧！”我命令道。

(WWW..）txt电子书下载
    她乖乖的走了进去，要多乖有多乖，我的下面更硬了。
    走到她刚才摘玉米的地方，那里还有一袋玉米，我笑道：“看来，你还准备多偷点呀！”我不无讽刺的道，想进一步摧垮她的自尊。这可是我从书上学来的心理战术。
    她头又低了下来。
    我道：“小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧？今天你也是做错事了，我也要打你的屁股！”
    她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。
    “嗯————，怎么？不行吗？”我冷下脸来，眼中精光暴闪，当然我看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。她面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，我道：“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀！”
    她终于抵不住，慢慢的趴在那袋玉米上。那袋玉米有半人高，放平了，则有膝盖高，她趴在那里，正好将她的屁股支撑住，像一只狗一样。
    我道：“将裤子脱下来！”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 好看的txt电子书
    她没有动弹，是无声的抗议。我哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！”
    她慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。两个肉丘下面是一抹黑毛，更是诱人。我的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。
    裤子只脱到了膝盖处，我蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股，终于摸到了女人真正的屁股了。那天晚上与舅妈时，只顾得发泄那股欲火，只知道捅捅捅，根本没有仔细看她的身体，今天，终于能仔细看看女人的身体了。
    我看见她的脖子都红了，轻轻抽泣。
    “不许哭，你做了这么丢脸的事还好意思哭！”说着，狠狠给了她屁股一巴掌。
    她果然抑制自己的哭泣。
    我很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”我这是给她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。
    “啪啪啪，啪啪啪——”我开始抽打她雪白圆翘的屁股。
    她也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意。
    “再敢不敢做这样的事了？说！”我边抽打着她，边问道。
    “唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！”将头埋在胳膊下，低低的道。
    我停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。
    我看着仍不停呻吟的她，却发现，她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。我掏了一把，送到她面前道：“这是什么？”她羞得别过头去。
    我见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。
    手从腰向上摸去，是她结实的奶子，“不——－”她死死按住了我摸到了她奶子上的手。
    “嗯——－？”我冷冷道。她这才将手松了下来。
    她只穿着一件背心与一件褂子，我将它们一撸，让她从头上脱了下来，她大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合我脱下自己的衣服。
    两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，我见到它们，心中欲火更盛，将她翻了过来，这样，她很不舒服，被袋子咯着腰，羞处被完全打开，很屈辱。
    我将她抱起来，放到脱下的衣服上。
    我总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。

(www..)好看的txt电子书
    因此，我将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
    狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
    她身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与我的舌头缠搅时，我方离开她的嘴，去亲她的奶子。她的奶子很结实，不是太大，像桃子般，白里透红，水灵灵的，我一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
    最后，我实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往她向里插，却发现，很别扭，怎么也不插不进去。与舅妈那次是我从她后面，然后一直捅个不停，只知道痛快，后来，我看看从大牛那里弄来的黄书，发现自己太过简单，只是一个劲的捅，毫无技巧可言。
    现在，我又遇到难题了，越着急越是捅不进去。
    “扑——”一声笑，她见我手忙脚乱的样子，不禁笑起来。将两条白白的大腿抬起来，搭在我的腰旁，那个洞出现在面前。我知道，她这一笑，两人的关系立刻颠倒了过来，我之前的心理优势化为流水，不是我在玩她了，于是，夹住她的大腿，将硬东西对准那个湿湿的小洞，狠狠的捅了进去。我舒服的吸了口气，又想起跟舅妈的那次了，感觉都是那么好，她却皱起眉头，有些疼的样子。
    我在那里停了一会儿，尽量回想从黄书看过来的技巧，却发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将它们置之脑外，尽信书不如无书嘛。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    随着我的捅动，她禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。
    终于发出一声尖叫，将正在狠命捅她的我吓了一跳，她的那里不住的紧缩，将我的硬东西包紧，很舒服，又从里面喷出一股热水，我知道她是射精了，忙凝神运功，却发觉跟本不必刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入我的丹田，驻存在那里。
    心中的欲火消了不少，但仍是很难受，于是继续捅她。她已经没有力气，只能任我捅。最后，她射了五六次，面色有些苍白，不住求饶，我才停止，但自己还是不大舒服，没有上次跟舅妈那样射出来，好在那股火气被她流过来的阴凉的气给镇住了，不再有那种让我发疯般的感觉。

 txt电子书下载
    她的衣服湿了一大片，也只能穿上去，我一件一件的给无力的她穿，过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗。最后，我让她每星期一次，到我那里，报告思想工作，这一招我是从书记那里学来的，村里有什么人犯了错误，必须都得向他定时汇报思想。
    她又恢复了才见到我时害羞的样子，看得我又想捅她了，看看天色，只能做罢，让她坐在地里，休息一下，等天黑了再回家。逼着她答应我的要求后，我才走了出去。我想，每星期捅她一次，也不错了，太多了，会让人觉察的。等我尽兴出来，天已是今晚了，我干了一个下午了。
    我想，小狼可能不知道我在干什么，反正现在它嘴里正叼着一只兔子。
    到了家里，先是到河边去打了两桶水，给自己洗了个澡，然后到床上练功，先把那股阴凉的气炼化了。
    春水村3看了会儿书，李三子就跑了来，来请我去他家。我也痛快的跟他走。
    他家住在村子的中心，沿着一条街就能走到，我们村的路还是很不错的，很好走，一条大街能从东头走到西头，这条街是李老太爷所属的街，被李家的人挖了下水道，所以不湿，别的街可就差点了，没有下水道，家家流出的废水都汇在街上，而且街是土的，所以泥泞难行，人们走起来，都得用跳跃式的，从这一块能下脚的地方跳到下一块能下脚的地方。
    东西大街有三条，南北的街就多了，没细数，能有十几条吧，这几条街将村子分成了许多区域，至今沿用当初建国初期的分法，以生产队来称呼，一队，二队，三队，还有一种分法，以片来称，六七家是一个片，有片长，欧，大家知道片警吧，这个片跟那个片差不多。例如我家，就属于三队，也属于七片。
    这时已是上灯的时候，天变得蓝了，远处就看不见了，家家的烟囱上都开始冒烟，空气中带着浓浓的烟味。
    村中这时是最闹的时间，人们都回家，忙了一整天，孩子放学回来，女人做饭，男人们走出家门，到大街上与人说话闲聊。大街上不时传来女人唤孩子的声音，让他回家做作业或吃饭，男人追着自己的儿子满街跑，农村父母教育孩子的方式讲的是棒下出孝子，不打不成材，孩子犯了错，父亲没骂两句就开打，皮一点的孩子就不吃眼前亏，走为上策。
    狗这时叫得也特别起劲，我这时想起小狼还跟在我身后呢，看他懒洋洋的样子，好像对别的狗吠不屑一顾，我想，这时，它如果叫一声，整个村里的狗恐怕都要不吱声了，这种事以前发生过几回。
    这个时候，是我最难受的时候，看着别人家都是热热闹闹的，而我呢，孤零零一个人，没人管，好象世上多我一个似的，如果出什么事，恐怕别人也不知道吧。
    这时，我心中就会升起一股莫名的愤恨，好像对周围的一切都有股敌意，除了小狼、大黄和那五只小羊，只有他们才是我最好的亲人。这种莫名的敌视让我想方设法，想将所有人踩在脚下。
    但过了这个时候，我就会觉得，自己非常自由，无人干涉，想干什么就干什么，光棍一条，什么也不怕，这种生活很美好。
    所以说，我这个人是很矛盾的，一时这样一时那样，我自己都摸不透自己。
    矮矮的泥房，有的没有外墙，只用荆棘围起一道墙，还能见到内屋的情景。
    这就是街两旁家家户户的样子。
    这里确实有些穷，人们除了种地没有什么别的收入，还好我们隔着镇里近，镇里的人就是城市人了，吃的是公粮，端的是公家的饭碗，他们舍得花钱，所以我们这些农村的可以从他们身上赚钱，从这点上说，我们还不是最困难的，比我们穷的地方多的是。
    李老太爷常说：“知足常乐，比起以前，我们是生活在蜂蜜里呀。”


    一路上，李三子没什么话说，他这个人就是憨厚质朴，不会说话，就会一个劲的干活，在田里一个人抵得上两个人。
    他老婆张翠花家当初很穷，家中有三个孩子，都是女儿，根本养不活。他当时已经是十一、二岁了，跟我没有父母时大小差不多吧，可能是对张翠花有些意思，常到她家帮忙干活，最后自然如愿以偿了，没想到他却是个性无能，而张翠花也不是什么好东西，跟本村一个老光棍勾搭上了。我是气不过，方帮了李三子一把。
    很快，到了他家，他家虽不是很富裕，却也不愁吃穿，他很能干的。房子比周围邻居都要好，一个女子站在家门口，丰满的身子，圆圆的脸，不是很漂亮，却有股妩媚的味道，我倒觉得那个老光棍还有点本事，竟能把她勾引到床上，我现在已经不是什么也不懂的愣头青了，她这个样子，在床上，一定很有味道的。
    看到我们，她招了招手。虽说相隔还远，我已经能够看清，她穿着花褂，围着围裙，鼓胀胀的胸部，随着招手抖动不已。屁股由于正面看不清，但我猜测，一定不会小。
    李三子冷不丁说道：“王叔，到了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我正在看得入神，倒被他吓一跳，忙提神，点点头。
    女人迎了上来，见着我就热情的道：“王叔，你来了？！”
    这句话在农村是一句问候语，有很多意思蕴含其中，就像碰面时问候“吃饭了”一样。
    我点点头，对她虽无好感，但不能表现出来，喜怒不形于色，这也是我学得的小手段。越是对一个人讨厌，越要对他客气，对他热情，以降低他对你的防范之心，便于自己去对付他。
    在她热情招呼下，我进了她家里，屋里收拾的很干净，虽说有些简陋，但也经是不错的了，屋子不小，炕很大，差不多能睡四五个人，将屋子的面积都占去了，李三子将我让到炕上，炕上已经摆上了桌子，我盘膝坐下，呵，炕还是热乎的，看样子是为我来而特意烧的炕。
    小木桌子不大，这时张翠花已忙着上菜，李三子开酒，是我们这里的特产，醉八仙，是高度酒，我其实没大喝过酒，不知道自己的酒量，当然也不怕它。
    张翠花仍在炒菜，我们开始喝开了，村里的男人没有什么消遣，对酒也就喜爱，平时能对着一盘花生豆喝几盅，感觉也不错。别看李三子平时不大说话，喝酒时话倒是很多，可能是觉着我与他很投机吧，总之，滔滔不绝，与平时判若两人。

 txt电子书下载
    我也放开酒量，结果，最后我喝醉了，在屋里还不觉得，待我出去方便了一下，被风一吹，竟昏沉沉的，我知道喝高了，但高兴，高了也就高了，随后，我能隐隐约约知道一些，李三子也喝高了，将张翠花骂一顿，还打了她两巴掌，再往后，我就不记得了，失去知觉。
    我醒过来时，发觉自己躺在他家的炕上，抬头看看月亮，正在当空，看来是深夜。可能我的体质异于常人，所以酒醒的这么快，但为什么醉得也那么快呢？
    李三子发出震耳的鼾声，睡得很香甜，空气中仍散发着酒精的味道，我们三人都是和衣躺在炕上，李三子睡在中间，我与张翠花睡在两边，还好炕很大，我们三个人睡上还很宽敞，我轻轻起来，想去外面方便一下。
    拉开门，轻手轻脚的走了出去，见小狼正趴在门口，我有些惭愧，竟把它给忘了，在悠悠的黑夜里，小狼的眼睛闪着绿油油的的光，不由得让人以为是一条狼，有时我自己也怀疑，小狼到底是不是狼。见我出来，它起身迎过来，尾巴拼命的摇动，看来亲热不已。
    我也感到一丝温馨，低下身，抱着它，将头埋在它的长毛里，它很清洁，时不时到家门前的小河里洗澡，毛光滑洁净，在黯淡的夜里，偶尔折射出亮光。
    我的心情不由伤感起来，想起了已经去了几年的父母，想起了一些往事。
    一次晚饭过后，三人坐在院子里乘凉，我便让老妈讲故事听，她推脱不过，偏偏不具备讲故事的天赋。半天，才想起一个故事，牛郎与织女的故事，我便开始讥笑，说她水平次，又讲了一通她不懂科学的话，将她气的不行，当场翻脸，将我大骂一顿，连带老爸也受牵连，罪名是助纣为虐。骂完了便勒令我们睡觉，不让我们悠闲的乘凉，她可真不讲理呀。
    现在想想，老妈那蛮横不讲理的样子真的很亲切，如果她现在仍活着，见到我做的这些事，一定会大大的骂我一顿，接着再骂老爸一顿，因为我们“父子俩是一路货色”，这是她骂我们常用的一句话。想到这里，我又是温暖又是心酸，看看静谧的夜空，听着空气中传来的蛐蛐声，对老天那股恨意又浓厚起来。
    我抱着小狼，坐到了地上，对父母的思念如潮水般涌了出来，心像被什么揪住了，慢慢缩紧，疼痛难忍，恨不能将眼前的一切摧毁，如果人死了真的能进入另一个世界，那该多好呀。
    那样的话，我仍能见到刁蛮的乡母亲，傻傻的父亲了，他们在那里还是夫妻吧，老妈在那里还是不停的欺负老爸吧，见到我，他们能认出我是他们那个狡猾的儿子吗？他们知道我是多么想他们吗？
    我的眼泪止不住的流了下来，我真的是太想他们了————正当我放纵自己的情绪，心中涌动着深深的悲伤时，忽然听到有一丝动静，一听，是屋里有人起来，可能是想出来吧，我忙起身躲到暗处，不想让自己现在的样子被别人看见。
    门被打开，现出的是那有些妩媚的张翠花，一点也没有睡眼朦胧的样子，反倒精神抖擞，让我怀疑她是不是睡过觉的。
    她轻手轻脚的带上门，又向屋内看了看，慢慢的出了院子，大大的屁股一扭一扭的，让我不由火气上升。我看她行迹诡秘，想跟过去，但我并不着急，有小狼，除非她知道除去自己的气味，就不可能脱出我的眼睛。
    停了一小会儿，我跟小狼跟了过去。一直向西走，隔了几户人家，来到了一座破破的房子跟前，矮矮的院墙，有几处地方还塌了，从外面都能看到里面，里面是一间小泥房，窗户很小，用纸糊的，与李三子家一比，天壤之别，这是一个老光棍的家，叫李光棍，真名已经没人去记。
    他今年四十多岁了，半辈子打光棍，吃喝嫖赌，无一不沾，有点钱就挥霍干净，而且是个懒人，有地也不种，听说与村里的几个寡妇有染，我也听说过李三子的媳妇与他有一腿，没想到是真的。
    他家里连一条狗也没有，在这里，狗可是不可少之物，家家户户有围墙的很少，有了狗，就不会有早晨起来，发现自己家里什么都不见了的事发生，我小心的走到他屋前，这时屋里已经亮灯，映到窗户上两个人重叠的影子。

（Www..）好看的txt电子书
    他家没用电灯，仍用油灯，倒是颇有古风，我凑到窗前，将手指醮口水，轻轻捅破窗纸，弄出一个小洞，从洞中一看，一片春光。
    张翠花与一个中年男子都光着身子，那男子头发乱如蓬草，长相萎琐，很瘦的一张脸，上面几缕山羊胡子，正是李光棍，他站在地下，双肩扛着张翠花的白白的大腿，不停耸动。
    张翠花像一只大白羊，仰躺在炕上，两个大大的奶子随着李光棍的耸动不停晃动，在有些发暗的油灯下，显得更白得耀眼。她闭着眼，双颊陀红，口中咦咦呀呀的呻吟，时不时发出两声“使劲，再使劲”，伴着他们下面撞击时发出的唧唧的声音，听得我下面硬了起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    这个李光棍的东西倒不小，黑黑的，长长的，粗粗的，不逊于我嘛，怪不得那些寡妇见着他跟屎克郎见着牛粪似的，原来是他的东西很好用。随着他的东西进进出出，张翠花呻吟忽轻忽重，我又想起了一个词：如泣如诉。
    我大怒，这个女人，看来天性淫荡，丈夫已经醒了，竟然仍不能断下与别人野合的念头，真是替李三子感到悲哀，有妻如此，有何趣味！
    我轻狠狠咳嗽了一下，声音很大，两人定是听见了，李光棍忙去将灯吹灭，但丝毫无碍我，我看到他们忙急急的穿衣服，知道他们今晚也就到此为止了，就走了回去，躺到李三子的炕上，等那个女人回来。
    很快，她就回来了。黑暗中，我能看到她的眼睛水蒙蒙的，脸腮粉红，更显得妩媚。
    她刚想上炕，我道：“你去哪儿了？”
    她一愣，看到我仍躺在那里，口中有些慌乱，道：“我，我去方便一下，怎么，王叔，你醒了？”
    我冷冷一笑，道：“我在李光棍窗前咳嗽你们听到了吧？”
    听了这话，她面色苍白，知道东窗事发，有些颤抖，道：“王，王叔，你说什么，我怎么听不懂？我刚才出去一小会儿。”
    我火了，起身，冲她就是一个耳光，啪的一声，很响，但我并不担心李三子会醒过来，他已经被我灌了迷药，灌他的时候他嘴里还一个劲的说喝喝喝呢，现在就是打雷他也醒不了。
    当初跟老和尚说，要学点穴之术，让老和尚取笑一番，说我是看武侠片看多了，世上哪有什么点穴之术，有穴位，但这些地方只是经脉中比较集中的地方，说能把人点死倒不假，可是想点昏，或点成不能动弹，却是不大现实，各人体质不同，能承受的力量自然不相同，然后是什么劲力的掌握等等，不知所云，我也不再听，只是知道点穴术他不会，至于到底有没有，值得考虑。
    其实迷药就是安眠药，这东西在这里很少见，农村人没有失眠这个病，睡不着觉？那好，起来干活，累了就睡着了，都是觉不够睡的，还没大听说过谁睡不着觉呢。这瓶安眠药是我在干爸他家要的，他可是有失眠症。

 免费电子书下载
    打完一耳光，我低声道：“你这个女人，看来，生来就是个淫妇，不被别人干就不舒服！”
    将她按倒在炕上，让她趴着，骑到她身上。她不甘被欺，不停的挣扎，但在我面前，无异于一只蚂蚁在大象脚下挣扎，我定定的将她压住，使之无法动弹，一只手按住她的头，另一只手将她的腰带解开，将手伸了进去，毫不犹豫，手指捅进了她的阴道里，还是湿湿的，她不停扭动的身子一僵，接着松了下来，就像泄了气的皮球，软了下来。
    我将那只手穿过褂子伸进了她怀里，放在丰满坚挺的奶子上，不停的揉捏，软中带硬，滑嫩爽快的感觉从手中传来，我更加用力去揉她，想将她揉得粉碎。
    下面的手在她的穴里抽动，里面渐渐出水，越来越多，那柔软的肉道对我有种莫名的吸引力，没有犹豫，褪下裤子，将自己的东西插了进去。
    没想到她的穴竟如此紧，让我更加冲动，不顾一切的抽动起来，但这样并不能尽情动作，于是让她跪着，像狗一样从身后冲击，我时而摸那白花花的奶子，时而拍打肥大的大屁股，心中快意莫名，人生得意如此，夫复何求！
    窗外不时传来两声狗叫，树上的喜鹊飞起几只，可能被什么惊动，显得村里更加安静，我却在这里，在朋友的家里，在他炕上，在他身边，在强奸着他的老婆，我在想，我是不是有点坏呀。
    她已经丧失了思考的能力，只是本能的将屁股前后耸动，迎合我的冲击，两眼朦胧，双腮绯红，一幅骚样，我见了，心中不由来气，本是想惩罚她，现在看来，并没有这种效果，于是狠狠的朝她耸动的大白屁股打去，“啪”的一声，很响，她“啊”的一声叫了出来，像含着水的双眼嗔怪的瞅了我一眼，我又是一巴掌，打在了另一瓣屁股上，道：“你这个淫妇，今天我要好好治治你！”
    可能见到我眼中的凶光，她不敢吱声，于是，雨点般的巴掌不停的打到她肥白的大屁股上，一道道的红掌印现了出来，与她雪白肤色相映，有种说不出的娇媚，她开始呼痛的声音也变了，由呼声变成了呻吟声，水更多了，好像这能让她有快感，小穴变得更紧了，真是舒服极了。
    我更加兴奋了，狠狠的打着她的屁股，狠狠的捅她，最后用手指去摸她的屁眼，她马上清醒了，羞得脸绯红，道：“不要，那里脏。”
    我笑道：“你这里没被人弄过吧？”
    她摇摇头，满脸羞红，有些难为情。
    我趁她不备，将一根手指捅了进去。“嗷”她弓起身子，僵硬起来，肥白的屁股使劲翘起，手指被紧紧夹住了，不能动弹，下面也紧缩，差点让我出来，看来我有些轻敌，没想到这个骚货这么骚，嚯，真紧呀，她回过头来，满面哀求，可怜兮兮的看着我，道：“不要弄那里。”
    我笑道：“你会舒服的，别用力，放松下来，越用力会越疼。”她见我坚定的眼神，知道拧不过我只好屈服，转过头去，认命般配合我，将屁眼松了下来。
    我的东西在她穴里仍不停抽动，她渐渐又迷失在那快感里，忘了屁眼的疼。

（WWW..)txt电子书下载
    我趁机逼供，道：“你这个骚货跟几个人操过？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    她呜呜呻吟，不做声，我狠狠打了她屁股一下，道：“快说！”
    “一个，只有一个————”声音带着哭腔。
    “就跟李光棍一个家伙？”我一楞，道。
    她点头，“嗷，不要停，我全说！”她对我停下来的举动反应很大。
    我于是听取民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点着她的奶头，轻轻一股内息送去，送至她下面，与我从阴茎送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个穴道，会让她产生如潮般的快感。
    果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，穴不停的收缩，从里面喷出一股热水，浇在我的那根东西上，舒服之极，我没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，我象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。
    可惜，没问出来什么东西，但我想，这次够她受的了，几天不能再做了，如果李三子强迫她做，她一定要受罪了，呵呵，这正是我的本意，这种荡妇，就得好好治治。
    待走出来，已是四更天了，正是天色最黑时，空气中偶尔传来一两声狗叫，我想，现在恐怕不只是我在做那事吧，不少家两口子也在做吧。
    我刚发泄完，浑身舒畅，感觉风轻云淡，天气如此之好，凉凉的空气将我围绕，隐隐的，与我脐轮内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。
    我心中一动，曾听那老和尚说过，我的功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，说这是藏密的无上大法，因与我有缘法，且夙有慧根，方得以被传，至于名字嘛，他嘟嘟囔囔一大串，我也没记，记那玩意儿干嘛，没用！
    我急忙回家，坐到炕上运功，我知道这也许是个机会，能将自己的气功修练到另一个境界，现在，我突破一个层次越来越困难，没有原来一日千里的突飞猛进，而是像泉眼里的水，虽不停积累，却一直保持水位。
    这种停滞不前，简直是一种极大的折磨，是对意志的考验，虽说不进步也没什么不好的，还身轻体健，反应超人，但我受父母的死的影响，并不满足于能强身健体，延年益寿了，而追求一种超人的力量，能扭转乾坤的力量，使自己的命运不受上天的摆布，这才是我这些年勤练不辍的动力。
    果然，我进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在脐轮处旋转，天上的月光像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向脐轮处行进，加入了旋转的涡流中，旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大，最后形成一个气盘，将我罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁我的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。
    我甚至能看到自己的内脏了，看到一股气流在身体里流转，感觉很神奇，我练这种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，我抱定见怪不怪的态度，才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。
    我内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清爽，不知不觉，入定了。


    醒过来的时候，天已经大亮，我感觉出自己与平时不大一样，到底是哪里不一样，却说不出来，是五官更灵敏了？是体质更优异了？还是内气更充足了？好象都是，又好象都不是，我大奇，看来，昨晚的入定有不少玄机呀，难道真的是吸收日月之精华？
    我忙又坐了回炕上，用内视法看了看，嗯，内息的浓度增加，由淡淡的气变成了一股银白色的气，运行速度比原来增加两倍不止，内脏全都被这些白气包围着，仅此而已。
    小狼从它的房间里跑了出来，它一直住在我父母原来的屋子，那里给它安了一个小房子。见到我，猛的扑到我怀里，大舌头舔我的脸，我只能左右躲着，用手撑住它的头，不让它的舌头跟我的脸接触，但它非要舔到我的脸，于是我们两个闹开了，这个时候，是我最开心的时候，没有孤独，没有寂寞，心中充满了温情，这个时候，我才感受到了一丝温暖。
    我恨我的舅舅，尽管知道他这是为了我好，却仍恨他，从小没有人关怀，没有人陪伴，夜晚，只能一个人，孤独的时候，只能与小狼抱在一起，彼此偎依入睡，这种凄苦冰冷的日子他知道吗？他自以为一片好心，却不知道，小小的我是那么需要关怀与爱。
    好在，我现在已经习惯了，反而觉得逍遥自在，无拘无束。想下地干活时就去干活，想偷懒时就偷懒，想练功时就练功，没有人干涉，没有人约束。今天，我想下地干活了，我的玉米已经熟了，该收了。
    我有两亩地，是村里分的，父母死后，原来的地被收了回去，在是否给我地的问题上，还颇有一些讨论，一者说我太小，自己根本不能种，分了就荒了，浪费。另一者说，只要是村里人，就应有地，自己不能种，可以让别人帮着种嘛，亲戚朋友帮着点，少分点也不难种。
    最后，可能是舅舅一锤定音，还是分给我了两亩地，这是公正的大小，我将自己家前后的地一开荒，足有四五亩。我分出两块，一块是玉米与小麦轮着种，另一块种花生，自己吃的足够了。
    地是与舅舅家相邻的，也好有个照应，小时候，舅妈总是帮我干活，越来越大，自己的力气增加了，就反过来，是我帮着舅母干活，舅舅是不干这些活的，他忙着自己的公司呢。
    我到院里的柴房，里面是一些农具，拿几条袋子，还有一把镰，顺便将玉米秆砍完，把牛车推出来，是大黄拉的车。车很大，在村里是最大的，反正大黄的力气大，拉个车是小菜一碟，就是耕一上午的地，仍是粗气不喘一口，它干什么都是游刃有余的样子，没见过累得不行的情形，可能是我给它按摩的功效吧。我对自己练的功夫越来越有信心了。
    给它套上车，将干活用的家什扔到车上，带着那四只羊与小狼向田里进发。
    我的田在门前的南山上。南山在门前河的对岸，山不高，也不陡，但那里的地不肥，没有北面那个聚宝盆的地好，好在地形好，方便，可以直接将马车、牛车进到地里，拉下山，聚宝盆那里太陡，没法用牲口拉，这难道就是事无完美？
    这条路虽说坑坑洼洼的，却不难走，只要不走得太快，就无大碍，我坐在车上，车前是小狼，走在大黄的前面，四只小羊走在车后，不时啃两口路边的草，然后又手忙脚乱的跟上，这四只小羊有两只今年就能出奶了，那时，我就可以尽情的喝羊奶了，然后再给舅妈点，羊奶是很有营养的，很多的书上都极力宣传这一点。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(WWW..）免费电子书下载
    可能天不早了，路上的人很少，路旁田里的人却很多，个个正忙着收玉米，偶尔抬头跟我打招呼。我热情的应着，主动跟别人招呼，这点是很重要的，庄稼人没什么心计，直爽，但很重面子，你如果给了他们面子，他们就会用百倍的东西来回报你，如果你落了他的面子，那仇可就结定了，这会伺机报复，给你更大的难堪甚至破坏。
    我虽在村里谁也不怕，却知道轻重，对老实人，我是敬重有加，但对那些小痞子，则是横眉冷目，再加上对他们具有威慑力，很容易就博得了“好小伙子”
    的名声。
    在农村，名声有异乎寻常的重要，根正苗红，这种思想是根深蒂固，家里的孩子成亲，首先对方会打听这个人在村里的名声怎么样，就是所谓的“根”怎么样，如果有个好根，那就很容易了，但没有好根，对方就会慎重考虑了，有其父必有其子，这句话在农村是一个真理。
    其实这朴素的思想里有着绝对的真理性，你想，每家的孩子很少能去上完小学，都是上两年，识点字了，能写出自己的名字这与父母的名字了，以免将来认错坟墓，也就行了，孩子的教育几乎全是父母的，言传身教的作用是最大的，孩子必然跟着父母学了。所以，这个“根”是极重要的，这个根的名在表现就是名声了。
    一路招呼下，我来到了我的田里。
    我的田是长方的，看上去还不大熟，绿油油的，还没染黄，纵横排列的玉米秆被玉米棒子压得有些弯曲，微风轻拂，长缨微落，看看旁边的舅舅家的地，却是已经大半黄，正是当熟时，一个窈窕的身影正在发黄的玉米丛中掰玉米，正是舅妈。我不知自己该怎么办，是过去还是装作没看见？
    犹豫了一下，下定决心，走了过去。
    春水村4舅舅家只有她一个能下地干活，舅舅是忙着做生意，堂姐在镇里上学，姥姥与姥爷当然不能干活了。这一些地还真够她受的，还好，这两三年，我能帮着她干些，才使她的负担轻些。但我已经听到舅舅的一些风言风语，说他在外面有女人，村里学了一个新词：“小蜜”，说他有小蜜。
    所谓空穴来风，不能无依，肯定他干过什么事，才能传出如此绯闻，想想美丽的舅妈，不由气愤不平。
    我向舅妈走过去，她正忙着掰玉米，没有觉察，我招呼一声，她才吓一跳般转过身来。见到是我，面色冷了下来，我叫了声舅妈，她也不答应，低下头，手脚麻利的掰玉米。下手挺狠，弄得玉米棒落得满地，有不好掰的，索性将玉米强行挣了下来，玉米秆被无情的折断。舅妈很娴淑，即使生气，也不会像别的女人那样泼辣的骂人，怎么说呢，嗯，就是很有修养，很有气质。
    我知道她是在生气，她脾气很好，不轻易发怒，但一发起怒来，无人可当，所以舅舅隐隐有些怕舅妈。平时，见着我，她都是将我搂住，亲我几下，带着肉香的身子紧挨着我。
    舅妈只有堂姐一个孩子，在农村，这是很罕见的，没有男孩，就意味着断了香火，是大不孝，对不起列祖列宗，常有一家几个女儿，一个儿子的情况，计划生育的政策也无法断绝这种思想，拼着被罚得倾家荡产，也要生个儿子。好在舅舅是读过几天书的，思想还有些开明，因舅妈身子弱，不能再生了，就这样了。
    为此，舅妈总觉得自己对不起舅舅，不能为老李家留条根，是为一大遗憾，就把我当成了自己的儿子一般，比对堂姐还要宠我，总要偷偷摸摸的背着舅舅帮我做饭，给我好东西吃，舅舅不在家，就跑到我的家，陪着我，搂着我睡觉，她就是我在那段凄苦的日子里唯一的热源，只有她，才能温暖我的心。
    “舅妈，对不起，那天晚上，我实在是太冲动了，控制不了自己，才做出那禽兽不如的事，我真的挺后悔的，您就原谅我吧！”我面色沉痛，亦步亦趋的在她旁边，边帮着她干，边口中求饶。
    她仍是黑着脸，不发一声，只是手更使劲地拧玉米棒，行过处，一片倒倒歪歪，如大黄进来走过一般。
    看来她确实非常生气，平时我淘气，惹她生气，只要我装着可怜的样子，认个错，她也就消气了，但我这次做得的确太过份，真把她惹怒了。
    “舅妈————”我声音拖的很长，上前拉她的手，奠出撒娇大法，这一招百试百中，是必杀技，只可惜这次失效了。呵呵，想想也是，我都这么大了，这一招的威力大大削弱，如果别人看了，定会浑身起疙瘩。


    “啪”，她将我的手打掉，仍是不理我。我终于明白，这次，她是真的很生气了。于是我不再跟她搭话，只是默默的跟在她身后，帮她干活。有时候，不能只用口来说，行动的效果远比用口说好上百倍。
    就这样，我们彼此沉默，干着自己的活。我知道不能操之过急，只能让她慢慢消气。也就没那么急于说话，只是干活。这招叫欲速则不达，也叫欲擒故纵。
    很沉闷的，到了晌午，由于我下了力气，速度很快，已经将她家两亩地的玉米都收完了，玉米秆也被我用镰放倒，只等叫大黄拉回家了。
    这时候，日头已经到了正中，虽说是夏天，仍是余烈犹在，很热，舅妈穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，在玉米地里是很闷人的，而且玉米秆的叶子总在你不想它在的地方存在，让人着恼，我呢，因为体质不同，虽说觉得有些闷热，却不至于出汗，但她就不行了，很快就出汗了，到现在，已经是汗流浃背，衣服都要湿透了，我既有些心疼，又有些心动。
    汗水将她的褂子粘到了身上，现出她瘦弱而诱人的身子，肩膀很窄，背脊成一道优美的弧线，看得我下面都硬了，这可能就是所谓的性感吧。
    她的胸脯很大，奶子的大小软硬我更是了如指掌，想到我曾摸过的奶子，心中更是冲动。腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像她这样细的。这样细的腰使她本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让我心中的火腾腾的烧个不停。
    可能是她看到我看她身子热辣辣的眼神，脸有些发红，使她本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是我以前端庄娴淑的舅妈吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，我甚至能看到她脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的奶子是不是也红了。
    我将大黄带过来，小狼也跟着跑过来，见到舅妈，摇头摆尾的往她身上蹭，它对别人都是一副凶恶的样子，唯独对舅妈好的不得了，每次都是亲热的很，舅妈对它的灵性也很喜爱，每次舅舅在家请客，剩下的饭菜都要拿过来，给它吃，小狼也很领情，别人的东西，它看都不看一眼，更别说吃了，对舅妈给的东西，它很放心，猛吃不已。
    跟小狼亲热了一阵，舅妈的脸色有些轻了，由乌云密布转到了多云。在我的坚持下，她在旁歇着，我来装车。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    两亩地的玉米一车是根本不可能装得下的，只能装多少是多少，用玉米秆在车两旁挡着，往车上装玉米。


    我本来不出汗，也不累，但是，这个时候，要装可怜的，千万不能装英雄，于是，我运功，逼着自己出汗，还装出一幅气喘吁吁的样子。
    不愧是疼我的舅妈，终于看不下去了，道：“小舒，歇会儿，又没人逼着你干！”虽说语气有些硬，内容却是不同。
    我忙气喘吁吁的道：“舅妈，我……我不累，没事，再…再过一会儿就……
    好了。“说着，又急急的干起来，比开始时还卖力。
    忽然看到舅妈的脸又红了起来，我有些莫名其妙，难道我说什么不该说的话了？
    我的下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，她离我这么近，定是看得清清楚楚了。
    我看到她的眼不时向我那里偷偷看一下，装做不在意的样子，这使我的下面更硬了。
    很快，我将车装好了，开始回家。我们分坐在车的两边，她也不大说话，只是抚摸着大黄，弄得大黄拉车时眼睛都睁不开了，看得我有些嫉妒它了，我忽然觉得，如果就一直这样，她静静的呆在我的身边，那将是多么幸福的一件事。
    或许，这正是我心底一直驻存的念头。如果有一天，她与我在一起，在我的家里，像母亲或者像媳妇一样对我，就我们两个人，不再分开，她给我做饭，帮我洗澡，帮我暖被窝，睡觉时，我能摸着她的奶子，搂着她，香甜入睡，那将是怎样的美妙！
    我正想入非非，忽然觉得有些不对，忙收起心神，才知道竟有一辆马车从坡上奔来，这条路不宽，只能通过一辆车，无法并肩走两辆车，只能依次走，用通俗的话说就是它是条单行道，这辆马车速度很快，等我发觉时，已经离我们不远了。
    我发现车上已经没有人，定是一条受了惊的马，这样的马很可怕，它已经疯了，见人踢人，根本无法控制，只能跟在它身后，等它跑累了，再抓住，如果想强行抓住，很难。
    这时候，我顾不得想别的，一把将舅妈拖过来，她已经吓得不能动弹，任由我将她搂住。我也顾不上享受她娇小幽香的身子，只是狠狠盯着那辆马车，口中招呼大黄向路边的田里走，还好，大黄很听话，很快走进了路边的田里，但是，有些事，你避是避不了的，那马竟鬼迷心窍，朝我冲来，有深仇大恨一般，我能看到它发红的眼睛，露出疯狂的光芒。
    我的一股蛮气冲上来，上午被舅妈冷脸相待的怨气发作了，恨恨的想：“好个畜生，竟敢来惹你大爷，看看我治不治的了你！”至于对马称大爷，那自己也变成了畜生，却也顾不得考虑。
    忙把舅妈放到车上，大声道：“抓住车，不要下来！”
    我则下了车，对舅妈的招呼置之不理，心下暗暗运气，等那马车过来，转眼间，它到了我的跟前，狠狠瞪着眼，在它撞向我的一瞬间，我闪开了，随即，在它侧腹上用力的打了一拳，但没躲过马车，被马车蹭了一下，跌倒在地。
    只听一声尖叫：“小舒——－！不要——－”
    是舅妈的声音。我从马车经过带起的尘土中看到她跌跌撞撞的跑下车，冲了过来，比刚才的惊马毫不逊色。
    她冲过来，一把搂住我，急急问道：“小舒，要不要紧，撞没撞坏？撞哪儿了？”
    她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子，我心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，不自然的笑道：“舅妈，我没事，只是让车蹭一下。”
    她见我说话好好的，猛的搂住我，将我的头抱在怀里，紧紧的，要捂得我喘不过气来，我的头被她柔软的奶子包住，柔软芬芳，我能听到她的心跳得很快，嘣嘣的。

 txt电子书下载
    我终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，她这才把我放开，我看到她的脸上布满了泪水，她将我放开，用拳头朝我的背狠狠的捶，边捶边道：“你这坏小子，就会逞能，就会逞能，再叫你逞能，再叫你逞能，你不知道这样是做死吗？说！
    再敢不敢了？“眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。
    我知道她被我吓得不轻，虽被她打，心下更温暖，恍如回到了过去。
    从小我就很淘气，没了父母，更是变本加厉，舅妈对我很好，但也很严厉，有时，我淘气了，她会骂我，也会打我，我知道她是为我好，也不反抗，她会边打我边流眼泪，好像是被我给气的，我心里倒过意不去。她打我时，我就用打是亲骂是爱来说服自己，我的心里不仅没气，反而感觉很快活，感到还有人管我，我不是没人理会的孩子。
    今天，她又打了我，看样子她确实怕得不轻，这两年，她已经很少打我了，一者是我长大了，她能跟我说道理了，再者，我也没小时候那么淘气了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    她的眼泪又流下来了，这时候的她，骨子里透出一种我想抱在怀里小心呵护的东西，我恨不能将她永远抱在怀里不放开。于是，我紧紧抱住了她，道：“舅妈，我再也不敢了。”
    她的激动有些平息，叹了口气，道：“唉，我这是上辈子欠了你的，让你这辈子来折磨我。”
    我不言语，只是抱着她，感觉她娇小而丰腴的身子散发的香气，已经软下来的东西又硬了起来。我越抱越紧，想把她揉碎一样，她也没有挣扎，可能还没从刚才的惊吓中醒过来。


    我忽然重心不稳，我们两人一起倒在了田里，她开始挣扎，我只好放开。
    她忙乱的起身，仓促的整理着自己的衣服，面色红红的，道：“快起来，你看，那匹马怎么倒在那里？”
    我这才发现，前面不远处，有两个人正蹲在发疯的马车旁，那匹马已经倒在地上，口角出血。
    我知道这匹马已经完了，马是不能躺下的，一躺下，就意味着不正常，即使睡觉时它也是站着的，顶多在地上打两个滚。
    我走上去，看着它，这时，它的眼睛已经没有了刚才那股疯狂的光芒，只是哀哀的望着它的主人，蹲在旁边的主人是魏世昌，他是一个老实人，在村里也是个令人尊敬的人，因为他的手很巧，什么都会做，种庄稼更是一把好手，在村里辈份很高。他对马的爱护是出了名的，这时，见到马那可怜的神情，真是伤心欲绝。口中喃喃自语：“这可怎么办，这可怎么办？”
    我看着他那张满是皱纹的脸，有些心软。
    我问道：“大伯，这马怎么了？”
    他转头，望向我，苦笑道：“也不知道怎么了，刚才想拉点玉米，它就忽然发狂了，现在就这样了，这到底是怎么了！”
    我道：“是不是受惊了？或者吃了什么？”
    他没心思跟我说话，只是摇了摇头，盯着那躺着的马，眼泪都快流下来了，唉，他这样历经风霜的人很难流眼泪的，我心下有些歉疚，不应该伤了这匹马，如果知道它是魏大伯的马，我是无论如何不会去打它的。我对魏大伯心里一直感激，他平时没少帮我，记得我刚失去父母时，有个光棍在路上欺负我，他看不过眼，将那个光棍骂了一顿。这一点一滴，我都记在心里。
    我走到马旁，蹲下来，用手摸摸它被我打一拳的地方，却已经陷了下去，那是肋骨的地方，很可能是我将它的肋骨打断了，它疼得不敢动弹。
    我这些年一直练气功，对拳脚虽不熟悉，内功却已经不浅，已经能够内气外发，运足功力，能凌空打物，可将半米远处的石头击的粉碎，为李三子治病只是试验，已经有些经验，现在看到魏大伯这么伤心，当然要把死马当活马医了。
    我运气于掌，去探测它的伤，还好，真的是断了两根肋骨，扎入肚子里，我用内气吸住那两根肋骨，轻轻的，一点一点的将它们归位，另一只手给它输气，使它感觉热热的，感觉不到疼。我费了好大的劲，因为不敢太快，要一丝一丝的移动，这样很费力的，要不停的输出内气，良久才弄好。
    周围的人这时已经很多了，都过来看看，对魏大伯进行口头安慰，或者发表一番议论，他们已经注意到了我的动作，看着我闭着眼，双手按在马肚子上，却面色逐渐变得苍白，有些好奇，我睁开眼时，已经是满头大汗，面色也不能好看了，我刚想说话，那马却已经开始动弹了，甩了甩头，蹬蹬腿，竟站了起来。
    周围的人都惊奇的叫起来，要知道，马在这里，如果躺下了，就意味着它将要死了，因为没有药，也没有兽医，只能等死。这农村，马可是一个必不可少的重要成员，失去了它，所有的农活几乎都要停滞。
    魏大伯惊喜欲狂，刚才难过忍住的泪水这时终于落了下来。
    那马好像也知道自己是死里逃生，亲热的用嘴拱魏大伯。魏大伯欢喜的跟个孩子似的。周围的人只是不停的惊叹，感到很惊奇，围着魏大伯打听怎么回事，我忙提醒道：“大伯，不能让马动得太大，它的肋骨断了，我刚才给接上了，回家用木头把它架住，要好生调养几天。”
    魏大伯笑得眼睛都眯了，只会连声道：“好，好，好。”
    我感觉筋疲力竭，浑身像要散架了一般，知道是运功过度，需要马上运功恢复，忙摆脱人群，上了大黄的车，向山下行。
    舅妈也跟了上来，坐到了车旁。
    我这时的欲火早不知跑到哪去了，精神疲倦，恨不能马上躺在炕上睡一觉。
    我的精神越来越不济，最后，竟有些想昏迷，好在我用意志克服这股睡意。顾不得别人，下了车，找了个玉米地，趺坐运功。

 txt电子书下载
    后来，成为我秘密妻子之一的舅妈说，只见我摇摇摆摆的找个玉米地，像如来佛祖一样坐下，然后两手不停的做着不同的手型，很奇怪，也很好看，看着我闭目坐着，竟用几分庄严肃穆，令她不敢动弹。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我其实是在运功，是动功，我习得的气功，有两种，一种是静功，一种是动功，静功是静止的功法，是结个手印，趺坐禅定，动功并不是运功中行的功，也是趺坐，但不禅定，讲求的是动中求静，要不停的结手印，通过手印这种奇异的形式，来吸收天地间的能量，化为己用，手印就像契合天地间某种能量的形式，可以迅速的将能量吸收入体内。
    当然动功很难，要求你必须将数百上千种手印熟烂于胸，能随心所欲、毫无滞碍的使出，哪怕有一点犹豫，也是不成，甚至很危险。
    好在我这几年心无杂念，一心苦练，方能勉强使用这种功法。
    果然玄妙，我感觉自天门一股炽热的气流进入，注入了脐轮，随着不同的结印，从不同的轮脉流入，归于脐轮，浑身暖洋洋的，气息已经充满了全身。我收功起身，感觉精神抖擞，更胜从前，睁眼看，却见舅妈正睁着秀气的眼定定的看着我，让我极不习惯，道：“舅妈？”
    她醒过神来，脸红了一下，忙道：“嗯，你好了？”

(WWW..）好看的txt电子书
    我道：“没事了，刚才只是有点累，现在休息一下就好了。”
    “那，那好吧，走吧。”她一幅欲言又止的样子，我知道她是好奇，但拉不下脸来问。也想憋憋她，就装作没看到，上车回家。
    我坐在车上，却觉得自己的精神有些过于亢奋，看着她纤细的身体，下面硬得不行。也没在意，可能是自己的欲念抬头吧。
    来到了舅舅家。舅舅现在是村里最富之人，房子也是最好的，青石瓦房，气派的门楼，大铁门，给人一种压迫感，这几年，我没事不想来他家，一者是不想见到舅舅，再者，觉得他家的门槛太高，有些盛气凌人的味道。
    将车停在门前，开始卸车，他家的院子很大，放这些玉米很充裕。这时候，从院里出来两个老人，有些发胖，精神很好，这正是我的姥姥姥爷，村里别的老人都是精瘦，他们呢，却有些发胖，可谓是舅舅孝顺的功劳，他二老在人前也是抬头挺胸，腰板挺直，自豪啊！
    我对他们没什么特别的好感，因为我在最需要他们时，却没见到他们的人，或许是我有点记仇？
    他们倒是很热情，见到我，高兴的跟什么似的，拉着我问长问短，还往我怀里装东西，糖，水果，他们怀里拿着这些东西，是给村里的孩子们的，这可是稀罕物，家家户户勉强能吃饱，哪有钱给这些孩子们买零食吃，再说，说是想买，也买不大到，只能赶集时买。
    我虽说跟他们不太亲，也被他们的热情感染，笑着对他们。再说我妈跟姥姥长得极像，不看姥姥的面子也要给老妈面子。
    过了一会儿，才开始干活。他们老两口出去，说是到河边柳树下乘凉聊天，中午就不回来吃饭了。
    卸完车，进了舅舅家。
    他家很敞亮，一连三间房子，中间是客厅，还有一套沙发，是个稀奇之物，在村里是独一无二的，坐上去软软的，极舒服。东间是舅舅舅妈住的，西间是姥爷俩住。大大的炕，一套组合家具，整洁而富丽。
    我当然要赖在她家吃午饭了，舅妈的手艺可是极棒的，做的饭我百吃不厌，况且我还是别有用心呢。
    于是我坐在客厅看电视，这东西我也很少见，小时候常来看，越大越不过来了，有两三年没看电视了吧。里面演的是三国演义，正是煮酒论英雄一出。
    但我看着看着，感觉身体越来越热，下面硬得厉害，又没见到舅妈，这很不正常。我顾不得看电视，坐下来凝神一察，心中一片冰冷，我的功夫出毛病了。
    我今天将内息透支，如果能用静功，定能使自己的修为更进一层，虽然要用很长的时间，如果用动功，也没什么，见效快，可是，我错就错在竟在正午时分运功，这时，天地之间的能量是最亢阳的。如果在平时，也没什么，可以迅速同化它们，我竟选择在内息透支情况下，来吸收这股亢阳能量，体内没有内息来同化它们，就有了我现在这样的情况，阳火烧身。
    一阵比一阵强烈的热气将我围绕，我忙跑到舅妈的炕上，趺坐运功，可惜，心境纷乱，无法完全禅定，而动功又是饮鸩止渴。
    热，热，我热得要不行了，忙跑出来，到院子里水井旁，用盆从水缸舀出一盆水浇到了自己的头上，一瞬间的冰凉让我清醒不少，但马上那股热气又来了，竟不受我的控制，乱窜开了，我心灰意懒，知道自己是到了练功人最怕的一步，走火入魔。只能不停的浇水，一会儿，一缸水已经被我用完了，却有越来越热的趋势。
    这时，舅妈围着围裙，从房里走出来，一脸担心，抓住我拿着盆子的手道：“小舒，怎么了？出什么事了？”
    我却发觉，她握着我的地方，热气竟减轻不少，心下恍然，自己竟然笨成这样，没想到这个方法，女子的阴气现在无异于灵丹妙药，阴阳相合，定能应刃而解！
    我忙放开盆子，抓住舅妈的有些粗糙但不失柔软的小手，道：“舅妈，救我！”
    她可能被我的样子吓着了，面色又开始发白，有些着急的道：“小舒，又怎么了，你怎么总是吓我，把舅妈吓死了，你就省心了！快说，怎么了，到底怎么回事？！”
    我抓着她的手，她可能没觉察吧，但对我来说，比浇水顶用多了，能慢慢说话，对她说了我现在的情况，最后道：“舅妈，只有你能救得了我。”
    她的脸表情复杂，不停换着表情，让我的心不停的打鼓，最后，她一副绝然的表情，有种大无畏的味道，道：“好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我马上说：“没有下一次！”其实我是玩了个小诡计，类似于寒号鸟明天就垒窝的把戏。明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三次，下无数次呀。我想我真坏！

 好看的txt电子书
    她先将门锁上，默默的进了屋。我身上现在已干了，可见身体是何种温度，忙跟着她走进了屋子。
    她坐在炕上，炕很大，能睡四五个人，炕头有一个立柜，被子放在里面。她在那里，低着头，不说话，也不看我，我们两人就这样默默坐着。屋里弥漫着一股让我心跳的气息。
    “舅妈？”
    “嗯。”

（www..)txt电子书下载
    “舅妈？”
    “嗯。”
    “舅妈——－”
    “舅妈——－！”
    “舅妈！！！”
    “嗯，什么？”
    在舅妈的两个字中，我不停的变换着说话的语气，来表达我的渴望，最后我有些等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。
    “我有些热，可能要发作了，快点开始吧！”我红着脸求道。
    她庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。
    我看她没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是我的舅妈。于是，我走过去，紧挨着她的身子坐下，伸出胳膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，我能透过衣服感受到她身上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，心里那股燥动的热被压了下去，但从丹田处却升起另一种火，让我开始激动。
    我将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在炕上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入我身上。舅妈没有反抗，温顺的任我搂着，胳膊抱着我的腰。我仍不满足，我想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让我亲，口中轻声的说不行。
    这更激起了我的占有欲，我用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，我去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。
    略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让我心动，我狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，我要跟她连成一体。
    不知多长时间，我竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，我气得一把给撕了，露出她的衬衣，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。
    我一撸，将背心脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，与我小时候摸的时候一样，我急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，我从小就想摸这两只奶子，那时想，如果一直摸着这两个奶子睡觉，那该多好呀！现在我终于能再摸了，爱不释手，心满意足。
    我使劲的揉捏着她们，舅妈的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让我心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，我压在她身上，几乎要被颠了下来。
    我轻声的叫：“舅妈，舅妈。”
    她被我叫的更显羞涩，却不答应，我心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，我叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。
    我冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让我将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让我的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使我的血都沸腾了。
    她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到舅妈的体形这么好。我忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，舅妈一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，我急急用它却捅舅妈下面的洞，却没想遇到了一双手，我急叫道：“舅妈！！！”
    舅妈羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    我如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。
    “哦————”我们两人同时从喉咙里发出声音。
    我感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，我全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。
    “哦，好热——”舅妈呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。
    我动了起来，她的洞很浅，插不到我的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，别有洞天呀，我忙朝那里捅去。

 免费TXT小说下载
    像发烧一般的舅妈忙出声制止，道：“不要，到头了。”
    我也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。没两下，舅妈就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在我的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进我的脐轮。

（Www..）好看的txt电子书
    我大喜，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着我，她已经没有了骨头，任我摆布，眼睛还迷迷朦朦的，我将她的洞对准我的鸡巴，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。
    “唔，不——－”她想跳起来，却被我死死按住，“不————”她死命捶打我的后背，想让我放手，我感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，我用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，“不——！”她叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。
    我强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则她会受不了，阴气失太多，极伤身的，虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到舅妈这么不经弄，上次没这样呀，难道是因为我太过亢阳的原故？
    我将舅妈放下，看着身下湿的一大片，忙从炕头柜里拿出两床被，给她铺一床，盖一床，虽说现在是中午，但已经是秋天，热气中带着凉，不小心防范，极可能受凉，况且她现在正是最虚弱的时候。
    我光着身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，她的脸也红得不行，冷起脸来，我却已经不怕她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好后，我再用被包住她，打开窗，透透气。
    我躺在她身旁，将她搂在怀里，这时她已经对我没办法了，只好乖乖的任我摆布，她盖着被，只露出头，我将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她的头发。静静的，没有说话。这是我从书上学来的，完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。
    果然，舅妈安静下来，睡着了。睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，我真想永远跟她在一起，能这样搂着她。舅舅在外面肯定有了女人，对舅妈也不会太好了，想到这里，我既有一丝高兴，又有一丝愤怒。胡思乱想了一阵，才想起要练功。
    我跑到姥姥屋里，在炕上趺坐，来炼化舅妈的阴气。还不错，体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。
    /
   ，
 小姨子的阴谋
    立新和太太惠雪经过盘肠大战，双力都累了，俩人紧紧拥抱着。惠雪用指尖轻轻扫
    着丈夫他胸膛，甜丝丝的说：“立新，看你嘛！今晚的状态这麽侥勇，是不是有吃了什
    麽淫药呢？”
    立新吻了一吻她的脸颊。说道：“老婆，我喜欢你嘛！你的一切都令我兴奋。”
    “哼，油咀。”惠雪诈娇的表情，使立新情不自禁，吻着她掸起的小咀，垂下的手
    也触及了软软的东西。
    “哦！你又干什麽？”
    惠雪正想说话，小咀已被封了，一条硬挺挺的东西也朝她的肉洞里送了进去。一个

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    娇柔，一个强壮，互相溶化在这个环境中。
    这个家伙真的厉害，不一会又再抬起头来，向着惠雪娇美的侗体。
    “哎哟！你怎麽搅的，刚刚泄了又站起来啦！”惠雪闪开立新的吻，半娇半的说。
    立新已经雄风再现，情不自禁的贴了过去，指头也抓向她最迷人的乳房。
    立新夫妇俩得到性爱的滋润，自然是信心培增，神采飞扬。但自从他的小姨周小雪
    搬进他们的家中，一切都改变了。
    小雪青春美丽，娇羞欲滴，而且身裁出众，立新倒被她弄得六神无主。因为有一个
    晚上，立新正想去洗手间，经过小雪的房间时，她竟然毫无遮掩的在房内换衫。
    立新完全呆了，只见小雪脱去一条火红色的短裙，米色的内裤胸围，包裹看一具修

 好看的txt电子书

（Www..）好看的txt电子书
    长而光滑的侗体。近距离的偷窥，立新感觉到阵阵少女幽香，她拨一拨披肩长发，然后
    伸手到背后脱下她的奶罩。
    立新咽了一下口水，生理起了变化，因为，小姨脱去胸围的扎子，两个竹笋形的乳
    球就弹跳出来。
    立新呆了，一具完美无缺的侗体，给他大饱眼福。一时间他有点不知所措了。在依
    依不舍之下的心情下，他还是走开了。他恐怕小姨转身过来发现自己的丑态。
    在洗手间内，他依然想着小雪那近乎女神的身体，生理的变化令他觉得心里十分难
    受。如厕后，又经过小雪的房间，她已经关了房门，可是刚才的惊鸿一瞥，已令他留下
    难忘的景像。
    之后，立新开始留意小雪，有时还主动请小雪吃饭，小雪对这个姐夫也毫无戒心。
    越来越熟络之后，立新居然开始了地的行动，趁太太不在家中，就有意无意搂抱小雪。
    因为地希望终有一日可以全接触这个少女的侗体。
    小雪若即若离，令他心里痒痒的。终于，他大胆的去挑逗小雪，天真无邪的小姨只
    是微笑，甜乐乐的，使他如堕迷茫中。
    这天，他约了小雪去看戏，入座之后，立新拉看她的手，她也没有拒绝。滑溜溜的
    手背任他轻轻磨擦。她一动不动的任他抚摸，立新得寸进尺，反一手摸她大腿。
    她用手轻轻一拨，然而轻打他大腿一下，并且娇声地说：“姐夫，你不老实了？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    立新平时对这惹火的小姨，早就存有一份非份之想，现在有这良好机会，又怎肯放
    过。他一面继续轻抚她手背，一面盘算采取什麽步骤，虽然银幕上映着精采镜头，但他
    已心不在焉。
    当电影结东，惟幕缓落下时，地迫不及待的拉着周小雪的手，挤向太平门出去。
    “小雪，到冰果室坐坐，时间还早，我请客。”他正进行心理第一步计划。
    “不了，时间不早，要回去吃饭了。”她玩弄着衣角，显露出少女矫羞本能。
    “没关系，坐会儿，不花多少时间的。”
    她没再拒绝，两人并肩走向“老地方冰果室”的第三搂去。
    一这家冰果室是比较高尚的，布置和情调的气氛，很幽雅，为情侣幽会好地方。
    三楼灯光幽暗异常，专门供给热恋中的情侣幽会偷情的场所。并且附有幽会暗室，
    供给那些忍不住的情侣作为休息之用。
    立新向侍者要了两份布丁和咖啡。
    “姐夫，我怕！”她偎着他小声地说。

(Www..）好看的txt电子书

 免费TXT小说下载
    “傻丫头，冰果室有什麽可怕，真是少见多怪，不会吃了你。”
    他以大哥对付小妹的口吻哄她，一手轻抚她的秀发，一手搂着她那纤细的腰儿。
    “啊！我要回家了。”她说着作势要起来，他乘势将她的娇躯拥入怀裹，由她的秀
    发，粉腮，作无声的亲吻。
    他一手由下而上按抚在乳峰上，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不
    由自主地呻吟出声道：“不要嘛！姐夫。”
    他的另一手更伸到她的神秘幽谷里探险，他扒弄她那小小阴核，便她浑身引起了剧
    烈的颤抖。
    立新不愧为偷情高手，他的挑逗已把她想离开的念头完全溶化成为一滩清水。随着
    感官的刺激，她受着他热烈的刺激，全身不安的扭动，如同柳枝随风而动。
    她两臂用力反抱他，颤声说道：“姐夫，我．我好像好冷哦！”
    立新紧紧搂着他，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。他
    们彼此的舌尖，互相吮索着，搅动着，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    着她，便她就像雪狮子向了太阳，整个都溶化了。
    他在她耳边悄悄说道：“小雪，我们到里面休息。”
    “啊！你是不是想欺侮人家呢？”
    他没有回答，扶着娇懒无力的小雪，到了里边一间布置得极富情调的小房间，把她
    横放在床上，压了上去。
    他一手按在她微微隆起的阴户上，扒开阴唇，把手指伸了进去。他轻轻撩拨它，觉
    得襄面热烘烘的，非常狭窄，就知道她是蓬门未开的处女。
    “啊！姐夫，不要！你的手怎麽摸到人家那里去了嘛！”
    不一会儿，她阴户里已流出滑腻的淫水。他就把手指在她的肉洞里上下抽动着。渐
    渐地，她扭动屁股。少女春情一经燃起，那是无法抑止的。他迅速的把她衣服剥光，像
    鲜剥的小羊，然后自己也脱得一丝下挂。
    小雪见他底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，吓得芳心剧跳，不由倒
    退了一大步。
    “姐夫，我怕受不了你那大家伙，而且你又是我的姐夫嘛！”
    立新连忙安慰她道：“小雪，不要紧张，我会轻轻弄，不要害怕。”


    他抬起她两腿，便阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐
    塞进阴户，而且像毒蛇钻洞似的逐渐推进。

 免费TXT小说下载
    小雪只觉得阴户裹塞得满满的好涨，因此她紧张得睁大眼睛，咬咬牙忍受了，但泪
    珠可不听使唤的掉了下来。
    立新觉得陷入她小穴中的阳具，好像插在一个肉团内，紧紧的好不舒服。
    当他碰上处女膜时，她用手一推，黛眉紧皱地一声呼痛，立新连忙伏在她身上一动
    也不敢动，但也不抽出来。他的嘴含住她乳尖轻咬吸吮。同时两手摩擦她滑腻柔润的肌
    肤，尽情挑逗她，使她更加春情荡漾。
    果然，不一会功夫，小雪只觉得浑身麻痒痒的，尤其是阴户的深处又骚又痒，有被
    虫儿咬着般。她情不由己的从喉中挤出丝丝呻吟声，似痛楚更像舒服不过。立新故意轻
    怜蜜爱的问她：“小雪，是不是那里不舒服了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小雪轻轻点点头：“啊！你弄得人家好难过哦！”
    “是那里难过呢？”
    “不知道，都是你弄的。”
    “你叫我不要动，我就不动，有什麽不对呀！你说个明白好不好？”
    小雪终于羞答答的说：“人家里面好痒啦！”
    她轻轻扭动屁股，同时从下往上顶凑，使阴户去摩擦他的东西，期能稍煞骚痒。
    立新知道已是时候了，他认为女人总难免要过这一关的，那麽长痛不如短痛来得乾
    脆。于是地抱紧娇躯，屁股片下一沉，“卜滋”一声，顺着淫水滑入，一下子就插个全
    根尽没了。
    小雪浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！下面插破了！快抽出来！”
    立新连忙安慰她道：“好丫，这一关过了，就不会再痛了。这一关任何一个女人都
    无法避免的。忍一下子就苦尽甘来，保证你抄趣无穷，舒服得如历仙境一样哩！”
    小雪已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。立新仍然继续他
    的桃逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。
    这一着果然妙极，不到十分钟，小雪的阴户里又渐渐骚痒起来，而且疼痛渐消了。
    立新见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，
    又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。

（www..)txt电子书下载
    “小雪，现在好一点吗，我没有骗你吧？”
    “啊！不告诉你。”
    立新现在逐渐疯狂了，每一下直起直落，真是根根到底，下下着肉，小雪在酣畅之
    余，情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，款款迎凑。

 好看的txt电子书
    小雪已呼吸急促，吐气如兰。她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵
    痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的
    肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
    小雪手脚冰凉，浑身软软的，立新知道她已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，就
    更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    立新搂紧着小雪浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。
    就像雨点似的点撞着花心，浪水和阴精，被带得“□．□”作响。
    立新想到终于可以全接触到她的侗体，兴奋得忍耐不了，浑身的趐麻直透顶点。
    “小雪，我为你开启蓬门啦！”
    他长吼一声，浓精尽泄，倒在小雪的娇躯上，享受了无尽的快感。
    完事后，立新懒洋洋的抱着小雪，她起身打了个电话，然后回到他的怀抱里，但是
    她的眼神，她的笑容，闪出了一丝耐寻味的感觉。一股寒冷的味道，立刻直吹立新的心
    坎。他不禁问道：“小雪，你怎麽啦！”
    “姐夫，多谢你，我始终都是胜利者了。”一句莫名奇妙而恐怖的说话直轰立新脑
    袋，到底她是什麽意思呢？立新怎麽也想不明白。
    过了一会儿，门开了，一个熟悉的身形走进来，立新双眼发大，瞳孔张开，咀巴完
    全合不珑，呆呆的不懂说话。
    这个身形的俏脸，流看眼泪，她是惠雪，是他的太太。
    究竟是什麽一场把戏，立新望望惠雪，再看看身边的小雪。
    小雪以胜利者的口吻说：“姐夫，我由小到大，都喜欢抢走我姐姐的东西，这次，
    她以为你很爱她，我无可奈何也抢不了。但是，哈哈！到头来的结果连你也给我抢走，
    我真是太开心了。”
    立新恍然大悟，现在才知道全是小雪的圈套，惠雪气得掉头就走。
    立新大声呼“惠雪，惠雪，原谅我！”


    惠雪头也不回就离开了。
    /
   ，
 村乱
    看了看表，快到九点了，我收起小说，拿起本数学，装模作样的看了起来，
    说真的高一的课程对我来说很轻松，不再么用功，一样能考的很好。

 免费TXT小说下载
    我生的一个很安静也很贫穷的小山村，爸，母亲，我还有一个小我３岁的妹

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    妹，爸很聪明，可惜成分不好，没机会读多少书，但老爸并不怎的报怨，他把希
    望都寄托在我身上，希望我能考上个名牌大学替他争个光。
    所幸的是我遗传到了他的聪明，成绩一向不错，母亲没读过书，长相和身材
    还算不错，但脖子上有一道长疤，是小时候开水汤的，但话有说回来了，不是这
    条长疤，她也不会嫁给我爸了，自然也就没有我，没有这个故事了。
    母亲话很少，只知到低头做事，从不拿主意，我也和她没什么话说，她对我
    说的最多的就是三个字：吃饭了，而我就是碰面时叫她一声：妈。
    刚到９点，母亲揣了个脸盘推门进来，农村人没有敲门的习惯，我洗脸时，
    妈从床底拿出我的脚盘，我洗完脸后，妈帮把脸盘内的热水倒了大半到脚盘内，
    我泡脚时，妈低着头开始脱自已的鞋子裤子，如同平常一样，放好后，她趴在我
    的床上，屁股轻抬。
    我擦了擦脚，也脱下了自已的裤子，趴了上去，像狗一样干了起来。
    我的小弟弟轻车熟路，插入了母亲的阴户，母亲的阴户很是湿滑，但我知道
    就不是母亲的淫水而是我家的菜油，每晚母亲来时，都会自已在阴户内外除上点
    菜油，这是她的习惯，就如同不管我怎样猛烈抽插，她都一动不动，默默受着，
    不发出半点声音一样。
    １０分左右，我射了，从母亲身上下来，依旧如平常一样，母亲用脸盘内余
    下的热水替我擦干净小弟弟，自已也洗了洗，清理了一下我留在她体内的精液，
    穿好裤子鞋子，把盘内的水从窗子那倒掉，关好门，静静的离去。
    ２
    三个多月来，天天晚上都是这样，我已经习惯每晚和母亲做一次再睡了，刚

(www..)txt电子书下载
    开始还担心，怕爸发现，现在一点害怕的感觉都没有了，但母亲每次进门，做的
    第一件事情还是关好门，上好锁，虽然父亲从没晚上进过我房间。
    除了半年前第一次和母亲做的那晚说过几句话，以后就再也没说过了，次次
    就如同无声的电影，天天重复着昨天的故事。
    生在这样一个贫穷的家庭。一个被人叫做地主崽的父亲，一个脖子上有条有
    手指粗如同树根样长疤的母亲，还有一个一年级都要读三年的妹妹，注定了我内
    向而自卑的性格，话很少，走路低着头。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    原来我和母亲的关系很谈，母亲也是自卑的人，有时在镇上街面上碰到，她

 txt电子书下载
    都不敢看我，总是低着头，转身躲开。我想她怕我同学朋友知道我有一个她这样
    的母亲，怕我被别人笑话。
    以前我从没想过去了解她，后来我和她有了那关系，也有了些疑惑和兴致，
    比如为什么母亲天天都能和我做，不来大姨妈吗？为什么我从没碰到过？
    但次次都没能开的了口，最终一切都闷在心里，只留存每晚机械的抽动。
    同学们大多比我早熟，有些初一就开始自慰了，我是个晚熟的人，来的晚也
    来的激烈，记得那是我初中毕业后的第一个暑假，我考了那我们镇上的一所高级
    私立高中，因为我成绩好，不但学费全免，而且还答应要是我考上重点大学他们
    还包大学学费。
    我所在的镇离县城有点远，但群山环绕，环境很是幽静，我想这也是为什么
    我们地区最好的一所私立高中设在这的原因了，能进这所学校，等于就是跳出农
    门了，说真的，那是我最开心的一个暑假了。
    农村人真的很短视，我打小成绩一向都很好，考个大学对我来说不是问题的，
    但村里人大多都看不起我和我们这一家子，直至我考进了这所据说１００%都能
    进大学的高中，听来我们村招生的老师吹，说我进了他们学校后考进的不是北大
    就是进清华，以后不是当大官就是发大财时，村里人才对我家另眼相看。
    ３
    而我妹妹实在太笨，读到小学三年级实在读不下去了，跟个亲戚出去打工了，
    我这个暑假不用读书，心情好，也想家里做点事，以前家里的牛都是我妹妹放的，
    妹妹去打工后我主动接了过来，因为这是我唯一有把握能做的好的农活。

（www..)好看的txt电子书
    没想到这放牛愿来这么有学问，我们村有点钱有点本事的都搬到城里去了，
    留下的不到一半十多户人家，都是些没什么本事，而且大多好吃懒做，女孩子大
    都不让读书的，打小就帮家里做农话当然也包括放牛。
    村里有８头牛，原来由７个女娃和一个男娃放，那个男娃是我大伯的儿子，
    叫虎子，大伯比我爸还惨，他娶了个傻子做老婆，生个儿子也是个傻子，１６岁

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    了，智商可能只有七八岁，头脑简单，四肢发达。
    小时候我和这个堂哥关系还算不错，虽说我们村都是一个祖宗下来的，但其
    它的都隔了很多代了，村里有点亲的这有大伯了，但上了初中后，我和虎子很少
    见面了，村里人都叫我书呆，从学校回来，我就在自个了小房间看书，父母从不
    叫我做事，我也不愿出门。

 免费TXT小说下载
    我去放牛自然是跟着虎子，父亲早和大伯打过招呼，叫虎子帮我看着点，山
    里人放牛和别的地方不同，我们那是吃了早饭带着中饭出去，一直到太阳下山了
    再回村，中间砍点柴，打点猪吃草什么的。
    虎子最大，女娃子中最大的也就是１３的凤，其它的都是１０岁以下的，最
    小一个才６岁，村里人大多都生四五个娃，这有最小的女娃才有资格放牛，因为
    放牛可以说是最轻松的农活，大伯就生了虎子一个，怕再生也是傻子就没敢再生
    了，虎子没读过书，打小就放牛，跟他一起放的女娃都换过好几批了。
    牛一放到林子里，虎子就开始忙活，帮这个砍柴，帮那个打猪草，女娃子那
    些事情虎子一两个小时就全搞定了。帮女娃完成任务后，虎子带着大家偷鸟蛋，
    抓鱼，挖地鼠，他们还有一个秘密的据点，有锅和放了很多种自已采的山货。
    他们对我没什么保留，可能虎子是我堂哥的原故，这不过老是交待我，他们
    这些事千万不能对家里人说。
    而且虎子还很会做菜，在林子里的这一顿可以说是我有生以来吃到的最好的
    一次了，虎子虽说１６像个大人样的，但智商和这些没读过书的小女孩也差不多，
    更何虎子还帮她们做活，给她们搞吃的，有蛋，有鱼，有地鼠肉，要知道我们村
    没有几家一个能月有一顿肉吃的，更别说是她们这些被认为是赔钱货的女娃子，
    就算有也没多少分她们。难怪这些女娃子都这么喜欢虎子，什么都听他的。
    吃完饭后大家才闲下来，说真的，我也没想到放过牛还有这么多好处，我当

（Www..）好看的txt电子书
    然很想让大家接纳我，我没虎子那么会做事，但我读过很多书，知道很多事，我
    发现我还很会逗女孩子开心，她们问我是不是以后考了大学进了城当了大官挣了
    大钱会不会看不起她们。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我拍着胸说，我们都是一个祖宗下来的，打断了骨头还连着筋，以后我有出
    息，一定把她们安排工作，带她们到城里生活，当然我也对虎子打了包票，吃人
    家的嘴短，虎子做的东西那么好吃，不多说些好听的怎么行。
    但说真的内心我很同情这些女孩子，生在这个一个环境，但对她们说的这些
    我可以说是瞎说的，为了哄她们开心，为了让让这个小团体接纳我，以后的事谁
    知道啊，而且我知道这个社会是很现实的，但这些小姑娘中有几个真的把我的话
    当真了，对我好的不行，把我当作他们未来的救星了，不过我不觉的内疚，我认
    为有点希望的活着，总比她们这样麻木而无知的活着强。
    她们想，我就帮她们幻想，用我未来的权力票子帮她们幻想出以后入城后的

 好看的txt电子书
    幸福生活，她们真的很是动心，很感动，只有虎子一个人傻傻的看着我笑。
    聊到后来，感觉有点困了，就找了个凉快的地方睡去了，我有午睡的习惯，
    饭后都要睡上个个把小时，醒来时除了凤，别的人都不见了。
    我问凤虎子他们去那了，凤欲言又止，我总觉得不对劲，想套出她的话来，
    我对凤说，这群人里我最喜欢的就是她了，我说她长的好看，这点倒是真的，其
    它的女娃子都还是没发育的或才刚刚开始发那么点点，而１３岁凤已经有鼓鼓的
    奶子了，饶饶的屁股了，加上平时她家人还算疼她，这让她放放牛，不用下地，
    没被晒黑，白白的很是水灵。
    凤听说我喜欢她，似乎很吃惊，有点不敢相信，追问了几次，我当然又是一
    阵夸，说她这好那好，说以后第一个带她进城，给她找个最好的工作，当然归根
    到底是要她听我的话。说完这此后我再问她虎子他们去那了。
    凤终于给我指了方向，我起身向那林子走去，凤竟拉着我，叫我不要去，我
    说为什么，她竟说怕我这个读书人接受不了，我说你们都能受的了的我有什么不
    能接受，凤也没再接着我，这是默默的跟在我后面，不停的给我指着方高，叫我
    不要出声，搞的很是神密样的。
    终于凤指着个方向说：在那透过树枝，我看到了我不敢想像的一幕，说真的

(www..）好看的txt电子书
    我是个晚熟的人，根本没想到会有这回事，虎子站在那，正在干我家那头小母牛，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    那几个女娃，有的帮牵着绳，有的帮牛抓痒，还有的拿草给牛吃。都在帮着虎子
    奸我家那头可怜的小母牛。
    我真的被这场景雷的不知如何是好。凤却像没事似的很平静的对我说：你家
    牛发情了，牛这时候最听话，搞它动都不动，而且比平常搞的舒服多了，虎子最
    喜欢了。
    听凤那样说，虎子似乎是经常当她们的面搞牛虎子经常这样？凤点点头
    当你们的面？凤点点头
    他好意思！想不明白。我说凤指了指脑，说：虎子傻，但人不错的，而且不
    乱说我还是不明白，而且我实在不好意思看下去了，也不知刻怎么面对，就对凤
    说我先回家了，牛你们等下帮我赶回去。凤点点头
    ４
    回到家，但我怎么也冷静不下来，脑在里全是虎子奸我家小母牛的镜头，浑
    身也燥热的不行，小弟弟硬的跟个棍子似的，手摸上去说不的舒服，脑海中全是

 txt电子书下载
    一个念头：奸牛逼，无法摆脱，像着了魔一样。
    等太阳落山，等虎子他们把牛赶回来，等吃晚饭，等父母睡觉，我从没没有
    觉得时间能走的这么慢，但终于还是等了夜深人静，我偷偷的潜入我院内的牛栏，
    借着淡淡的月光，我看到我家小母牛的逼是比平时大了不少，逼间还流透明的粘
    液。
    我掏出坚硬的小弟弟，顶向牛逼，发情的牛果真如凤所说的很听话，竟张开
    后腿，降底身子迎合我，很湿，很热，没想到我第一次给了牛逼，但我不后悔，
    那感觉真的太舒服了，有生一来第一次有这么美好的感觉，我情不自禁抽运起来，
    沉迷于之小母牛身上。
    「谁」一道亮光照我我身上，人一下子冰冻，有个洞我会钻，我根绳我会吊，
    有把刀子我立马扎死自个，第一次就给人发现了，没天理啊，发现我的奸牛，这
    感觉一下子从天堂掉到地狱。
    紧接又是啊的一声，我听出来这是母亲的声音，心里倒不怎么怕了，我相信
    母亲不可能会对别人说的。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
（Www..）免费电子书下载
    母亲发现是我，立马把手电筒关了，我也恢复过来，提起裤子，灰溜溜回到
    自已的房里。母亲也跟了过来，我反锁了，她开不了，就不停的敲门，她不出声，
    我也不出声，就是不开门。
    过了好一会，母亲终于开口了，说了我有生以来听到的最长的一句话：开门
    啊，要不说句话也行啊，是妈，别做傻事啊，这没什么的，就妈一个人看到，就
    是死妈也不会说出去的，你开开门啊……再不理我下去叫你爸起来了」
    听到不理我下去叫你爸起来了这句，我立马冲了过去，打开了房门。
    母亲闪身进来，竟泪流满面，刚才说个不停的母亲看到我竟无语，几次欲言
    又止，怔了一会，竟跪在我面前我真的不知如何是好，呆了许久我才开口「放心
    了我不会做傻事的」
    母亲听我这么说，才抬起头，我对着她坚定的点了点头。这时我才发现，我
    小弟弟竟还是坚硬的，把裤挡顶起，母亲抬头，正在她的眼上方。
    母亲发觉了，怔了一下，站了起来，然后竟开始脱自已的裤子，鞋子，母亲
    始终低着头，进门后她没再说过一句话，母亲没脱上衣，脱完后母亲走到我床边，
    跪在我床上，趴下，轻抬起屁股，对着我，我第一次看见一个成熟女人的下半身，
    这个姿势我站在床边，刚好就能像奸小母牛一样的干母亲。


    我不知道母亲为什么这样做，但有一点我很了解，要是我不干一次，母亲不
    会真放心，要是我不干，母亲肯定就如同我刚被发现那样无地自容，事实上我也
    很想干，这欲火来的那强烈，就算墙上有个洞我都想顶两下，更别说一个真正的
    女人，脱光趴在那等你上的女人。
    我掏出小弟弟，走了过去，如同干小母牛那样插向母亲。
    「阿」我和母亲都忍不住叫了起来，那是疼的，母亲没水，阴户是干的。
    我停了下来，母亲很小声的说了两个字：等下说完母亲下床光屁股跑了出去，
    过了小会，母亲就光着屁股回来，像刚才一样趴好，这次我看到母亲阴户丰满而
    油滑，我顶了进去。
    次次我都顶的很深入，很用劲，但母亲始终没发出半点声音，如同以后的每
    次一样，我搞了很久，这是我第一次，我以前从没射过，我记得那一次射很多，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    很久，以后再也没有那样射过了，很美妙的感觉。

（Www..）免费电子书下载
    事后，母亲还打来热水，帮我清洗干净后再离开。
    ５
    第二天，我又去放牛，心境完全不同了。
    凤问我昨天的事，我说想明白了，虎子喜欢就好，我不介意。
    没想到凤竟问我敢不敢和牛干，我说我要是干了怎么样，她说这要我做了我
    要怎么做都行。
    我现在算是有点经验的人了，我早就感觉到这帮放牛娃的点不对劲，以是我
    用胡话哄凤，我对凤说，为了她别说和牛做，就是和狗做也行，我要她做的的女
    人，跟我一辈子，我想什么时候搞你都得答应。
    没想的就这么几句，凤竟感动的不行，很是主动的拉我到林子里，然后整个
    人都钻到我怀里，我抱她又亲又摸，但她只有１３岁，虽说很冲动，这点理智我
    还是有的，我不能和她做，但由不得我，她竟比我还控制不了自个，见我没动，
    自个主动全脱光，迫不及待的掏出我的小弟弟，自个放入她那湿的不行了的阴户。
    她叫我顶她，说射她里面也没事，我是可感觉到她很有经验，很会配合，都
    这样了我也管不了那么多了，我狂顶着她，她和母亲完全相反，叫得特响，根本
    不怕别人听到。
    没多久我就吸到身后有笑声，回头虎子他们几个都围着我们两在那看，凤却
    向没事样，叫我别停不用理她们。

 好看的txt电子书
    我猜的不错，凤敢这样叫，肯定不怕给虎子他们知道，为什么不怕？肯定是
    他们大家在一起做过，天拉，如果真是这样那村里那些和虎子放过牛的女孩子是
    不是都给他干过？要是这样那我妹妹不也！！！
    果然，虎子见我干的性起，竟抱住个才６岁的女娃，搞了起来，他的小弟弟
    比我粗大多了，竟然一下子全部插入，那小女娃脸上竟笑嬉嬉的，没半难受的感
    觉。可见他们之间不知搞过多少次了。
    我才搞凤几分钟，凤就软了下来，对我说她泄了要休息一会，然后叫了和她

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    要好的花过来，花也才１０岁。
    「姐累了，你陪哥先玩一会」花很是乐意的点了点头，自个脱起衣服来。
    下面毛都没长，但一样很湿，很容易就整根都插了进去。其它的几个都很主

（WWW..）好看的txt电子书
    动的加入进来，争相着要和我做。
    虎子不知什么时候趴在凤身上去了，凤紧抱着虎子，两人动作配合的很好，
    凤一会就高潮了，这里的女娃子只有凤有高潮，其它的说舒服，但没有高潮，凤
    给解释说女人要来月子了才有高潮，其它几个都还小，没来月子，也不知是真是
    假。
    以前我从没和凤聊过，就是要村里见了面，我也是低头走过，不去理会的，
    没想倒这两天我和凤的关系一下子变的这么亲密，我发现和凤竟然很聊得来，凤
    根本不介意我和其它的女孩子搞，而且凤很喜欢我抱着她，在她耳边说些瞎话，
    我夸她，说要娶她做老婆。
    我也不知道她是不是当真，但我知道她听着高兴，她说她和我妹关系最好，
    说我妹给虎子搞了很多年了，说虎子不太喜欢搞我妹，还问我想不想搞我妹，我
    不想我不喜欢我那个笨妹妹，但我这时这能顺着凤说想。
    她说她去和我妹说我妹一定会和我做的，然后低头说，一家人做没什么的，
    只要大家开心就好了。
    我说我知道，其实你和你家里人也搞过，这是我猜的，我感觉凤他爸，独对
    凤这么好，肯定是有原因的，最有可能的就是凤顺从由她爸玩，而且凤由我和虎
    子射她里面，肯定是吃过避孕药的，这有她爸最有可能为她买药。
    凤并没反对，这是问我会不会看不起她。
    我对她说了句昨天和我说的话：喜欢就喜欢，凤是好人，我对她说世事难料，
    好环很难分的，我说如果她不和家里人好，也不会和虎子好，那放牛还有什么乐

 免费TXT小说下载
    子，而且自然也不会和我好。
    我说我虽不能保证什么，但我们这样了最少未来有了很多种可能，而且她也
    实实在在得到了很多快乐，如果一切都没发生，她这能如同村姑，一辈跟个老实

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的男人，可能连高潮是什么都不知道，如同母辈那样老死山里。
    我说喜欢就喜欢，有得就有失，你喜欢那一种？前一种，凤没有停顿，虎子
    又过来，这人真能搞，凤很是配合，但眼直直的看着我，抱着我很紧，一会她就
    泄了，人软在我怀里，我轻轻的对她说：对家里人好一点，我希望你能开开心心
    的等着我来娶你。凤有气无力的唉了一声。

(www..)好看的txt电子书
    虎子做过多少个女孩没人知道，小孩子有小孩的游戏规则，她们跟着虎子放
    牛大多就知道有这样的结果了，很多放牛的前辈都会交待接班放牛的姐妹，让她
    们自已选择。虎子从不乱说话，会帮做事，跟着虎子天天有好吃的，而且有一班
    人给虎子做了的女娃当说客，不跟班就这能一个人放牛，这些没读过书的小姑娘
    没有人能顶的了，最终都和虎子好上了，而我不过是捡了个现成。
    而这些女娃后来我了解到，除了凤和他爸好之外，有几个也可自已家哥哥弟
    弟或邻居好，大多都跟虎子有关，比如花，他哥对他有那意思老偷看她，但花一
    直不让他哥碰，后来花给虎子上了，再后来花哥摸她她没再反抗给她哥上了。
    我总怀疑虎子收集的菇子有些有催情的成份，当然这不是虎子故意的，他没
    那才力，只不过是碰巧而已，问过几个什么时候特想做，她们都说是吃了中饭后，
    凤也一样，我也有这样的感觉，但有不太确定。
    ６
    当下大雨，无法上山的时候，我会去虎子家玩，大伯下雨就去赌，从不在家
    的，家里这有个傻老娘，凤喜欢做，他爸根本满足不了她，每次下大雨凤都会很
    主动的和他爸做一两次，凤说要是不做，怕他爸又想了，满村的找她，和我在一
    起不安心，搞定她爸后她就会来虎子家和我们一起玩。
    她总是一个人来，偶尔会带上花，其它的都是小女娃子，没什么性欲，很少
    会自个过来的。
    又是一个雨天，我来到虎子家，门反锁了，这很正常，不锁虎子妈就跑了，
    我叫了声，虎子，听我声音，就跑过来给我开门，我一看竟没穿衣服，小弟弟坚
    硬，上面粘粘的，我以会他和凤在做，抬头一看，竟是他妈。
    他妈坐在客厅的桌子上，两腿张的开开的，湿的不行，，虎子妈竟是个白虎，


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
 txt电子书下载
    阴户白净丰美，虎子和我打了个招呼，快速的锁上门，站在地上抱着他妈干将起
    来，真没想到虎子竟连自个妈也做了，上帝真是人公平，没给他智慧，但给了他
    性福。
    虎子妈虽傻，但似乎很是喜欢虎子干她，她紧抱着虎子，扭动着身子，腿张
    的开开的，配合的虎子的抽插，呻吟着，根本不理会我在一边观看。
    虎子边搞边问我要不要和他妈做一下，虽说我比较喜欢虎子他妈这种逼，而


    且我也很性奋，但总觉的和个疯癫的人做很不安全，但我无法拒绝，我对虎子很
    了解的，喜欢就是喜欢，他喜欢你才会把他喜欢的女人给我玩，我不玩，他就会
    认会我不喜欢他，我只得点头。
    虎子让开，我小心的掏出小弟弟，向他妈两腿间走去，那女人傻傻的冲着我
    笑，还流口水，但皮肤真的开好，天天关在家里还是有好处的，奶子也很大，身
    材不错。
    刚走到她腿间，她竟一手把我推开，另一手放在逼，不让我上，虎子也不帮
    我，只在一边傻笑的看着，不过这一推，我到不那么怕了，虎子妈天天关在家里，
    没做过，身体很弱，推我没什么劲，我想她就是发起狠来，我也制的了她，但我
    不想用强的，把个疯了惹火了不是什么好事。
    我把自已也脱光，指着自已的小弟弟，比划着让她明白我想上她，我做鬼脸，
    跳舞逗她开心，给东西她吃，能想到的我都想了，但一过去她就推我，不让我上
    她，她不停的指虎子，那意思似乎是她只给虎子搞，不给我搞。
    凤来了，我打算不玩了，上凤算了，凤对我说虎子逗你玩了，他妈什么都听
    虎子的，虎子你就别逗人家了，虎子看到凤来想搞凤了，就跑过去把他妈放逼上
    有手拿开，对着他妈比划了几下，抱起凤到床上搞去了。
    还直管用，我走到她腿间，把小弟慢慢顶入，她不推我，也不动，不动就不
    动吧，我不管这些了，抱着她，狠狠的抽动起来，才一会，她也动起来，双腿勾
    的我死死的，身子贴着我紧紧的，本能的扭运着，配合的很好，没多久她就泄了，
    躺在桌子上不在动一下，任由我抽插，如死人一样。
    我不喜欢看她流着口水的脸，就把她转过身上，从后面干，她屁屁很白很好

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    看，屁眼很漂亮，我想起了传说中的菊爆，我还从没试过，看她一动不动，听声
    音虎子和凤搞的正欢，没人理我，我决定试试。
    用小弟弟顶了顶，看她还是没动，我试着深入，很容易就进去了，里面很湿，

(www..)txt电子书下载
    我知道这菊虎子刚爆过的，我顶了几下，虎子妈开始有反应，摆去屁屁来，而且
    不停的用菊吸夹我的小弟弟，真是不一样的感觉，我决定把我的菊爆第一炮放给
    虎子妈。
    ７


    整个暑假，我都过着这样的生活，白天和凤她们做，晚上和妈做，妈以养成
    习惯了，晚晚来，不管我要不要，最后总是趴在那，我再累也要干，对我来说更
    像任务。
    暑假过后我上高一了，学校离我家并不远，我不想住校，性只要了就就很难
    戒了，我现在晚上不做一次，觉都睡不好。
    凤给他爸带出去做小姐了，我上学后就不放牛了，没什么机会和别的人做，
    大多只能和妈做了。
    有一天我回来早了点，看到母亲在厨房里喝什么，样子很难受，找了个借口，
    查看了一下，发现母亲喝的竟是盐水，很浓。
    我想起了母亲为什么不来月子，我看过一本书上写过古代妓女有些也喝盐水
    减少月经，没想到母亲竟为了我这样做。
    或许我真的该对母亲好点并试着和她去交流，性真是很奇怪的东西，我发觉
    越来越喜欢母亲了，上课时都会常想起她，觉得她脖子上的疤不难看了。
    一切都在慢慢的改变，在镇上碰到，我不在再当没看到了，我会向她笑一笑，
    我开始买些发夹，梳子之类的小玩意偷偷的送给她，有空我也帮母亲做点家务，
    学校常发一些点心什么的，我总会偷偷留着些给母亲吃。
    而每晚母亲来慢慢的也不再只是一味的低着头，开始时不时的看看我，羞羞
    的对我笑，这是我们都不知该如何开口，说些什么，我们习惯沉默，习惯了一切
    都在无言中的感觉吗。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    第一次期中考试，我得了学校第一名，学校奖了我１０００块，这是我第一
    次有这么多钱，我决定带母亲上县城好好玩玩。
    但我也不知怎么母亲说，想来想去，就直接买了两张星期六早上到县城的车
    票，晚上和母亲做完后，直接当面撕了张给她，母亲看了我一眼，还是没开口，
    如平常一样静静的离开。
    吃早饭时，爸竟很主动的叫我和母亲去县城，说打算给我买双名牌的鞋子，
    一定要我去试着合适才喜欢才行，说你妈没什么见识，我不去怕买到假货。

 免费电子书下载
    听到爸这样说，我偷偷看看妈，妈很不好意思，很紧张的样子，母亲可能以
    前从没这样对爸说假话了。

(WWW..)txt电子书下载
    车上，我和母亲无言以对，到了县城，看到周边没一个认识的人，我才壮起
    胆来，拉着母亲的手，母亲很是吃惊，但还是由我拉着。
    我先带母亲去买了套衣服，我做什么她都依我，一条牛仔裤，这是母亲第一
    次穿牛仔，一双高跟帮鞋，一件高领衬衫，做了个披肩的头发，用了个丝巾围着
    那疤，才花了３００来块，母亲就像换了个人一样的，我拉着她走的大街上，都
    不像刚开始那样有人怪怪的看着我了，不仔细看，谁都会认会这是我女朋友。
    然后我带着母亲去做那些谈恋爱的人做的事，去公园划船，吃各色小吃，看
    电影，逛商店。
    说真的，我第一看到母亲这么开心，除了我没人对她这么好过，我知道爸并
    不喜欢妈，而我也发现母亲真是个不错的女人，只要我喜欢的，我叫她换衣服做
    头发，她都会很愿意的去做，我们玩的很疯，错过了回去的车，我说那就在县城
    住一晚，母亲随我意思点头。
    我花了三百多开了间豪华房，这是母亲第一住酒店，第一次住这么好的房间，
    而且布置的很浪漫，还摆有几根工艺蜡烛，这突然让我想起了洞房。
    我关了灯，点亮蜡烛，母亲坐在床边静静的看着，我叫母亲闭双眼，从口袋
    拿出个金介子，鼓起勇气对母亲说：你是这世上最好的母亲，最伟大的妈妈，也
    是我永远的老婆，我真的很喜欢你，真的很感谢你为我做的一切，这金介子，虽

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    只有一克多，但这是用也第一次挣到奖金买的，它代表我我对母亲的喜爱和感激。
    我替母亲戴上介子母亲已是泪流满面，接着说：戴上这个介子，以后你不但
    是我最亲最亲的妈妈，也是我最爱最爱的妻子，从今以后你要更加疼我爱好，我
    也会保证，一辈喜欢妈妈，对妈妈好，以后不论我去那都带着妈妈，不离不弃，
    对妈妈好一辈子。母亲感动的不成样子了
    我把母亲扶起来，站在蜡烛前对母亲说：妈，我们虽不然明媒正娶，但我们
    也一样可以像过去那上拜天地，正式结为夫妻，妈你愿意吗？妈使劲的点头
    我拿了条毛巾罩在母亲头上。轻念着一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜母亲始
    终闭着眼，但我能感觉到她很认真从今以后，我们是正正式式的夫妻了，我拿开
    毛巾，把母亲抱在怀中亲吻，和母亲做过无数次了，这是第一次亲她，从眼沿着
    泪痕，到嘴，到脖子，我亲吻着那条长疤，用舌头扫着，我不停在母亲轻呓，我



（www..）免费电子书下载
    有多喜欢她，多爱她。
    我第一次把母亲脱个精光，我吸母亲的奶，手摸向母亲的逼，很湿，这不是
    家里菜油，是母亲真正的淫水，这次母亲真的动情了。
    我一激动，把母亲的阴帝含在嘴里吸了起来母亲终于呻吟了，扭动了女下男
    上，我插入我对母亲说，我喜欢她淫喜欢她荡，喜欢她自己脱光光饶起屁屁等我
    操的模样但这还不够，我要她叫，要她动，要她更骚我对母亲说，人生百世，总
    有一死，以其平庸一生，不如精彩一时。
    小弟慢慢的深入，嘴对嘴，舌头纠缠一起伦理是谁定的？是别人，别人凭什
    么管我，我没偷没抢没害人，为什么非要让我压抑，非要让我不快乐。
    我手死死的抓着母亲的奶子，很用力，我要母亲痛并快乐着。
    那晚母亲撞破了我与牛的奸情，但她没人怪我，没有说我，只默默跪在我面
    前，求我不要做傻事？还是让我愿谅她不小心的撞破，我不得而知。
    当她看到我小弟坚挺，我不知她是出于打断我性趣的愧意，还是母爱的无私，
    当她趴在那做我的小母牛时，我知道这需要很大的决心和勇气。
    以前母亲的阴户一直干涩，我的抽插并不能带给她什么但身体的快乐，但当

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我把精液注入的那一刻，我依旧能感觉到母亲来自内心的快乐与满足，她让我快
    乐，所以她快乐。
    事后，母亲总会用热水帮我清洗小弟弟，次次我都眯着眼看着母亲，她很小
    心，很温柔，眼神很专注，爱意无限。
    「儿啊」母亲在我轻呓和爱抚下终于打开了心结，找回了自信，她主动抱着
    我，亲我，扭动的屁股迎合，从这一刻，她不在吧自个当成供我泄欲的小母牛，
    她终把自已当一个人，一个女人，我的女人。
    爱真的能完全改变一个人，母亲像变了个人一样的，她会拿火腿自慰给我看，
    眼直直的盯着我，腿张的开开，我知道她从没学过和这样做过，但做的很是诱惑，
    完事后，擦干净放回去说太贵了。
    这酒店，有一个台是专门放Ａ片的，母亲说是第一次看这样的片子，当看菊
    爆，我想起了虎子妈，母亲看到我射了几次的小弟弟又有反应，转身进了洗手间，
    我知道她肯定是在学片子里的人灌肠，让我爆她菊。
    果然，几分钟后她出来，趴在床上，两手扒开菊花，扭去着屁屁，双目含情
    而有点羞涩的看着我。

(www..)好看的txt电子书

 免费TXT小说下载
    我没有客气，插了进去，动了起来，我能感觉母亲的难受，这肯定是她的第
    一次，脸色都有些扭曲，好几次的顶不住我的冲刺，但次次都咬牙再趴好。
    我射了，母亲把我抱在怀中，我看母亲，脸难受的有点扭曲，泪痕无数，我
    对母亲说，我知道你很难受，但我很快乐，不是因为爆她菊，而是因为她这样无
    私的对我。
    母亲把我抱的紧紧的，一个劲的叫我傻孩子，她说我只看到了身体的痛苦，
    却不知道她内心有多快乐，她这辈从没这样快乐过。
    母亲看了几部Ａ片，知道了女人有三个洞，两个我以爆过了，就这有她的嘴
    了，母亲叫我给她口爆，说真的我以射了４次，有点累了，但母亲说今晚不一样，
    她想完完全全的都给我，深喉，我看着母亲强忍着呕吐那难受的样子，有点过意
    不去，想抽回点，想不做了，但母亲却死死抱着我，要我深入。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我说换个地方吧，来到洗手间，再深喉，我对母亲说，想吐就吐没事的，我
    快速抽动，母亲张大嘴很是买力的配合，但她还没忍住，吐了出来，吐了我肚子
    上小弟弟上全是，母亲很是过意不去，想犯了大错的小孩子一样，但不知怎的，
    我并不觉吐的这些恶心，我抱着母亲脸狂插起来，在母亲的呕吐中将精液注入她
    喉咙的深处。
    快１２点时，我带母亲去宵夜，吃完后我们去城中心的广场玩，那依旧很热
    闹，周边的长椅上坐着一对对情侣，旁若无人的亲亲我我，周边的人见怪不怪了，
    也没人在意。
    光线昏暗迷离，位置隐蔽的椅子早有人占了，我只找张临街的长椅，坐下来，
    看着这芸芸众生，人来人往。
    母亲很安静的靠着我，夜色让人看不出母亲年龄，给了我们胆量，周边情侣
    的亲热也感染了我，我指了指一对男女，那个女的面对面的坐在那男人向上，动
    作很小，但也能看的出他们在相互磨擦，那女人穿的是长裙子，就算他们真在做
    也没人看的到。
    我伸了伸手，母亲会意，学看那女子的样坐到我身上来，我抱母亲细腰，双
    目对视，时不时的亲碰一下嘴，母亲轻扭着屁股，用她的阴户磨着我的小弟弟，
    虽隔着两条牛仔裤，但在这人来人往的广场之上，人群之中，和自已的母亲这样，

（www..)好看的txt电子书
    竟有一种说不出的迷乱和性奋。
    母亲感觉到了我的异样，在耳边小声的说了句等我，然后消失在广场人群中

 txt电子书下载
    十来分钟后，母亲回来，不知从那搞了件衣服像城里人那样围在腰间，母亲坐了
    上来，腰间的衣服刚好挡住了周边视线。
    母亲拉开我的裤链，掏出我那硬棒棒的小弟弟，移向她的档部，我很是紧张，
    但真的没几个人在意我们，母亲是背对着人群的，她身材娇小，不看她的脸，没
    人知道她的年龄，更何况我们都穿着牛仔长裤，别人肯定以为我们不过是小情侣
    有限度的亲热一下，做不出什么事来。
    小弟弟感觉到了湿热，竟整治根莫入了母亲的阴户之中，低头一看，原是母

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    亲没穿底裤，还在还在牛仔裤的档部掏了个洞，位置大小恰好让我用这个姿势舒
    服的插入。
    放心了，你送我的裤我不会弄坏的，妈这是拆了几路线，妈抱着我，让我贴
    在她的胸口，动作很慢，整治个广场，除了我可能没人能感觉到母亲屁股的摆动，
    原来女人并不一定需要猛烈抽插的，我没动，母亲也只是轻摆，但我能感觉到母
    亲阴户的颤动，能感觉她很兴奋舒服，感觉到她有高潮。
    差不多一个多小时我们就这样抱着，看似一运不动，但我知道母亲最少有两
    次高潮了，我也有了想在这射给母亲的冲动，母子连心，当我手从腰间滑向母亲
    屁股，想让小弟弟更深入，想与母亲链接的更紧密些时，母亲就知道了我想做什
    么。
    母亲加大了摆动的幅度，用阴力吸我夹我，全然不在意周边异样的眼光，她
    只想满足我，让我快乐，我想除了母亲，我这辈不会再有人对我这样好，为我这
    样做了。
    一切平静下来，我们自也不在吸引别人的目光，没人在意我们了，我和母亲
    抱着，静静的，也不在意别人，仿佛这广场这世间就这有我们两一样。
    ８
    凤给我寄了个手机，说是送我的，她说她用别人的身份证在做桑拿，她学会
    很多技术，我过年回来让我好好舒服一下，让我享受一下城里有钱的享受，她还
    说我妹不想在工厂做了，要过来找她，我说随她了，我现在很开通了。

（www..）免费TXT小说下载
    从县城回来，表面上还是原来的样子，但私底下我和母亲无话不谈很是亲密
    了，但我并没有太过纵欲，我是个有自我克制止能力的人，我知道以后要出人头
    地，学业是不能放下。
    转眼快过年了，凤和妹妹都会回来，妹妹也跟着凤在做桑拿，凤说她一说妹

(WWW..)好看的txt电子书
    妹就同意和我好了，说真的我和妹妹感情并不是很好，没想到她这么干脆就同意
    了，是因为我知道她和虎子的事情？还是她做桑拿的事？或只因为我是她哥？我
    搞不太明白。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    母亲要是知道我和妹妹好会怎么样？我突的竟在意母亲的感受起来，我想先
    试试母亲，看看母亲的反应。
    有一天，下很大雨，我想起了虎子妈，我就对母亲说：我想看她和别人做，
    母亲表情很是吃惊，呆了一会，还是点头同意了。
    我把母亲带去虎子家，母亲现在很喜欢和我说话聊天的，但这次她只是默默
    的跟在我身后，我想她心里一定很难受，很担心。
    虎子听着我声音，衣服都没穿就跑来给我开门，母亲看到他那坚硬而粘满了
    他妈淫液的小弟弟似乎明白了什么，虎子傻，但天生是个做爱的机器，特别是下
    大雨，定会让他无法自控，不过看到我母亲，他还是有点吃惊，叫了声婶，连忙
    让我们进来。
    我拍了拍桌子，叫虎子对我妈好一点，虎子明白了怎么回事，但有点怯怯的
    我对母亲说表现好一点主动一点，母亲点头开始脱衣服，光光的张腿坐在我操虎
    子他妈的那张桌子上，用手扒开自个的阴户，很是幽怨的看了我一眼，对着虎子
    说：好虎子，到婶这来，乖，来让婶舒服，婶也让你舒服，对你好……
    母亲很是故意的把自已的阴户张大，好让我看她淫水，她现在是不同了，对
    着虎子竟也能出那么多水，我知道她的示威，她表现的很淫荡，很主动，她无法
    抗拒我，但从她的表情我能感觉到她内心的不愿。
    虎子看了看我，我示意他上，他竟直冲向母亲的阴户，把头埋入，吸的如痴
    如醉，母亲受不了了，竟一把拉起虎子，把那条比我粗大的小弟塞入自已的阴户，
    一幅急的不行了的样子，母亲真的很听我话，她很是主动的换着姿势让虎子从不
    从角度插她，并扭动着身体很是配合，无论什么体位，她总是能调整治，好让我

(WWW..）好看的txt电子书
    看清楚虎子的鸡巴在她阴户进进出出的样子。
    后来，母亲趴在桌子上，摆了个小母牛的姿势，一动不动，也不呻吟，任由
    虎子抽播如同死人，突得我很是兴奋，这姿势让我觉得很是刺激，我冲过去拉开
    虎子，狂插起来，母亲没动也没叫，努力的保物持着第一次和我做时的样子，但
    这不容易，母亲以不是过去的那个母亲了，阴户内淫水直冒，母亲忍的一定很辛
    苦。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
 免费电子书下载
    我帮母亲转过身子，面对面，母亲突的抱着我，说她错了，她以会我不喜欢
    她了，想把她送给别人，但看我拉开虎子狂操的样子，她说她知道我还是一样的
    喜欢她，她说她明白了，是我真的喜欢她，在意她，才想看她和别人做，才觉得
    刺激。
    我不明白她说什么，我这样做不过是想让她先和别人做，到时就是发现我和
    妹妹及别人做她也不好说什么，但看到母亲和虎子那样疯狂时，我真的觉得很刺
    激。
    我告诉妈，说她环死了，对着虎子都出那么多水，说我觉得很刺激，我说我
    很吃醋，以后不准她对别人摆小母牛的姿势。
    母亲说当着自已儿子的面可别人搞，她觉得很不好意思，但她又觉得很刺激，
    当我拉开虎子狂操她的时候，感觉到了从没有过的舒服。
    她说她错了，她这是怕我不要她，她说她以后不胡思乱想了，我叫她做什么
    都行，想让她和谁做都乐意，小母牛的姿势以后只摆给我一个人。
    我平躺在地上，母亲趴了上来，把我小弟弟放入她的阴户，我双手滑到她的
    屁股上，扒开，母亲知道我想做什么，骂了我句小混蛋，亲了我一下，自个调整
    好身子，屁屁上翘，但阴户却死贴着我，看看虎子，轻轻的叫了声过来。
    虎子爆了母亲的菊花，我操过母亲的菊花很多次了，母亲说现在不但不难受，
    操起来还有异样的感觉，人体真是很是奇怪，虎子力很大，我不动，但母亲给他
    操的一上一下的，我小弟弟也随着虎子的操动在母亲的阴户里进进出出，隔着阴
    道，我小弟弟也能感觉到虎子弟弟在母亲菊内的燥动，很不一样的感觉。
    母亲高潮了，再做她也没什么感觉了，母亲说让她回复下，让我先找虎子妈
    玩，她还说她也想看看我干别人的妈。

（Www..）免费TXT小说下载
    我叫虎子先进去，我抱着母亲，让她在我怀里好好休息，第一次给两壮男这
    样操，她那娇弱的身子是有点吃不消了。
    体息了好一会，母亲回过神来，我们进房时，虎子正在床上干他妈，这人真
    是个做爱机器，见我来，他也叫他妈摆了个我妈刚才的姿势，母亲笑着推我过去，
    我也不客气，顶入虎子妈的菊内，妈靠了过来，如小鸟依人，看着我的鸡巴在虎

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    子妈的菊内进进出出，时不时的还主动和我亲吻，一脸慈爱。
    此时我想，要是把虎子妈换成我妹妹，那会怎样……
    ９

 免费电子书下载
    转眼就快过年了，凤和我妹都早早回来了，凤回来后的第一件事就是拉着我
    妹到我房里来，凤早跟我说过，做她们做这一行一定要个男人带的，凤他爸才三
    十多，长得高大，我妹去了后自也是给他带，当然也要给他上，凤和我说这是潜
    规则，我说我知道，要是别人带不但要给干还要钱说不定还给人控制，总体来说，
    他爸还算不错，包我妹吃住，不收我妹钱，只要给他干，帮他做点家务就行。
    凤和妹都变了，变的和城里人一样，很漂亮，我都不敢认了，人在我面前，
    话都不知怎么说了，昨天还在和凤电话里胡吹，凤说回来就和我妹妹过来和我玩
    双飞，现在三个人站在这，半年多没见了，虽说电话不断，但看到以前完全如同
    两人的凤和妹，我真不知说什么好。
    凤她们是晚上９点多回来的，凤打电话我说到县城过一夜第二天才回的，没
    想的这小妮子逗我的，当晚她俩就打了个的回来了。
    凤和妹小声的低估了一下，同时开始脱衣服，脱的精光的钻入我的被内，一
    边一个，也不说话，两三下就把我也脱光，我想开口，但凤把个手指放我嘴上，
    那意思就是先做了再说。
    她们是有备而来的，带了冰，可乐，跳跳糖，开水，精油，跳蛋，大毛巾，
    我真正知道了什么是沙漠风暴，什么叫独龙钻，波推，屁屁推，毛毛刷。
    凤和妹做很用心，如同艺术，或许这真的是艺术，凤真的很体贴，做时暗示
    我先射给妹妹，第二次我才射给她，爸妈并不知凤和妹回来，她们两特地等爸妈
    都睡了，打电话我，叫我偷偷给她们开门的。
    天快亮时她们才偷偷溜回楼下妹妹的房间睡觉，我睡到天黑了才起，可能是

（www..）免费电子书下载
    昨个做的太多有点累吧。
    过年时我们村的人都是天天集赌的，爸当然不会错过，自从妹妹去做桑拿后，
    我能感觉家里生活条件明显好起来了，有钱又有一个读书这么猛的儿子，爸也明

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    显开心了不少，虽然她可能不知道妹妹做什么挣的钱，妹妹的钱都是偷偷寄给妈
    妈的卡上的，那张卡是我帮母亲办的，存钱取钱都是我去做的，我叫母亲这取出
    很少一部分给爸爸，这样爸就不会怀疑妹妹再做小姐了。
    妈说妹和凤早上回的，但吃中饭就去睡了，还没起来，晚饭母亲早做好了，
    我吃了些，叫妈不要吵着妹，让她好好睡。
    吃完后，我去了妹的房间，妹睡的正香，原来笨笨土气的妹妹，真的完全变
    了个样了，很性感，很妩媚，虽说都有点早熟，但怎么看，凤和妹都是也只是十

 免费电子书下载
    四五的样子，这个社会很残酷，谁都可以看的出来，但没人去点破。
    这两个才十三四的女娃就这样成了男人的玩物，玩他们的人自然也不会点破
    的，有时想凤和妹没读什么书，笨点也许是好事，简单的想法，自已过得开心就
    行了，不用想我这样天天想些乱七八糟的事情。
    凤我可以不管，但这个妹我不能不管，我知道做小姐的就怕给小白脸骗，到
    时吸毒，好赌一辈可能就完了，我现在还没能力去改变什么，要帮上妹妹可能要
    到我读完大学后，高中我努力点２年就行了，大学四年，再么着我也不能保证这
    些年没坏男人泡我这个笨笨的妹妹。
    自已泡吧，我想要是妹妹真把我当她男人，以她的性格就不会再和别人好了，
    最主要的是会听我话，不会上别人当了。
    但我是她亲哥，她能接受和我做并不一定就能接受我做她男朋友，但尽力吧，
    不成功最少我也试过了，省得今后自责。
    我拉着妹妹手，爱怜看着她，妹也感觉到了，睁眼看着我笑，妹以前一直以
    会我看不起她的，事实也是，我突的对她这样好，让她感觉有点不自在。
    我说：妹，你天天在生面伺服那些男人，回家了就让哥哥好好伺候一回你吧
    妹妹很是顺从，任我脱光亲吻，我吸她的奶子，吸她的逼，如同母亲对我那样，
    很仔细，很温柔，直吸的妹妹开始抽泣。
    我抱着她，帮他吻去脸上的泪水，我告诉她她真的很乖很好，我有多么喜欢

(Www..)好看的txt电子书
    她，对她说她是我最想要的女人，我以后要娶她做老婆。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我直接对妹妹说，我喜欢她也喜欢凤，要是我娶别的女人，她一定不会让我
    和妹和凤相好，但妹不会，而且我相信这世上没那个女孩子能向妹对我这样好了。
    我对妹说，我们两是可以结婚的，也可以生孩子，以后在城里没人知道她是
    我妹，我要她做我的女朋友，妹不说话，但很配合，做起来很是主动。
    慢慢来，我也不想逼的太急。
    １０
    凤回来后，把愿先我搞过得那些小女娃，能和我搞的女孩儿都给我找过来了，
    在虎子家偷偷混战。这些女孩儿大都喜欢和我做的，这不过是我不去放牛了，放
    学回来后就呆家里不出去，大家没什么机会，久了就开不了口了。
    我对妹说，我现在多性福，知道为什么我想娶你和凤了吧，别的女人不可能
    这样对我了，妹这是笑而不答。


    我找来些神话书，里面很多讲兄妹结合的，我也找来点生理方面的书据，向
    妹妹证明我和她是可以结婚生小孩子的，当然有些问题，但现在科学发达，照一
    下不下常打了就是了。
    我每晚等爸妈睡了后就会找妹妹，晚晚我都很用心的伺候她，对她好，讨她
    欢心，妹对我也很好，次次都让我很尽性。我以会做了小姐后，天天给人搞阴户
    会越来越松，没想到凤和妹的是很紧，操着很是舒服，凤说用的多自然发达。
    有一次凤说我很贪心，我说为什么，她说我想娶二个老婆，我知道定是妹妹
    和她说了什么了，我就对她说，我就这么一个妹妹，我最希望她能过的好，但她
    没读过书，有做这一行，你说有什么好男人能真对她好，真能接受，凤说不说不
    就行了，我说我妹那性格，要是她喜欢有要她不说骗他，她一辈子都不会好过的。
    我告诉凤，我并不这是担心妹才和她好，我是真喜欢她，我相信妹要是真喜
    欢上我，这一辈子她都会对我很好，也不会吃你的醋，我会过得很性福。
    我不知凤信不信我说的要娶她的那些话，她从没要求我过什么，也从不主动
    谈以后的事，当然我也不知以后会怎么样，但只要凤喜欢听的我就说给她听，话
    又不值钱的，更何况凤人不错的，对我真的很好。
    我泡了妹妹许多天都没什么效果，但我跟凤说了这些话后，当晚我穿入妹妹


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费TXT小说下载
    被子里时，发现妹妹竟脱光光在等我，很主动的抱着我，叫了声我老公，而不是
    哥，我知道是凤和妹妹说了些什么，妹妹开始接受我了。
    男人为了性去爱，女人为了爱而性，这一点我在妹妹和母亲身上都很有体会
    的，母亲刚开始都没水，妹要做一会才有水，高潮也不明显，而自从妹妹接受我
    了之后，我感觉妹妹湿的越来越快，水也越来越多，她叫凤姐姐时，很是意味深
    长，似乎她俩以决定谁做大谁做小了样的，两人的关系比以前更亲密了，真不知
    是好事还是坏事，先不管了，总比妹妹比被别人骗好。
    １１
    高中我这上了两年，说真的我想尽快的能帮着妹妹和凤，所以读书比以前认
    真多，但我没考上北大青华，我没堵那志愿，我堵了南方一所最好的大学，这里
    离妹和凤近一些。
    这一年多来，妹的钱都打妈那张卡上，凤除了他爸那份，多出来的都打到了
    这张卡上，有近百万了，我入学时妈把卡给了我。
    大学的学习更是轻松，没有女人在身连真的很是无聊，我人长的不错，会说

 免费电子书下载
    话会哄女孩子，而且有钱，交了不少女朋友，上了之后发现如同嚼蜡，和凤与妹
    根本没得比，更没有和母亲做时的那种刺激，我也去嫖了不少妓女，发现真的如
    同嚼蜡，更何况这些自认为有知识的女人不可能像凤妹和妈那样对我好，更别说
    找别的女孩子同我玩了。
    想来想去，最终我下了决心，认真的对待过去的那些戏言，我先打电话给凤
    他爸，我说我要娶凤，没考上大学我不好说，说了你也不信，叫凤不要再做那一
    行了，让凤来以后我会照顾她的，凤对你很不错的，帮你也挣了不少，你也该为
    她的幸福想一下了。最好我说了句，别逼我，你那些事上法院说不定要判死刑。
    凤他爸无法拒绝，我打电话给凤，说起小时候那些戏言，我说我现在想操她
    了，她答应过我的，不能拒绝我，我说现在读大学很闲，以后我要天天操她，不
    准她再离开我，凤哭的不成样子，她没想到我真的会这样对她，真要她。
    我再打电话给妈妈，给妹妹，说真的她们都不敢相信这是真的，我真的说到
    做到，我拿卡上的钱，在离学校不远买了个三室二厅，当然只是付了首付。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    装修好后我买了十来台电脑，我准备搞个游戏工作室，因为进入大学后，狂

(Www..)好看的txt电子书
    玩电脑游戏，我发现我很有编写游戏外挂的天赋，也认识了不少同好，手上有不
    少自动打游戏币的外挂，我想凤和妹一定会喜欢这个工作的，玩玩游戏，打打钱，
    帮人升升级。
    我准备好后通知凤和妹接母亲一起过来，当晚我们玩了通宵４Ｐ，原来妈早
    就知道我和妹妹的事，而且她也帮我做过说客，母亲定是想要是我真娶妹和凤的
    话，那她一辈都可以和我明目张胆的在一起了，妹和凤是不可能反对我和妈做的。
    事后我们很认真的谈了一会，决定让妈做老大，凤做老二，妹做小三，而且
    由妈主持，摆了桌小酒，拜了天地，发了誓一辈不离不弃的，她们也很喜欢这个
    房子，但一点也不喜欢我给她们安排的工作，玩不来电脑。
    说也碰巧，有一次我入侵了一高级酒店的网站，发现其内有个极其秘密的私
    人会所，会员非富即贵，其内竟有母女共伺，父女情爱，还有人与动物的表演，
    说真的我都不敢相信国内有这样的会所，工作很轻松，一周２-３次，一次１-
    ２小时，收入很高。
    我开玩笑的对母亲说要不要去试试，没想到凤，妹都很是同意，竟极力说服
    母亲，我明白妹和凤还是喜欢愿来的工作，我叫妹打电话过去问一下，就说她原
    来做桑拿的，听别人说她们这要招母女档，那人叫妹和妈过去谈一下，妹回来说

 好看的txt电子书
    没谈，就抽了她和妈点血。
    过了几天他们打电话过来，通过ＤＮＡ证明了是真实母女，身体也健康，可
    以面试详谈了，母亲回来后对我说，一周真的是次２-３次，一次１-２小时，
    一人一次５０００起，客人给的小费不算，去那有公司专车接送。
    工作内容主要是表演母女同性爱，母女同伺，陪客人做，或找个人来和妹和
    母亲表演做爱，母亲说有时是黑人和白人，如果想挣更多的话还可以表演和狗什
    么的动物做，做爱带不带套要随客人，次次去要做全面检查，主要是爱兹及其它
    性病，３０分钟就能出结果，客人去也要做。
    不知那些人怎么同母亲和妹说的，这两人很是动心，我也不好反对，母亲和

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妹在那工作的很开心，钱也都全交给我，她们真的都把我当她们的老公了。
    凤也一个劲讨好我，我知道她也不想玩电脑，想去那上班，但她要去的话这
    能表演父女情爱，我想凤也是这样想的，但她对我开不了这个口，想着要让他爸

(www..）免费电子书下载
    回来，我觉得很不自在，一直没松口。
    没过多久，大伯竟脑溢血去世了，我不得不把虎子和虎子妈接过来，虎子很
    喜欢当大家面操他妈妈，他妈妈又疯又傻，只听虎子一个人的，叫她做什么就做
    什么，这让虎子很有成就感，虽说我干了她无数次，但次次都得经虎子同意，否
    则打死她也不给我搞，所幸的是虎子什么都听我的。
    我叫虎子去表演，娶了个名叫傻儿疯母，设计了此简单的剧情，没想到超火
    爆，以是我有发现了我一个专长，瞎编！妹和母亲的收入，虎子的收入一下子上
    涨了好几倍。
    爸是我心病，大伯过后，老家就他一个人了，不可能一直这样把他一个人留
    在家里，但我真不知道他能不能接受这一切不，能接受我娶凤和妹，天天干他老
    婆？
    我对凤说，你要把我爸说服了，我就同意她和他爸去上班，凤当然也知道我
    这个难处，说不管让不让她去上班，我都愿意去试一下。
    凤回去了一个多月，回来时真的把爸带回来了，爸也真的接受了这一切，而
    且还把最听她话的花也带出来了。
    当然这也是我帮想的主意，凤也是笨笨的，想不出什么好方法的，我叫凤回
    家后，先不要说和我的事，她和我妹关系不错的，我要她就当自个爸那样孝顺我
    爸，我爸喜欢喝点小酒，我特地泡了不少补酒，还准备了些催情的药，我知道其

 免费TXT小说下载
    实就是安眼药了，没药真能催情，只有吃好睡好身体好，加上有意无意的挑逗才
    是最有效的，这药是没办法了再用的。
    我爸吃的好睡的好妈妈说他身体也很好，我叫凤先和我爸混熟，多陪陪他，
    喝酒吃饭，出去玩，熟了后有意无意的露点，看看爸的反应，如果爸喜欢看那一
    切都好办了，最后顺水推舟让爸上了，一定要给爸最好的，让他以后不想都不行，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    然后再找几个村里要好的１３岁以下的小女娃和爸做。
    爸是个聪明人，到时凤对他说什么他都会答应的，更别说想开点的话，好处
    还是很多的，他以后不但可以和凤和妹和虎子妈做，还有村中的很多小女娃他也
    可以做。
    但爸真能忍，他喜欢看凤，我叫凤故意穿的很露给他看，他也没说什么，爸


    有意无意的也去碰凤，凤很是配合就差自个脱光，自已去摸爸了，我叫凤不穿胸
    罩内裤，叫凤在我家洗澡光着身子，叫爸送衣服给她，很是明显，但爸不知怕什
    么，始终就是看看，摸也不会碰胸和逼这些敏感的地方。
    后来实在没办法了，我对凤说，你注意，１：家里没人，也不会有人来。２
    爸喝了点酒，３你有意无竟的露点奶子和逼给爸看，他想看。４最好天下大雨。
    如果达到这４条，你主动点上，不管爸要不要，跑不跑，说什么话，竟可能
    的先把他鸡巴夹进你逼里，有了第一次，以后就好办了。
    凤真的这么做了，我对凤说只要天下雨，其它的条件都好办，过了两天就下
    起了暴雨，很大，我叫凤把阴毛全剃了，穿条短裙子和圆邻大Ｔ，去陪我老爸喝
    酒，进门就大叫，等我老爸出来看到你时再反锁大门，先喝个几杯，看爸脸有点
    红了，张开腿让爸看个够，如果爸不说你，自个也不走，我叫凤就主动脱了上，
    凭我对爸的了解，一定不会反抗的。
    果然，爸这是一个劲的说这样不好，并没太过反抗，而凤也按我说的，说她
    不是对爸有什么意思，只是和我妹情如姐妹，想替妹妹好好孝顺一下爸，叫爸放
    心，她以后还要嫁人的，不会乱说出去的。
    有了第一次自然就好办了，凤本就是风月出身，桑拿的红牌，对爸又不全心
    全意，爸那受得了，不出几天就离不开凤了，对凤也是言听计从。
    再后来我叫凤安排花在她和爸做的时候去撞破，然后要爸和花做，花才１１
    岁，我想爸知道后果的，凤再对爸说只要同意可以陪他一辈子，让他同意凤嫁给
    我，如果他同意，那什么话都可以和他说了。

 好看的txt电子书
    凤不但安排了花，还叫了几个更小的和爸做，这事由不得爸了，凤问爸时，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    爸说这要我同意就行，凤叫他和我说去，他竟同意了，凤对他说出了实情，爸接
    受了。
    我也同意凤他爸过来，我爸最终也接受了并参加表演，演公公与媳妇，父亲
    与女儿，小叔与疯嫂，我发现我很有做经纪人的才能，我编了不少剧本，简单刺
    激，我个人坚持底线不去表演，虽我说手上有花及村里不少未成年的资源，也有
    不少人出高价，但我坚决不做未成年人的表演及提供相关的性服务。
    我大学毕业时已有近２０００万的身价，但总觉在国内呆着没有安全感，最


    终接受一家日本高级会所的邀请，全家移民日本发展，凤真是不借的老婆，出国
    时特地回了趟老家，带回了几个我比较喜欢的的女娃，有两还是处女。
    凤说村里个个都想让她把孩子带出来，一个２０万，能不想吗，花她家都有
    房有车了，看花凤和妹过的日子，村里那些女娃那个不想跟我出来啊，更别说还
    有她们都喜欢的虎子哥也在我这。
    飞机就要起会了，就写到这了再见了……中国……
    日本妞……我操你们来了……
    /
   ，
 村乱
    看了看表，快到九点了，我收起小说，拿起本数学，装模作样的看了起来，
    说真的高一的课程对我来说很轻松，不再么用功，一样能考的很好。
    我生的一个很安静也很贫穷的小山村，爸，母亲，我还有一个小我３岁的妹
    妹，爸很聪明，可惜成分不好，没机会读多少书，但老爸并不怎的报怨，他把希
    望都寄托在我身上，希望我能考上个名牌大学替他争个光。
    所幸的是我遗传到了他的聪明，成绩一向不错，母亲没读过书，长相和身材
    还算不错，但脖子上有一道长疤，是小时候开水汤的，但话有说回来了，不是这
    条长疤，她也不会嫁给我爸了，自然也就没有我，没有这个故事了。
    母亲话很少，只知到低头做事，从不拿主意，我也和她没什么话说，她对我
    说的最多的就是三个字：吃饭了，而我就是碰面时叫她一声：妈。
    刚到９点，母亲揣了个脸盘推门进来，农村人没有敲门的习惯，我洗脸时，

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    妈从床底拿出我的脚盘，我洗完脸后，妈帮把脸盘内的热水倒了大半到脚盘内，


    我泡脚时，妈低着头开始脱自已的鞋子裤子，如同平常一样，放好后，她趴在我
    的床上，屁股轻抬。
    我擦了擦脚，也脱下了自已的裤子，趴了上去，像狗一样干了起来。
    我的小弟弟轻车熟路，插入了母亲的阴户，母亲的阴户很是湿滑，但我知道
    就不是母亲的淫水而是我家的菜油，每晚母亲来时，都会自已在阴户内外除上点
    菜油，这是她的习惯，就如同不管我怎样猛烈抽插，她都一动不动，默默受着，


    不发出半点声音一样。
    １０分左右，我射了，从母亲身上下来，依旧如平常一样，母亲用脸盘内余
    下的热水替我擦干净小弟弟，自已也洗了洗，清理了一下我留在她体内的精液，
    穿好裤子鞋子，把盘内的水从窗子那倒掉，关好门，静静的离去。
    ２
    三个多月来，天天晚上都是这样，我已经习惯每晚和母亲做一次再睡了，刚
    开始还担心，怕爸发现，现在一点害怕的感觉都没有了，但母亲每次进门，做的
    第一件事情还是关好门，上好锁，虽然父亲从没晚上进过我房间。
    除了半年前第一次和母亲做的那晚说过几句话，以后就再也没说过了，次次
    就如同无声的电影，天天重复着昨天的故事。
    生在这样一个贫穷的家庭。一个被人叫做地主崽的父亲，一个脖子上有条有
    手指粗如同树根样长疤的母亲，还有一个一年级都要读三年的妹妹，注定了我内
    向而自卑的性格，话很少，走路低着头。
    原来我和母亲的关系很谈，母亲也是自卑的人，有时在镇上街面上碰到，她
    都不敢看我，总是低着头，转身躲开。我想她怕我同学朋友知道我有一个她这样
    的母亲，怕我被别人笑话。
    以前我从没想过去了解她，后来我和她有了那关系，也有了些疑惑和兴致，
    比如为什么母亲天天都能和我做，不来大姨妈吗？为什么我从没碰到过？
    但次次都没能开的了口，最终一切都闷在心里，只留存每晚机械的抽动。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    同学们大多比我早熟，有些初一就开始自慰了，我是个晚熟的人，来的晚也
    来的激烈，记得那是我初中毕业后的第一个暑假，我考了那我们镇上的一所高级
    私立高中，因为我成绩好，不但学费全免，而且还答应要是我考上重点大学他们
    还包大学学费。
    我所在的镇离县城有点远，但群山环绕，环境很是幽静，我想这也是为什么

 好看的txt电子书
    我们地区最好的一所私立高中设在这的原因了，能进这所学校，等于就是跳出农
    门了，说真的，那是我最开心的一个暑假了。
    农村人真的很短视，我打小成绩一向都很好，考个大学对我来说不是问题的，
    但村里人大多都看不起我和我们这一家子，直至我考进了这所据说１００%都能


    进大学的高中，听来我们村招生的老师吹，说我进了他们学校后考进的不是北大
    就是进清华，以后不是当大官就是发大财时，村里人才对我家另眼相看。
    ３
    而我妹妹实在太笨，读到小学三年级实在读不下去了，跟个亲戚出去打工了，
    我这个暑假不用读书，心情好，也想家里做点事，以前家里的牛都是我妹妹放的，
    妹妹去打工后我主动接了过来，因为这是我唯一有把握能做的好的农活。
    没想到这放牛愿来这么有学问，我们村有点钱有点本事的都搬到城里去了，
    留下的不到一半十多户人家，都是些没什么本事，而且大多好吃懒做，女孩子大
    都不让读书的，打小就帮家里做农话当然也包括放牛。
    村里有８头牛，原来由７个女娃和一个男娃放，那个男娃是我大伯的儿子，
    叫虎子，大伯比我爸还惨，他娶了个傻子做老婆，生个儿子也是个傻子，１６岁
    了，智商可能只有七八岁，头脑简单，四肢发达。
    小时候我和这个堂哥关系还算不错，虽说我们村都是一个祖宗下来的，但其
    它的都隔了很多代了，村里有点亲的这有大伯了，但上了初中后，我和虎子很少
    见面了，村里人都叫我书呆，从学校回来，我就在自个了小房间看书，父母从不
    叫我做事，我也不愿出门。
    我去放牛自然是跟着虎子，父亲早和大伯打过招呼，叫虎子帮我看着点，山

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    里人放牛和别的地方不同，我们那是吃了早饭带着中饭出去，一直到太阳下山了
    再回村，中间砍点柴，打点猪吃草什么的。
    虎子最大，女娃子中最大的也就是１３的凤，其它的都是１０岁以下的，最
    小一个才６岁，村里人大多都生四五个娃，这有最小的女娃才有资格放牛，因为
    放牛可以说是最轻松的农活，大伯就生了虎子一个，怕再生也是傻子就没敢再生
    了，虎子没读过书，打小就放牛，跟他一起放的女娃都换过好几批了。
    牛一放到林子里，虎子就开始忙活，帮这个砍柴，帮那个打猪草，女娃子那
    些事情虎子一两个小时就全搞定了。帮女娃完成任务后，虎子带着大家偷鸟蛋，
    抓鱼，挖地鼠，他们还有一个秘密的据点，有锅和放了很多种自已采的山货。

 好看的txt电子书
    他们对我没什么保留，可能虎子是我堂哥的原故，这不过老是交待我，他们
    这些事千万不能对家里人说。


    而且虎子还很会做菜，在林子里的这一顿可以说是我有生以来吃到的最好的
    一次了，虎子虽说１６像个大人样的，但智商和这些没读过书的小女孩也差不多，
    更何虎子还帮她们做活，给她们搞吃的，有蛋，有鱼，有地鼠肉，要知道我们村
    没有几家一个能月有一顿肉吃的，更别说是她们这些被认为是赔钱货的女娃子，
    就算有也没多少分她们。难怪这些女娃子都这么喜欢虎子，什么都听他的。
    吃完饭后大家才闲下来，说真的，我也没想到放过牛还有这么多好处，我当
    然很想让大家接纳我，我没虎子那么会做事，但我读过很多书，知道很多事，我
    发现我还很会逗女孩子开心，她们问我是不是以后考了大学进了城当了大官挣了
    大钱会不会看不起她们。
    我拍着胸说，我们都是一个祖宗下来的，打断了骨头还连着筋，以后我有出
    息，一定把她们安排工作，带她们到城里生活，当然我也对虎子打了包票，吃人
    家的嘴短，虎子做的东西那么好吃，不多说些好听的怎么行。
    但说真的内心我很同情这些女孩子，生在这个一个环境，但对她们说的这些
    我可以说是瞎说的，为了哄她们开心，为了让让这个小团体接纳我，以后的事谁
    知道啊，而且我知道这个社会是很现实的，但这些小姑娘中有几个真的把我的话

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    当真了，对我好的不行，把我当作他们未来的救星了，不过我不觉的内疚，我认
    为有点希望的活着，总比她们这样麻木而无知的活着强。
    她们想，我就帮她们幻想，用我未来的权力票子帮她们幻想出以后入城后的
    幸福生活，她们真的很是动心，很感动，只有虎子一个人傻傻的看着我笑。
    聊到后来，感觉有点困了，就找了个凉快的地方睡去了，我有午睡的习惯，
    饭后都要睡上个个把小时，醒来时除了凤，别的人都不见了。
    我问凤虎子他们去那了，凤欲言又止，我总觉得不对劲，想套出她的话来，
    我对凤说，这群人里我最喜欢的就是她了，我说她长的好看，这点倒是真的，其
    它的女娃子都还是没发育的或才刚刚开始发那么点点，而１３岁凤已经有鼓鼓的
    奶子了，饶饶的屁股了，加上平时她家人还算疼她，这让她放放牛，不用下地，
    没被晒黑，白白的很是水灵。
    凤听说我喜欢她，似乎很吃惊，有点不敢相信，追问了几次，我当然又是一
    阵夸，说她这好那好，说以后第一个带她进城，给她找个最好的工作，当然归根




    到底是要她听我的话。说完这此后我再问她虎子他们去那了。
    凤终于给我指了方向，我起身向那林子走去，凤竟拉着我，叫我不要去，我
    说为什么，她竟说怕我这个读书人接受不了，我说你们都能受的了的我有什么不
    能接受，凤也没再接着我，这是默默的跟在我后面，不停的给我指着方高，叫我
    不要出声，搞的很是神密样的。
    终于凤指着个方向说：在那透过树枝，我看到了我不敢想像的一幕，说真的
    我是个晚熟的人，根本没想到会有这回事，虎子站在那，正在干我家那头小母牛，
    那几个女娃，有的帮牵着绳，有的帮牛抓痒，还有的拿草给牛吃。都在帮着虎子
    奸我家那头可怜的小母牛。
    我真的被这场景雷的不知如何是好。凤却像没事似的很平静的对我说：你家
    牛发情了，牛这时候最听话，搞它动都不动，而且比平常搞的舒服多了，虎子最
    喜欢了。
    听凤那样说，虎子似乎是经常当她们的面搞牛虎子经常这样？凤点点头

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    当你们的面？凤点点头
    他好意思！想不明白。我说凤指了指脑，说：虎子傻，但人不错的，而且不
    乱说我还是不明白，而且我实在不好意思看下去了，也不知刻怎么面对，就对凤
    说我先回家了，牛你们等下帮我赶回去。凤点点头
    ４
    回到家，但我怎么也冷静不下来，脑在里全是虎子奸我家小母牛的镜头，浑
    身也燥热的不行，小弟弟硬的跟个棍子似的，手摸上去说不的舒服，脑海中全是
    一个念头：奸牛逼，无法摆脱，像着了魔一样。
    等太阳落山，等虎子他们把牛赶回来，等吃晚饭，等父母睡觉，我从没没有
    觉得时间能走的这么慢，但终于还是等了夜深人静，我偷偷的潜入我院内的牛栏，
    借着淡淡的月光，我看到我家小母牛的逼是比平时大了不少，逼间还流透明的粘
    液。
    我掏出坚硬的小弟弟，顶向牛逼，发情的牛果真如凤所说的很听话，竟张开
    后腿，降底身子迎合我，很湿，很热，没想到我第一次给了牛逼，但我不后悔，
    那感觉真的太舒服了，有生一来第一次有这么美好的感觉，我情不自禁抽运起来，
    沉迷于之小母牛身上。
    「谁」一道亮光照我我身上，人一下子冰冻，有个洞我会钻，我根绳我会吊，

（Www..）好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    有把刀子我立马扎死自个，第一次就给人发现了，没天理啊，发现我的奸牛，这
    感觉一下子从天堂掉到地狱。
    紧接又是啊的一声，我听出来这是母亲的声音，心里倒不怎么怕了，我相信
    母亲不可能会对别人说的。
    母亲发现是我，立马把手电筒关了，我也恢复过来，提起裤子，灰溜溜回到
    自已的房里。母亲也跟了过来，我反锁了，她开不了，就不停的敲门，她不出声，
    我也不出声，就是不开门。
    过了好一会，母亲终于开口了，说了我有生以来听到的最长的一句话：开门
    啊，要不说句话也行啊，是妈，别做傻事啊，这没什么的，就妈一个人看到，就

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    是死妈也不会说出去的，你开开门啊……再不理我下去叫你爸起来了」
    听到不理我下去叫你爸起来了这句，我立马冲了过去，打开了房门。
    母亲闪身进来，竟泪流满面，刚才说个不停的母亲看到我竟无语，几次欲言
    又止，怔了一会，竟跪在我面前我真的不知如何是好，呆了许久我才开口「放心
    了我不会做傻事的」
    母亲听我这么说，才抬起头，我对着她坚定的点了点头。这时我才发现，我
    小弟弟竟还是坚硬的，把裤挡顶起，母亲抬头，正在她的眼上方。
    母亲发觉了，怔了一下，站了起来，然后竟开始脱自已的裤子，鞋子，母亲
    始终低着头，进门后她没再说过一句话，母亲没脱上衣，脱完后母亲走到我床边，
    跪在我床上，趴下，轻抬起屁股，对着我，我第一次看见一个成熟女人的下半身，
    这个姿势我站在床边，刚好就能像奸小母牛一样的干母亲。
    我不知道母亲为什么这样做，但有一点我很了解，要是我不干一次，母亲不
    会真放心，要是我不干，母亲肯定就如同我刚被发现那样无地自容，事实上我也
    很想干，这欲火来的那强烈，就算墙上有个洞我都想顶两下，更别说一个真正的
    女人，脱光趴在那等你上的女人。
    我掏出小弟弟，走了过去，如同干小母牛那样插向母亲。
    「阿」我和母亲都忍不住叫了起来，那是疼的，母亲没水，阴户是干的。
    我停了下来，母亲很小声的说了两个字：等下说完母亲下床光屁股跑了出去，
    过了小会，母亲就光着屁股回来，像刚才一样趴好，这次我看到母亲阴户丰满而

(www..）免费电子书下载
    油滑，我顶了进去。
    次次我都顶的很深入，很用劲，但母亲始终没发出半点声音，如同以后的每

 免费电子书下载
    次一样，我搞了很久，这是我第一次，我以前从没射过，我记得那一次射很多，
    很久，以后再也没有那样射过了，很美妙的感觉。
    事后，母亲还打来热水，帮我清洗干净后再离开。
    ５
    第二天，我又去放牛，心境完全不同了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    凤问我昨天的事，我说想明白了，虎子喜欢就好，我不介意。
    没想到凤竟问我敢不敢和牛干，我说我要是干了怎么样，她说这要我做了我
    要怎么做都行。
    我现在算是有点经验的人了，我早就感觉到这帮放牛娃的点不对劲，以是我
    用胡话哄凤，我对凤说，为了她别说和牛做，就是和狗做也行，我要她做的的女
    人，跟我一辈子，我想什么时候搞你都得答应。
    没想的就这么几句，凤竟感动的不行，很是主动的拉我到林子里，然后整个
    人都钻到我怀里，我抱她又亲又摸，但她只有１３岁，虽说很冲动，这点理智我
    还是有的，我不能和她做，但由不得我，她竟比我还控制不了自个，见我没动，
    自个主动全脱光，迫不及待的掏出我的小弟弟，自个放入她那湿的不行了的阴户。
    她叫我顶她，说射她里面也没事，我是可感觉到她很有经验，很会配合，都
    这样了我也管不了那么多了，我狂顶着她，她和母亲完全相反，叫得特响，根本
    不怕别人听到。
    没多久我就吸到身后有笑声，回头虎子他们几个都围着我们两在那看，凤却
    向没事样，叫我别停不用理她们。
    我猜的不错，凤敢这样叫，肯定不怕给虎子他们知道，为什么不怕？肯定是
    他们大家在一起做过，天拉，如果真是这样那村里那些和虎子放过牛的女孩子是
    不是都给他干过？要是这样那我妹妹不也！！！
    果然，虎子见我干的性起，竟抱住个才６岁的女娃，搞了起来，他的小弟弟
    比我粗大多了，竟然一下子全部插入，那小女娃脸上竟笑嬉嬉的，没半难受的感
    觉。可见他们之间不知搞过多少次了。

(Www..）免费TXT小说下载
    我才搞凤几分钟，凤就软了下来，对我说她泄了要休息一会，然后叫了和她
    要好的花过来，花也才１０岁。
    「姐累了，你陪哥先玩一会」花很是乐意的点了点头，自个脱起衣服来。
    下面毛都没长，但一样很湿，很容易就整根都插了进去。其它的几个都很主


    动的加入进来，争相着要和我做。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    虎子不知什么时候趴在凤身上去了，凤紧抱着虎子，两人动作配合的很好，
    凤一会就高潮了，这里的女娃子只有凤有高潮，其它的说舒服，但没有高潮，凤
    给解释说女人要来月子了才有高潮，其它几个都还小，没来月子，也不知是真是
    假。
    以前我从没和凤聊过，就是要村里见了面，我也是低头走过，不去理会的，
    没想倒这两天我和凤的关系一下子变的这么亲密，我发现和凤竟然很聊得来，凤
    根本不介意我和其它的女孩子搞，而且凤很喜欢我抱着她，在她耳边说些瞎话，
    我夸她，说要娶她做老婆。
    我也不知道她是不是当真，但我知道她听着高兴，她说她和我妹关系最好，
    说我妹给虎子搞了很多年了，说虎子不太喜欢搞我妹，还问我想不想搞我妹，我
    不想我不喜欢我那个笨妹妹，但我这时这能顺着凤说想。
    她说她去和我妹说我妹一定会和我做的，然后低头说，一家人做没什么的，
    只要大家开心就好了。
    我说我知道，其实你和你家里人也搞过，这是我猜的，我感觉凤他爸，独对
    凤这么好，肯定是有原因的，最有可能的就是凤顺从由她爸玩，而且凤由我和虎
    子射她里面，肯定是吃过避孕药的，这有她爸最有可能为她买药。
    凤并没反对，这是问我会不会看不起她。
    我对她说了句昨天和我说的话：喜欢就喜欢，凤是好人，我对她说世事难料，
    好环很难分的，我说如果她不和家里人好，也不会和虎子好，那放牛还有什么乐
    子，而且自然也不会和我好。
    我说我虽不能保证什么，但我们这样了最少未来有了很多种可能，而且她也
    实实在在得到了很多快乐，如果一切都没发生，她这能如同村姑，一辈跟个老实
    的男人，可能连高潮是什么都不知道，如同母辈那样老死山里。

（Www..)好看的txt电子书
    我说喜欢就喜欢，有得就有失，你喜欢那一种？前一种，凤没有停顿，虎子
    又过来，这人真能搞，凤很是配合，但眼直直的看着我，抱着我很紧，一会她就
    泄了，人软在我怀里，我轻轻的对她说：对家里人好一点，我希望你能开开心心
    的等着我来娶你。凤有气无力的唉了一声。
    虎子做过多少个女孩没人知道，小孩子有小孩的游戏规则，她们跟着虎子放

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    牛大多就知道有这样的结果了，很多放牛的前辈都会交待接班放牛的姐妹，让她


    们自已选择。虎子从不乱说话，会帮做事，跟着虎子天天有好吃的，而且有一班
    人给虎子做了的女娃当说客，不跟班就这能一个人放牛，这些没读过书的小姑娘
    没有人能顶的了，最终都和虎子好上了，而我不过是捡了个现成。
    而这些女娃后来我了解到，除了凤和他爸好之外，有几个也可自已家哥哥弟
    弟或邻居好，大多都跟虎子有关，比如花，他哥对他有那意思老偷看她，但花一
    直不让他哥碰，后来花给虎子上了，再后来花哥摸她她没再反抗给她哥上了。
    我总怀疑虎子收集的菇子有些有催情的成份，当然这不是虎子故意的，他没
    那才力，只不过是碰巧而已，问过几个什么时候特想做，她们都说是吃了中饭后，
    凤也一样，我也有这样的感觉，但有不太确定。
    ６
    当下大雨，无法上山的时候，我会去虎子家玩，大伯下雨就去赌，从不在家
    的，家里这有个傻老娘，凤喜欢做，他爸根本满足不了她，每次下大雨凤都会很
    主动的和他爸做一两次，凤说要是不做，怕他爸又想了，满村的找她，和我在一
    起不安心，搞定她爸后她就会来虎子家和我们一起玩。
    她总是一个人来，偶尔会带上花，其它的都是小女娃子，没什么性欲，很少
    会自个过来的。
    又是一个雨天，我来到虎子家，门反锁了，这很正常，不锁虎子妈就跑了，
    我叫了声，虎子，听我声音，就跑过来给我开门，我一看竟没穿衣服，小弟弟坚
    硬，上面粘粘的，我以会他和凤在做，抬头一看，竟是他妈。
    他妈坐在客厅的桌子上，两腿张的开开的，湿的不行，，虎子妈竟是个白虎，
    阴户白净丰美，虎子和我打了个招呼，快速的锁上门，站在地上抱着他妈干将起
    来，真没想到虎子竟连自个妈也做了，上帝真是人公平，没给他智慧，但给了他

(www..）免费TXT小说下载
    性福。
    虎子妈虽傻，但似乎很是喜欢虎子干她，她紧抱着虎子，扭动着身子，腿张
    的开开的，配合的虎子的抽插，呻吟着，根本不理会我在一边观看。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    虎子边搞边问我要不要和他妈做一下，虽说我比较喜欢虎子他妈这种逼，而
    且我也很性奋，但总觉的和个疯癫的人做很不安全，但我无法拒绝，我对虎子很
    了解的，喜欢就是喜欢，他喜欢你才会把他喜欢的女人给我玩，我不玩，他就会
    认会我不喜欢他，我只得点头。
    虎子让开，我小心的掏出小弟弟，向他妈两腿间走去，那女人傻傻的冲着我

 好看的txt电子书
    笑，还流口水，但皮肤真的开好，天天关在家里还是有好处的，奶子也很大，身
    材不错。
    刚走到她腿间，她竟一手把我推开，另一手放在逼，不让我上，虎子也不帮
    我，只在一边傻笑的看着，不过这一推，我到不那么怕了，虎子妈天天关在家里，
    没做过，身体很弱，推我没什么劲，我想她就是发起狠来，我也制的了她，但我
    不想用强的，把个疯了惹火了不是什么好事。
    我把自已也脱光，指着自已的小弟弟，比划着让她明白我想上她，我做鬼脸，
    跳舞逗她开心，给东西她吃，能想到的我都想了，但一过去她就推我，不让我上
    她，她不停的指虎子，那意思似乎是她只给虎子搞，不给我搞。
    凤来了，我打算不玩了，上凤算了，凤对我说虎子逗你玩了，他妈什么都听
    虎子的，虎子你就别逗人家了，虎子看到凤来想搞凤了，就跑过去把他妈放逼上
    有手拿开，对着他妈比划了几下，抱起凤到床上搞去了。
    还直管用，我走到她腿间，把小弟慢慢顶入，她不推我，也不动，不动就不
    动吧，我不管这些了，抱着她，狠狠的抽动起来，才一会，她也动起来，双腿勾
    的我死死的，身子贴着我紧紧的，本能的扭运着，配合的很好，没多久她就泄了，
    躺在桌子上不在动一下，任由我抽插，如死人一样。
    我不喜欢看她流着口水的脸，就把她转过身上，从后面干，她屁屁很白很好
    看，屁眼很漂亮，我想起了传说中的菊爆，我还从没试过，看她一动不动，听声
    音虎子和凤搞的正欢，没人理我，我决定试试。
    用小弟弟顶了顶，看她还是没动，我试着深入，很容易就进去了，里面很湿，

（Www..）好看的txt电子书
    我知道这菊虎子刚爆过的，我顶了几下，虎子妈开始有反应，摆去屁屁来，而且

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    不停的用菊吸夹我的小弟弟，真是不一样的感觉，我决定把我的菊爆第一炮放给
    虎子妈。
    ７
    整个暑假，我都过着这样的生活，白天和凤她们做，晚上和妈做，妈以养成
    习惯了，晚晚来，不管我要不要，最后总是趴在那，我再累也要干，对我来说更
    像任务。
    暑假过后我上高一了，学校离我家并不远，我不想住校，性只要了就就很难
    戒了，我现在晚上不做一次，觉都睡不好。
    凤给他爸带出去做小姐了，我上学后就不放牛了，没什么机会和别的人做，

 txt电子书下载
    大多只能和妈做了。
    有一天我回来早了点，看到母亲在厨房里喝什么，样子很难受，找了个借口，
    查看了一下，发现母亲喝的竟是盐水，很浓。
    我想起了母亲为什么不来月子，我看过一本书上写过古代妓女有些也喝盐水
    减少月经，没想到母亲竟为了我这样做。
    或许我真的该对母亲好点并试着和她去交流，性真是很奇怪的东西，我发觉
    越来越喜欢母亲了，上课时都会常想起她，觉得她脖子上的疤不难看了。
    一切都在慢慢的改变，在镇上碰到，我不在再当没看到了，我会向她笑一笑，
    我开始买些发夹，梳子之类的小玩意偷偷的送给她，有空我也帮母亲做点家务，
    学校常发一些点心什么的，我总会偷偷留着些给母亲吃。
    而每晚母亲来慢慢的也不再只是一味的低着头，开始时不时的看看我，羞羞
    的对我笑，这是我们都不知该如何开口，说些什么，我们习惯沉默，习惯了一切
    都在无言中的感觉吗。
    第一次期中考试，我得了学校第一名，学校奖了我１０００块，这是我第一
    次有这么多钱，我决定带母亲上县城好好玩玩。
    但我也不知怎么母亲说，想来想去，就直接买了两张星期六早上到县城的车
    票，晚上和母亲做完后，直接当面撕了张给她，母亲看了我一眼，还是没开口，
    如平常一样静静的离开。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    吃早饭时，爸竟很主动的叫我和母亲去县城，说打算给我买双名牌的鞋子，
    一定要我去试着合适才喜欢才行，说你妈没什么见识，我不去怕买到假货。
    听到爸这样说，我偷偷看看妈，妈很不好意思，很紧张的样子，母亲可能以
    前从没这样对爸说假话了。
    车上，我和母亲无言以对，到了县城，看到周边没一个认识的人，我才壮起
    胆来，拉着母亲的手，母亲很是吃惊，但还是由我拉着。
    我先带母亲去买了套衣服，我做什么她都依我，一条牛仔裤，这是母亲第一
    次穿牛仔，一双高跟帮鞋，一件高领衬衫，做了个披肩的头发，用了个丝巾围着
    那疤，才花了３００来块，母亲就像换了个人一样的，我拉着她走的大街上，都
    不像刚开始那样有人怪怪的看着我了，不仔细看，谁都会认会这是我女朋友。
    然后我带着母亲去做那些谈恋爱的人做的事，去公园划船，吃各色小吃，看
    电影，逛商店。

 txt电子书下载
    说真的，我第一看到母亲这么开心，除了我没人对她这么好过，我知道爸并
    不喜欢妈，而我也发现母亲真是个不错的女人，只要我喜欢的，我叫她换衣服做
    头发，她都会很愿意的去做，我们玩的很疯，错过了回去的车，我说那就在县城
    住一晚，母亲随我意思点头。
    我花了三百多开了间豪华房，这是母亲第一住酒店，第一次住这么好的房间，
    而且布置的很浪漫，还摆有几根工艺蜡烛，这突然让我想起了洞房。
    我关了灯，点亮蜡烛，母亲坐在床边静静的看着，我叫母亲闭双眼，从口袋
    拿出个金介子，鼓起勇气对母亲说：你是这世上最好的母亲，最伟大的妈妈，也
    是我永远的老婆，我真的很喜欢你，真的很感谢你为我做的一切，这金介子，虽
    只有一克多，但这是用也第一次挣到奖金买的，它代表我我对母亲的喜爱和感激。
    我替母亲戴上介子母亲已是泪流满面，接着说：戴上这个介子，以后你不但
    是我最亲最亲的妈妈，也是我最爱最爱的妻子，从今以后你要更加疼我爱好，我
    也会保证，一辈喜欢妈妈，对妈妈好，以后不论我去那都带着妈妈，不离不弃，
    对妈妈好一辈子。母亲感动的不成样子了
    我把母亲扶起来，站在蜡烛前对母亲说：妈，我们虽不然明媒正娶，但我们

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    也一样可以像过去那上拜天地，正式结为夫妻，妈你愿意吗？妈使劲的点头

（Www..)好看的txt电子书
    我拿了条毛巾罩在母亲头上。轻念着一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜母亲始
    终闭着眼，但我能感觉到她很认真从今以后，我们是正正式式的夫妻了，我拿开
    毛巾，把母亲抱在怀中亲吻，和母亲做过无数次了，这是第一次亲她，从眼沿着
    泪痕，到嘴，到脖子，我亲吻着那条长疤，用舌头扫着，我不停在母亲轻呓，我
    有多喜欢她，多爱她。
    我第一次把母亲脱个精光，我吸母亲的奶，手摸向母亲的逼，很湿，这不是
    家里菜油，是母亲真正的淫水，这次母亲真的动情了。
    我一激动，把母亲的阴帝含在嘴里吸了起来母亲终于呻吟了，扭动了女下男
    上，我插入我对母亲说，我喜欢她淫喜欢她荡，喜欢她自己脱光光饶起屁屁等我
    操的模样但这还不够，我要她叫，要她动，要她更骚我对母亲说，人生百世，总
    有一死，以其平庸一生，不如精彩一时。
    小弟慢慢的深入，嘴对嘴，舌头纠缠一起伦理是谁定的？是别人，别人凭什
    么管我，我没偷没抢没害人，为什么非要让我压抑，非要让我不快乐。
    我手死死的抓着母亲的奶子，很用力，我要母亲痛并快乐着。

 txt电子书下载
    那晚母亲撞破了我与牛的奸情，但她没人怪我，没有说我，只默默跪在我面
    前，求我不要做傻事？还是让我愿谅她不小心的撞破，我不得而知。
    当她看到我小弟坚挺，我不知她是出于打断我性趣的愧意，还是母爱的无私，
    当她趴在那做我的小母牛时，我知道这需要很大的决心和勇气。
    以前母亲的阴户一直干涩，我的抽插并不能带给她什么但身体的快乐，但当
    我把精液注入的那一刻，我依旧能感觉到母亲来自内心的快乐与满足，她让我快
    乐，所以她快乐。
    事后，母亲总会用热水帮我清洗小弟弟，次次我都眯着眼看着母亲，她很小
    心，很温柔，眼神很专注，爱意无限。
    「儿啊」母亲在我轻呓和爱抚下终于打开了心结，找回了自信，她主动抱着
    我，亲我，扭动的屁股迎合，从这一刻，她不在吧自个当成供我泄欲的小母牛，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    她终把自已当一个人，一个女人，我的女人。
    爱真的能完全改变一个人，母亲像变了个人一样的，她会拿火腿自慰给我看，
    眼直直的盯着我，腿张的开开，我知道她从没学过和这样做过，但做的很是诱惑，

(Www..）好看的txt电子书
    完事后，擦干净放回去说太贵了。
    这酒店，有一个台是专门放Ａ片的，母亲说是第一次看这样的片子，当看菊
    爆，我想起了虎子妈，母亲看到我射了几次的小弟弟又有反应，转身进了洗手间，
    我知道她肯定是在学片子里的人灌肠，让我爆她菊。
    果然，几分钟后她出来，趴在床上，两手扒开菊花，扭去着屁屁，双目含情
    而有点羞涩的看着我。
    我没有客气，插了进去，动了起来，我能感觉母亲的难受，这肯定是她的第
    一次，脸色都有些扭曲，好几次的顶不住我的冲刺，但次次都咬牙再趴好。
    我射了，母亲把我抱在怀中，我看母亲，脸难受的有点扭曲，泪痕无数，我
    对母亲说，我知道你很难受，但我很快乐，不是因为爆她菊，而是因为她这样无
    私的对我。
    母亲把我抱的紧紧的，一个劲的叫我傻孩子，她说我只看到了身体的痛苦，
    却不知道她内心有多快乐，她这辈从没这样快乐过。
    母亲看了几部Ａ片，知道了女人有三个洞，两个我以爆过了，就这有她的嘴
    了，母亲叫我给她口爆，说真的我以射了４次，有点累了，但母亲说今晚不一样，
    她想完完全全的都给我，深喉，我看着母亲强忍着呕吐那难受的样子，有点过意

 免费TXT小说下载
    不去，想抽回点，想不做了，但母亲却死死抱着我，要我深入。
    我说换个地方吧，来到洗手间，再深喉，我对母亲说，想吐就吐没事的，我
    快速抽动，母亲张大嘴很是买力的配合，但她还没忍住，吐了出来，吐了我肚子
    上小弟弟上全是，母亲很是过意不去，想犯了大错的小孩子一样，但不知怎的，
    我并不觉吐的这些恶心，我抱着母亲脸狂插起来，在母亲的呕吐中将精液注入她
    喉咙的深处。
    快１２点时，我带母亲去宵夜，吃完后我们去城中心的广场玩，那依旧很热

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    闹，周边的长椅上坐着一对对情侣，旁若无人的亲亲我我，周边的人见怪不怪了，
    也没人在意。
    光线昏暗迷离，位置隐蔽的椅子早有人占了，我只找张临街的长椅，坐下来，
    看着这芸芸众生，人来人往。
    母亲很安静的靠着我，夜色让人看不出母亲年龄，给了我们胆量，周边情侣


    的亲热也感染了我，我指了指一对男女，那个女的面对面的坐在那男人向上，动
    作很小，但也能看的出他们在相互磨擦，那女人穿的是长裙子，就算他们真在做
    也没人看的到。
    我伸了伸手，母亲会意，学看那女子的样坐到我身上来，我抱母亲细腰，双
    目对视，时不时的亲碰一下嘴，母亲轻扭着屁股，用她的阴户磨着我的小弟弟，
    虽隔着两条牛仔裤，但在这人来人往的广场之上，人群之中，和自已的母亲这样，
    竟有一种说不出的迷乱和性奋。
    母亲感觉到了我的异样，在耳边小声的说了句等我，然后消失在广场人群中
    十来分钟后，母亲回来，不知从那搞了件衣服像城里人那样围在腰间，母亲坐了
    上来，腰间的衣服刚好挡住了周边视线。
    母亲拉开我的裤链，掏出我那硬棒棒的小弟弟，移向她的档部，我很是紧张，
    但真的没几个人在意我们，母亲是背对着人群的，她身材娇小，不看她的脸，没
    人知道她的年龄，更何况我们都穿着牛仔长裤，别人肯定以为我们不过是小情侣
    有限度的亲热一下，做不出什么事来。
    小弟弟感觉到了湿热，竟整治根莫入了母亲的阴户之中，低头一看，原是母
    亲没穿底裤，还在还在牛仔裤的档部掏了个洞，位置大小恰好让我用这个姿势舒
    服的插入。
    放心了，你送我的裤我不会弄坏的，妈这是拆了几路线，妈抱着我，让我贴

 免费电子书下载
    在她的胸口，动作很慢，整治个广场，除了我可能没人能感觉到母亲屁股的摆动，
    原来女人并不一定需要猛烈抽插的，我没动，母亲也只是轻摆，但我能感觉到母
    亲阴户的颤动，能感觉她很兴奋舒服，感觉到她有高潮。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    差不多一个多小时我们就这样抱着，看似一运不动，但我知道母亲最少有两
    次高潮了，我也有了想在这射给母亲的冲动，母子连心，当我手从腰间滑向母亲
    屁股，想让小弟弟更深入，想与母亲链接的更紧密些时，母亲就知道了我想做什
    么。
    母亲加大了摆动的幅度，用阴力吸我夹我，全然不在意周边异样的眼光，她
    只想满足我，让我快乐，我想除了母亲，我这辈不会再有人对我这样好，为我这
    样做了。

(www..）免费电子书下载
    一切平静下来，我们自也不在吸引别人的目光，没人在意我们了，我和母亲
    抱着，静静的，也不在意别人，仿佛这广场这世间就这有我们两一样。
    ８
    凤给我寄了个手机，说是送我的，她说她用别人的身份证在做桑拿，她学会
    很多技术，我过年回来让我好好舒服一下，让我享受一下城里有钱的享受，她还
    说我妹不想在工厂做了，要过来找她，我说随她了，我现在很开通了。
    从县城回来，表面上还是原来的样子，但私底下我和母亲无话不谈很是亲密
    了，但我并没有太过纵欲，我是个有自我克制止能力的人，我知道以后要出人头
    地，学业是不能放下。
    转眼快过年了，凤和妹妹都会回来，妹妹也跟着凤在做桑拿，凤说她一说妹
    妹就同意和我好了，说真的我和妹妹感情并不是很好，没想到她这么干脆就同意
    了，是因为我知道她和虎子的事情？还是她做桑拿的事？或只因为我是她哥？我
    搞不太明白。
    母亲要是知道我和妹妹好会怎么样？我突的竟在意母亲的感受起来，我想先
    试试母亲，看看母亲的反应。
    有一天，下很大雨，我想起了虎子妈，我就对母亲说：我想看她和别人做，
    母亲表情很是吃惊，呆了一会，还是点头同意了。
    我把母亲带去虎子家，母亲现在很喜欢和我说话聊天的，但这次她只是默默
    的跟在我身后，我想她心里一定很难受，很担心。
    虎子听着我声音，衣服都没穿就跑来给我开门，母亲看到他那坚硬而粘满了


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 免费TXT小说下载
    他妈淫液的小弟弟似乎明白了什么，虎子傻，但天生是个做爱的机器，特别是下
    大雨，定会让他无法自控，不过看到我母亲，他还是有点吃惊，叫了声婶，连忙
    让我们进来。
    我拍了拍桌子，叫虎子对我妈好一点，虎子明白了怎么回事，但有点怯怯的
    我对母亲说表现好一点主动一点，母亲点头开始脱衣服，光光的张腿坐在我操虎
    子他妈的那张桌子上，用手扒开自个的阴户，很是幽怨的看了我一眼，对着虎子
    说：好虎子，到婶这来，乖，来让婶舒服，婶也让你舒服，对你好……
    母亲很是故意的把自已的阴户张大，好让我看她淫水，她现在是不同了，对

（WWW..)txt电子书下载
    着虎子竟也能出那么多水，我知道她的示威，她表现的很淫荡，很主动，她无法
    抗拒我，但从她的表情我能感觉到她内心的不愿。
    虎子看了看我，我示意他上，他竟直冲向母亲的阴户，把头埋入，吸的如痴
    如醉，母亲受不了了，竟一把拉起虎子，把那条比我粗大的小弟塞入自已的阴户，
    一幅急的不行了的样子，母亲真的很听我话，她很是主动的换着姿势让虎子从不
    从角度插她，并扭动着身体很是配合，无论什么体位，她总是能调整治，好让我
    看清楚虎子的鸡巴在她阴户进进出出的样子。
    后来，母亲趴在桌子上，摆了个小母牛的姿势，一动不动，也不呻吟，任由
    虎子抽播如同死人，突得我很是兴奋，这姿势让我觉得很是刺激，我冲过去拉开
    虎子，狂插起来，母亲没动也没叫，努力的保物持着第一次和我做时的样子，但
    这不容易，母亲以不是过去的那个母亲了，阴户内淫水直冒，母亲忍的一定很辛
    苦。
    我帮母亲转过身子，面对面，母亲突的抱着我，说她错了，她以会我不喜欢
    她了，想把她送给别人，但看我拉开虎子狂操的样子，她说她知道我还是一样的
    喜欢她，她说她明白了，是我真的喜欢她，在意她，才想看她和别人做，才觉得
    刺激。
    我不明白她说什么，我这样做不过是想让她先和别人做，到时就是发现我和
    妹妹及别人做她也不好说什么，但看到母亲和虎子那样疯狂时，我真的觉得很刺
    激。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我告诉妈，说她环死了，对着虎子都出那么多水，说我觉得很刺激，我说我
    很吃醋，以后不准她对别人摆小母牛的姿势。
    母亲说当着自已儿子的面可别人搞，她觉得很不好意思，但她又觉得很刺激，

 txt电子书下载
    当我拉开虎子狂操她的时候，感觉到了从没有过的舒服。
    她说她错了，她这是怕我不要她，她说她以后不胡思乱想了，我叫她做什么
    都行，想让她和谁做都乐意，小母牛的姿势以后只摆给我一个人。
    我平躺在地上，母亲趴了上来，把我小弟弟放入她的阴户，我双手滑到她的
    屁股上，扒开，母亲知道我想做什么，骂了我句小混蛋，亲了我一下，自个调整
    好身子，屁屁上翘，但阴户却死贴着我，看看虎子，轻轻的叫了声过来。

（WWW..）免费电子书下载
    虎子爆了母亲的菊花，我操过母亲的菊花很多次了，母亲说现在不但不难受，
    操起来还有异样的感觉，人体真是很是奇怪，虎子力很大，我不动，但母亲给他
    操的一上一下的，我小弟弟也随着虎子的操动在母亲的阴户里进进出出，隔着阴
    道，我小弟弟也能感觉到虎子弟弟在母亲菊内的燥动，很不一样的感觉。
    母亲高潮了，再做她也没什么感觉了，母亲说让她回复下，让我先找虎子妈
    玩，她还说她也想看看我干别人的妈。
    我叫虎子先进去，我抱着母亲，让她在我怀里好好休息，第一次给两壮男这
    样操，她那娇弱的身子是有点吃不消了。
    体息了好一会，母亲回过神来，我们进房时，虎子正在床上干他妈，这人真
    是个做爱机器，见我来，他也叫他妈摆了个我妈刚才的姿势，母亲笑着推我过去，
    我也不客气，顶入虎子妈的菊内，妈靠了过来，如小鸟依人，看着我的鸡巴在虎
    子妈的菊内进进出出，时不时的还主动和我亲吻，一脸慈爱。
    此时我想，要是把虎子妈换成我妹妹，那会怎样……
    ９
    转眼就快过年了，凤和我妹都早早回来了，凤回来后的第一件事就是拉着我
    妹到我房里来，凤早跟我说过，做她们做这一行一定要个男人带的，凤他爸才三
    十多，长得高大，我妹去了后自也是给他带，当然也要给他上，凤和我说这是潜

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    规则，我说我知道，要是别人带不但要给干还要钱说不定还给人控制，总体来说，
    他爸还算不错，包我妹吃住，不收我妹钱，只要给他干，帮他做点家务就行。
    凤和妹都变了，变的和城里人一样，很漂亮，我都不敢认了，人在我面前，
    话都不知怎么说了，昨天还在和凤电话里胡吹，凤说回来就和我妹妹过来和我玩
    双飞，现在三个人站在这，半年多没见了，虽说电话不断，但看到以前完全如同
    两人的凤和妹，我真不知说什么好。
    凤她们是晚上９点多回来的，凤打电话我说到县城过一夜第二天才回的，没

 免费电子书下载
    想的这小妮子逗我的，当晚她俩就打了个的回来了。
    凤和妹小声的低估了一下，同时开始脱衣服，脱的精光的钻入我的被内，一
    边一个，也不说话，两三下就把我也脱光，我想开口，但凤把个手指放我嘴上，
    那意思就是先做了再说。

（www..)免费TXT小说下载
    她们是有备而来的，带了冰，可乐，跳跳糖，开水，精油，跳蛋，大毛巾，
    我真正知道了什么是沙漠风暴，什么叫独龙钻，波推，屁屁推，毛毛刷。
    凤和妹做很用心，如同艺术，或许这真的是艺术，凤真的很体贴，做时暗示
    我先射给妹妹，第二次我才射给她，爸妈并不知凤和妹回来，她们两特地等爸妈
    都睡了，打电话我，叫我偷偷给她们开门的。
    天快亮时她们才偷偷溜回楼下妹妹的房间睡觉，我睡到天黑了才起，可能是
    昨个做的太多有点累吧。
    过年时我们村的人都是天天集赌的，爸当然不会错过，自从妹妹去做桑拿后，
    我能感觉家里生活条件明显好起来了，有钱又有一个读书这么猛的儿子，爸也明
    显开心了不少，虽然她可能不知道妹妹做什么挣的钱，妹妹的钱都是偷偷寄给妈
    妈的卡上的，那张卡是我帮母亲办的，存钱取钱都是我去做的，我叫母亲这取出
    很少一部分给爸爸，这样爸就不会怀疑妹妹再做小姐了。
    妈说妹和凤早上回的，但吃中饭就去睡了，还没起来，晚饭母亲早做好了，
    我吃了些，叫妈不要吵着妹，让她好好睡。
    吃完后，我去了妹的房间，妹睡的正香，原来笨笨土气的妹妹，真的完全变

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    了个样了，很性感，很妩媚，虽说都有点早熟，但怎么看，凤和妹都是也只是十
    四五的样子，这个社会很残酷，谁都可以看的出来，但没人去点破。
    这两个才十三四的女娃就这样成了男人的玩物，玩他们的人自然也不会点破
    的，有时想凤和妹没读什么书，笨点也许是好事，简单的想法，自已过得开心就
    行了，不用想我这样天天想些乱七八糟的事情。
    凤我可以不管，但这个妹我不能不管，我知道做小姐的就怕给小白脸骗，到
    时吸毒，好赌一辈可能就完了，我现在还没能力去改变什么，要帮上妹妹可能要
    到我读完大学后，高中我努力点２年就行了，大学四年，再么着我也不能保证这
    些年没坏男人泡我这个笨笨的妹妹。
    自已泡吧，我想要是妹妹真把我当她男人，以她的性格就不会再和别人好了，
    最主要的是会听我话，不会上别人当了。

 好看的txt电子书
    但我是她亲哥，她能接受和我做并不一定就能接受我做她男朋友，但尽力吧，
    不成功最少我也试过了，省得今后自责。

(Www..）免费电子书下载
    我拉着妹妹手，爱怜看着她，妹也感觉到了，睁眼看着我笑，妹以前一直以
    会我看不起她的，事实也是，我突的对她这样好，让她感觉有点不自在。
    我说：妹，你天天在生面伺服那些男人，回家了就让哥哥好好伺候一回你吧
    妹妹很是顺从，任我脱光亲吻，我吸她的奶子，吸她的逼，如同母亲对我那样，
    很仔细，很温柔，直吸的妹妹开始抽泣。
    我抱着她，帮他吻去脸上的泪水，我告诉她她真的很乖很好，我有多么喜欢
    她，对她说她是我最想要的女人，我以后要娶她做老婆。
    我直接对妹妹说，我喜欢她也喜欢凤，要是我娶别的女人，她一定不会让我
    和妹和凤相好，但妹不会，而且我相信这世上没那个女孩子能向妹对我这样好了。
    我对妹说，我们两是可以结婚的，也可以生孩子，以后在城里没人知道她是
    我妹，我要她做我的女朋友，妹不说话，但很配合，做起来很是主动。
    慢慢来，我也不想逼的太急。
    １０

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    凤回来后，把愿先我搞过得那些小女娃，能和我搞的女孩儿都给我找过来了，
    在虎子家偷偷混战。这些女孩儿大都喜欢和我做的，这不过是我不去放牛了，放
    学回来后就呆家里不出去，大家没什么机会，久了就开不了口了。
    我对妹说，我现在多性福，知道为什么我想娶你和凤了吧，别的女人不可能
    这样对我了，妹这是笑而不答。
    我找来些神话书，里面很多讲兄妹结合的，我也找来点生理方面的书据，向
    妹妹证明我和她是可以结婚生小孩子的，当然有些问题，但现在科学发达，照一
    下不下常打了就是了。
    我每晚等爸妈睡了后就会找妹妹，晚晚我都很用心的伺候她，对她好，讨她
    欢心，妹对我也很好，次次都让我很尽性。我以会做了小姐后，天天给人搞阴户
    会越来越松，没想到凤和妹的是很紧，操着很是舒服，凤说用的多自然发达。
    有一次凤说我很贪心，我说为什么，她说我想娶二个老婆，我知道定是妹妹
    和她说了什么了，我就对她说，我就这么一个妹妹，我最希望她能过的好，但她
    没读过书，有做这一行，你说有什么好男人能真对她好，真能接受，凤说不说不
    就行了，我说我妹那性格，要是她喜欢有要她不说骗他，她一辈子都不会好过的。

 好看的txt电子书

(www..）好看的txt电子书
    我告诉凤，我并不这是担心妹才和她好，我是真喜欢她，我相信妹要是真喜
    欢上我，这一辈子她都会对我很好，也不会吃你的醋，我会过得很性福。
    我不知凤信不信我说的要娶她的那些话，她从没要求我过什么，也从不主动
    谈以后的事，当然我也不知以后会怎么样，但只要凤喜欢听的我就说给她听，话
    又不值钱的，更何况凤人不错的，对我真的很好。
    我泡了妹妹许多天都没什么效果，但我跟凤说了这些话后，当晚我穿入妹妹
    被子里时，发现妹妹竟脱光光在等我，很主动的抱着我，叫了声我老公，而不是
    哥，我知道是凤和妹妹说了些什么，妹妹开始接受我了。
    男人为了性去爱，女人为了爱而性，这一点我在妹妹和母亲身上都很有体会
    的，母亲刚开始都没水，妹要做一会才有水，高潮也不明显，而自从妹妹接受我
    了之后，我感觉妹妹湿的越来越快，水也越来越多，她叫凤姐姐时，很是意味深

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    长，似乎她俩以决定谁做大谁做小了样的，两人的关系比以前更亲密了，真不知
    是好事还是坏事，先不管了，总比妹妹比被别人骗好。
    １１
    高中我这上了两年，说真的我想尽快的能帮着妹妹和凤，所以读书比以前认
    真多，但我没考上北大青华，我没堵那志愿，我堵了南方一所最好的大学，这里
    离妹和凤近一些。
    这一年多来，妹的钱都打妈那张卡上，凤除了他爸那份，多出来的都打到了
    这张卡上，有近百万了，我入学时妈把卡给了我。
    大学的学习更是轻松，没有女人在身连真的很是无聊，我人长的不错，会说
    话会哄女孩子，而且有钱，交了不少女朋友，上了之后发现如同嚼蜡，和凤与妹
    根本没得比，更没有和母亲做时的那种刺激，我也去嫖了不少妓女，发现真的如
    同嚼蜡，更何况这些自认为有知识的女人不可能像凤妹和妈那样对我好，更别说
    找别的女孩子同我玩了。
    想来想去，最终我下了决心，认真的对待过去的那些戏言，我先打电话给凤
    他爸，我说我要娶凤，没考上大学我不好说，说了你也不信，叫凤不要再做那一
    行了，让凤来以后我会照顾她的，凤对你很不错的，帮你也挣了不少，你也该为
    她的幸福想一下了。最好我说了句，别逼我，你那些事上法院说不定要判死刑。
    凤他爸无法拒绝，我打电话给凤，说起小时候那些戏言，我说我现在想操她
    了，她答应过我的，不能拒绝我，我说现在读大学很闲，以后我要天天操她，不

(WWW..）txt电子书下载

(WWW..)txt电子书下载
    准她再离开我，凤哭的不成样子，她没想到我真的会这样对她，真要她。
    我再打电话给妈妈，给妹妹，说真的她们都不敢相信这是真的，我真的说到
    做到，我拿卡上的钱，在离学校不远买了个三室二厅，当然只是付了首付。
    装修好后我买了十来台电脑，我准备搞个游戏工作室，因为进入大学后，狂
    玩电脑游戏，我发现我很有编写游戏外挂的天赋，也认识了不少同好，手上有不
    少自动打游戏币的外挂，我想凤和妹一定会喜欢这个工作的，玩玩游戏，打打钱，
    帮人升升级。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我准备好后通知凤和妹接母亲一起过来，当晚我们玩了通宵４Ｐ，原来妈早
    就知道我和妹妹的事，而且她也帮我做过说客，母亲定是想要是我真娶妹和凤的
    话，那她一辈都可以和我明目张胆的在一起了，妹和凤是不可能反对我和妈做的。
    事后我们很认真的谈了一会，决定让妈做老大，凤做老二，妹做小三，而且
    由妈主持，摆了桌小酒，拜了天地，发了誓一辈不离不弃的，她们也很喜欢这个
    房子，但一点也不喜欢我给她们安排的工作，玩不来电脑。
    说也碰巧，有一次我入侵了一高级酒店的网站，发现其内有个极其秘密的私
    人会所，会员非富即贵，其内竟有母女共伺，父女情爱，还有人与动物的表演，
    说真的我都不敢相信国内有这样的会所，工作很轻松，一周２-３次，一次１-
    ２小时，收入很高。
    我开玩笑的对母亲说要不要去试试，没想到凤，妹都很是同意，竟极力说服
    母亲，我明白妹和凤还是喜欢愿来的工作，我叫妹打电话过去问一下，就说她原
    来做桑拿的，听别人说她们这要招母女档，那人叫妹和妈过去谈一下，妹回来说
    没谈，就抽了她和妈点血。
    过了几天他们打电话过来，通过ＤＮＡ证明了是真实母女，身体也健康，可
    以面试详谈了，母亲回来后对我说，一周真的是次２-３次，一次１-２小时，
    一人一次５０００起，客人给的小费不算，去那有公司专车接送。
    工作内容主要是表演母女同性爱，母女同伺，陪客人做，或找个人来和妹和
    母亲表演做爱，母亲说有时是黑人和白人，如果想挣更多的话还可以表演和狗什
    么的动物做，做爱带不带套要随客人，次次去要做全面检查，主要是爱兹及其它
    性病，３０分钟就能出结果，客人去也要做。

(Www..）免费电子书下载
    不知那些人怎么同母亲和妹说的，这两人很是动心，我也不好反对，母亲和
    妹在那工作的很开心，钱也都全交给我，她们真的都把我当她们的老公了。

 txt电子书下载
    凤也一个劲讨好我，我知道她也不想玩电脑，想去那上班，但她要去的话这
    能表演父女情爱，我想凤也是这样想的，但她对我开不了这个口，想着要让他爸
    回来，我觉得很不自在，一直没松口。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    没过多久，大伯竟脑溢血去世了，我不得不把虎子和虎子妈接过来，虎子很
    喜欢当大家面操他妈妈，他妈妈又疯又傻，只听虎子一个人的，叫她做什么就做
    什么，这让虎子很有成就感，虽说我干了她无数次，但次次都得经虎子同意，否
    则打死她也不给我搞，所幸的是虎子什么都听我的。
    我叫虎子去表演，娶了个名叫傻儿疯母，设计了此简单的剧情，没想到超火
    爆，以是我有发现了我一个专长，瞎编！妹和母亲的收入，虎子的收入一下子上
    涨了好几倍。
    爸是我心病，大伯过后，老家就他一个人了，不可能一直这样把他一个人留
    在家里，但我真不知道他能不能接受这一切不，能接受我娶凤和妹，天天干他老
    婆？
    我对凤说，你要把我爸说服了，我就同意她和他爸去上班，凤当然也知道我
    这个难处，说不管让不让她去上班，我都愿意去试一下。
    凤回去了一个多月，回来时真的把爸带回来了，爸也真的接受了这一切，而
    且还把最听她话的花也带出来了。
    当然这也是我帮想的主意，凤也是笨笨的，想不出什么好方法的，我叫凤回
    家后，先不要说和我的事，她和我妹关系不错的，我要她就当自个爸那样孝顺我
    爸，我爸喜欢喝点小酒，我特地泡了不少补酒，还准备了些催情的药，我知道其
    实就是安眼药了，没药真能催情，只有吃好睡好身体好，加上有意无意的挑逗才
    是最有效的，这药是没办法了再用的。
    我爸吃的好睡的好妈妈说他身体也很好，我叫凤先和我爸混熟，多陪陪他，
    喝酒吃饭，出去玩，熟了后有意无意的露点，看看爸的反应，如果爸喜欢看那一
    切都好办了，最后顺水推舟让爸上了，一定要给爸最好的，让他以后不想都不行，
    然后再找几个村里要好的１３岁以下的小女娃和爸做。

（www..)免费TXT小说下载
    爸是个聪明人，到时凤对他说什么他都会答应的，更别说想开点的话，好处
    还是很多的，他以后不但可以和凤和妹和虎子妈做，还有村中的很多小女娃他也
    可以做。
    但爸真能忍，他喜欢看凤，我叫凤故意穿的很露给他看，他也没说什么，爸


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
(www..)好看的txt电子书
    有意无意的也去碰凤，凤很是配合就差自个脱光，自已去摸爸了，我叫凤不穿胸
    罩内裤，叫凤在我家洗澡光着身子，叫爸送衣服给她，很是明显，但爸不知怕什
    么，始终就是看看，摸也不会碰胸和逼这些敏感的地方。
    后来实在没办法了，我对凤说，你注意，１：家里没人，也不会有人来。２
    爸喝了点酒，３你有意无竟的露点奶子和逼给爸看，他想看。４最好天下大雨。
    如果达到这４条，你主动点上，不管爸要不要，跑不跑，说什么话，竟可能
    的先把他鸡巴夹进你逼里，有了第一次，以后就好办了。
    凤真的这么做了，我对凤说只要天下雨，其它的条件都好办，过了两天就下
    起了暴雨，很大，我叫凤把阴毛全剃了，穿条短裙子和圆邻大Ｔ，去陪我老爸喝
    酒，进门就大叫，等我老爸出来看到你时再反锁大门，先喝个几杯，看爸脸有点
    红了，张开腿让爸看个够，如果爸不说你，自个也不走，我叫凤就主动脱了上，
    凭我对爸的了解，一定不会反抗的。
    果然，爸这是一个劲的说这样不好，并没太过反抗，而凤也按我说的，说她
    不是对爸有什么意思，只是和我妹情如姐妹，想替妹妹好好孝顺一下爸，叫爸放
    心，她以后还要嫁人的，不会乱说出去的。
    有了第一次自然就好办了，凤本就是风月出身，桑拿的红牌，对爸又不全心
    全意，爸那受得了，不出几天就离不开凤了，对凤也是言听计从。
    再后来我叫凤安排花在她和爸做的时候去撞破，然后要爸和花做，花才１１
    岁，我想爸知道后果的，凤再对爸说只要同意可以陪他一辈子，让他同意凤嫁给
    我，如果他同意，那什么话都可以和他说了。
    凤不但安排了花，还叫了几个更小的和爸做，这事由不得爸了，凤问爸时，
    爸说这要我同意就行，凤叫他和我说去，他竟同意了，凤对他说出了实情，爸接
    受了。
    我也同意凤他爸过来，我爸最终也接受了并参加表演，演公公与媳妇，父亲

(www..）txt电子书下载
    与女儿，小叔与疯嫂，我发现我很有做经纪人的才能，我编了不少剧本，简单刺
    激，我个人坚持底线不去表演，虽我说手上有花及村里不少未成年的资源，也有
    不少人出高价，但我坚决不做未成年人的表演及提供相关的性服务。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我大学毕业时已有近２０００万的身价，但总觉在国内呆着没有安全感，最
    终接受一家日本高级会所的邀请，全家移民日本发展，凤真是不借的老婆，出国
    时特地回了趟老家，带回了几个我比较喜欢的的女娃，有两还是处女。

 免费TXT小说下载
    凤说村里个个都想让她把孩子带出来，一个２０万，能不想吗，花她家都有
    房有车了，看花凤和妹过的日子，村里那些女娃那个不想跟我出来啊，更别说还
    有她们都喜欢的虎子哥也在我这。
    飞机就要起会了，就写到这了再见了……中国……
    日本妞……我操你们来了……
    /
   ，
 老K真实的生活记事
    我来苏州打拼了也不少年了，这种事还真是没遇到过，可是就是这么不的不巧，死了都不敢相信。
    还记得那是上周五晚上。我跟同学还有朋友玩的好，合租的房子。周五下班回家正好明后天休息就没事打麻将。我们3个都有女朋友，打麻将我女朋友上，我同学2情侣，还有我朋友。因为我跟朋友老婆吃饭最慢所以洗碗收拾都我们做了。他们打麻将，我们收拾玩了就看他们打。
    一开始打麻将很激烈，钱都被我同学赢了。打到最后大家零钱都输了，我们看的人钱也借出去了，整钱又舍不得拿出来，也难找的开。没办法，到最后我提议说，谁点炮了谁脱衣服，哈哈。
    开玩笑的一句话，大家居然都没人反对。也不知道是不是都脑袋抽风了。
    正好这天也蛮热的，所以一圈下来，我朋友就剩下三角裤了。他提议女朋友换他。谁知他那位置背，一圈下来她女朋友就只有内衣了、要我顶，我说自己家人才帮忙。我同学小两口麻将精的哦。2人一个人都没脱一件。
    接下来啊，大家一致要求输了内衣裤都不给留。
    没办法，朋友女朋友急了，说这样不就全露了，那不是难看了，不想玩了。可朋友还是硬拉着说通了。
    不好，朋友老婆点炮了，要脱光了、立刻躲房间去了。我们觉得没劲，哎，都准备结束不玩了，突然朋友女朋友光着身子出来了。呵呵，不过脸色通红，我们规定脱没了的点炮就不用再脱了，因为没衣服了。
    有了朋友女朋友的开头，大家都不会不好意思了，在边上我们看着流口水啊，之后大家都走神，没几圈，全脱光了，连我也输的精光了。
    这下都脱光了，我当着大家拉住我女朋友就按在桌上要性交。
    女朋友也没拒绝，同学跟朋友也看见觉得心情激动起来，说笑着，看这我们，还凑近了看。他们也彼此玩弄起来。
    然后我提议，要不要乱一点，换着玩，群交什么的，因为我们经常都研究A片，所以了解的也多，彼此女朋友都看过也知道。我说，活着嘛就是要想的开玩的开心，什么都尝试一下，都是认识的，也没什么吃亏的啊。还没病呢，呵呵！
    说着，我同学立刻就拉住了我女朋友，我就知道他一直对我女朋友有兴趣，朋友只好去找同学女朋友。其实他也想先搞我女朋友的，因为我女朋友身材超级S型，倾吐后翘，谁都想上。
    我只有找我朋友的GF了。

(Www..)好看的txt电子书
    只见客厅3对男女一对一对的互相抽插着。那个兴奋劲啊，并且我们还互相插几下觉得累了就换换对象。换换动作。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    半个小时下来我们3个都射了。不过都是体外射精，怕给兄弟女朋友搞怀孕了，呵呵。
    接下来我们坐下来讨论，觉得还不够刺激，就商量要不要再找点人来玩?于是我们拨通了朋友杨和朋友张的电话，告诉他们我们在家打牌，叫他们来一起玩。并且带上女朋友一起来。
    几十分钟后，门铃响了。我们关了灯，然后开门给他们进来。杨看到我开门说怎么灯都不开啊。做贼呢啊？
    我说，我们都没穿衣服，开灯给你们看不好啊，呵呵。
    杨一听，说到，啊，做什么啊？
    我说，群交。
    然后开灯，张和杨2对小情人一看吓呆了。

 好看的txt电子书
    他们女朋友看到这个场面吓坏了。说你们干什么？要开门走人。
    我叫杨跟张行动，使眼色给他们，因为我们平时经常也喜欢研究这些成人玩意，所以都有这个想法的，这个时候看已经这个场合了，就拼命做女朋友思想工作。
    说你看他们女朋友都不怕，年轻人吗玩的是刺激。
    果然，没多久，2个女人都没话了。其实我知道他们早有就过思想沟通，平时总说着要换妻的，呵呵。
    接下来，全部脱光。我还拿出了家里的成人性玩具，大家一起，5对男女光着身，一会儿这对交合在一起，一会儿那对成了69型，并且还玩起了5个男的一起给一个女的玩，5个女的玩一个男的，A片里面的场面几乎都有了。我同学还拿出了数码摄像机拍摄留恋，并且说好一人刻录一份，呵呵。
    可恨的是他们都喜欢我女朋友，几个男的都轮流插我女朋友，还玩起了双插，肛门都没保住，呵呵。嘴巴里收拾，阴道里，肛门里，女朋友都有JI8玩，那个爽哦。
    玩了整整一夜，我们5对男女都累趴下了，并且还搞的时候喝啤酒助兴。
    整整一夜都搞死了。
    第二天睡了一天。
    之后因为女人比较收敛，都各自回家了。
    搞的最近很兴奋，没事看到朋友老婆我就会上去摸几下。朋友老婆急了，直接就掐我鸡鸡，那个疼哦。不知道我们这样下去会不会搞的都乱套了。昨天早上上厕所时看到朋友老婆洗衣服我还给她口交了一下。朋友起来刷牙看到拿着凳子追着我要打，说背着他偷着搞他女朋友。呵呵，不过是开玩笑的，他也去扣了一下我女朋友的阴部。
    同学小2口就直接开着门在房间里玩造人运动。日，正是搞的什么都随便了。最近天天晚上搞，体力都不行了，上班累死了。
    因为由于上一次的在我们家的群交活动后，大家都比较放得开，周三杨就等不及的约我们说本周五下班直接去他家去玩，在交流之后大家都很赞同。就是只有住我们家的朋友韩同志周五要陪客户吃饭，没办法，不过提供女朋友，哈哈，不过也是件美事。不过我们知道，他去陪客户，晚上肯定要找个地方找小姐的。给客户服务周到了，钱才好赚吗。昨天晚上下班后，我们陆陆续续到了朋友杨的老巢。朋友张跟杨合租的2室一厅。
    所以他们2对小情侣都在家等我们了。
    我跟同学李双双到来后，朋友韩的老婆果然单身前来。可见这个女人不简单啊，肯定是自己男人那满足不了，来找我们一起满足她，不然觉都睡不着啊。
    到了杨他们家后我就提议，既然都这么熟了，大家都脱光了，就当原始社会啊，哈哈，下面要做饭吃饭的应该不影响哇。大家都说没问题。不过杨女友说她妹妹在苏大上学，晚上可能要过来拿东西喔。
    我晕，我们就提议说。能不能把你妹妹，也搞进来加入我们啊？
    杨女友说，你以为我不想啊，可是人家还是学生，带坏了家里人还不找我啊，虽然是我叔叔家的，可是我也不能做这种事啊，万一她是个正经人，把我们告发了不惨拉。谨慎为好。
    没办法，我说要不你打电话叫她来的时候打电话给你，你下楼送给她。
    杨说，没事，就是个IPAD想借去玩玩。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载

    我说，你考点毛片放里面给她看，看多了想要了你做姐夫的以后就有个小姨子搞了，哈哈谁知道杨说，这个还用你说，里面都是A片，哈哈。
    淫荡的人啊。杨女友说，其实她妹妹还是蛮开放的，男朋友都谈了好几个了。只可惜不知道她喜不喜欢玩我们这样的游戏哦。
    我说要么干脆你试探一下好了。
    杨女友不知道脑子里想的什么，还真打电话给她妹妹了，电话里直接说，他们今晚家里有成人性派对，都是认识的朋友。叫她明天再来拿东西，然后她妹妹电话里好像觉得她开玩笑，也开玩笑说，要是真的有这样的事，姐姐你还不带我见识一下啊。再说妹妹我也是成年人了，没玩过还是了解过的。哈哈。
    我们一听哈哈大笑，有戏了。
    杨女友继续说。我们是真的，你要是不信你来我家看吧。她妹妹听了觉得好像认真的，说，真的话那我还是明天再去吧，你们不方便算了。
    杨女友说，妹妹想来见识一下吗？不过你不可以告诉家里还有外面人哦，不能出卖我们哦，这是原则。她妹妹听到，说，姐姐，我去会不会不好啊，再说我有点怕了哦。
    杨女友说，没事，都是自己朋友什么的。你以前也都见过的。
    杨女友的妹妹，突然一句话，我们都傻了。她说她舍友都听到了。晕倒。还好的是就只有一个室友坐她边上听到了。其他都不在宿舍。不过她妹妹说，那位室友听了很好奇，她在劝她一起来玩呢。
    分钟后，她妹妹来电话了。说她室友没接触过这么紧张的事，答应一起来尝试一下。


    这这这……怎么说呢，我们今晚不是彻底性福了哇。哈哈哈哈……
    不过她们2个学生都是背着男朋友来的，这个我们都知道。她妹妹我见过，还是蛮水淋的，那个室友就不知其人了。
    一切问题解决妥定后我们就全部脱了衣服了，做饭的做饭，在客厅聊天的聊天，上网的上网。
    不过上网的都是在看黄色的，呵呵。杨和张2对情侣在厨房忙着晚饭，我跟同学李女朋友，还有韩女朋友在客厅沙发坐着。这2个女人在我们家里的时候我就经常看着，今天活动我把她们2个抱在怀里一手一个乳房，正真的感觉幸福啊。因为我们都是裸着的，所以特别带劲，同学李跟我老婆则在房间上网。同学上网的同时还抱着我老婆坐他大腿上。叽里咕噜不知道在研究什么性问题呢。
    点了，晚饭准备好了。我们问杨，你妹妹什么时候到哦。不会半路报警带警察来吧？
    杨老婆说，妹妹跟她很好的，不会这么简单就把她出卖了。呵呵。要是怕了你们可以都回家去啊。
    晕，大伙都吃了闷。
    不过这时的我JI8直挺挺的，已经快爆了似地。
    我说要不我们饭前先解决一次，不然后面死的快，呵呵。
    大家都没问题。我们让5个女士都爬在地上，屁股撅起来，因为家里木地板，这种天也不觉得凉，我们就学东京热有部里面，名字忘记了。
    五个女的趴着，我们4个男的，轮流从左往右一个插几下后换到下一个。这时候他们女的阴道里都不停的流水，看来是早已经很激动了心理。不过我把我女朋友排在最右边，我说你们都喜欢玩我女人这样的，放最后，并且规定每个女的必须要分钟之内60下后才能换下一个，不行的就只能在一个B上做到射。哈哈。他们3个男的急了，你不是叫我们还没到你女人那就缴枪了吗，汗！
    把韩老婆放第一个，说她男人不在，我们第一个伺候她，让她最爽。她撅着嘴说你们就会欺负我这个没男人在的。
    张先开始，他抓住自己爆了青筋的那根阳具对准了韩女人的阴道捅了进去，为什么是捅呢，因为他不温柔，就跟捅刀子一样，一下捅了进去，韩女人一下子被YINJING顶到子宫口，有种弄疼的感觉，我拿出手机打开里面的秒表说。计时开始哦。
    张说还真计啊，我们说，你以为开玩笑啊。哈哈。
    张没办法，开始了剧烈的活塞运动。韩的女友貌似受不了他的大JI8这么强度的抽查，趴不住了，直接平卧了下来。张蹲着做完了40下，一看时间才半分钟。可是他说，不行了，再插要射了。
    歇了20秒后他继续开搞，完成了最后20下，然后紧捏着YINJING，说，不行了。憋不住了。对准垃圾桶手一松，射了，哈哈我们3个笑话他快枪手，今天状态不佳哦我同学李第二个上，他有经验，从冰箱拿了点冰碎花敷在YINJING上降温，韩女友被他30秒干完了60下。接下来杨女友，他开搞之前又弄了点冰，冷却YINJING，然后搞了60下后一分钟也没到，下面他自己女人。晕死的是，不用冰敷了，直接抽查起来，不过他大意失荆州，哈哈，本来以为自己女人搞多了没什么感觉，谁知道他女人早就淫水泛滥，里面热乎乎的，他直接搞了还没到一半数目就不行了，没办法，只好硬挺着插入最深的方式射了。然后他女友赶紧蹲下来晃晃把精液都流淌出来。
    有人会问我们这样乱搞不怕怀孕吗，就是不射里面也不保证有兄弟故意漏点里面。不过我们做了之后都会吃避孕药的，即使这个吃多了不好，但是没办法，大家都不喜欢带套。长期吃药也不好，所以呢我们都是好朋友，大家都要诚实，绝对不能乱射里面，射了就吃药，没有的可以暂不吃，要是之后发现怀孕了，就人流了。这是我们商量好的。想内射的男人提前也可以吃避孕药。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    接下来轮到我了。我拉拉鸡皮，慢慢悠悠的插了韩女友B里面，我慢慢悠悠的，他们说你这样要死在一个B上面了哦，哈哈。我不理他们，他们说时间到了。你只能在韩女友身上结束自己，哈哈我笑嘻嘻的对韩女友说，你看我对你多好，多温柔，他们都想草率几下换下一个爽，就想到我女人那享受去，只有我最关心你，慢慢做，给你我都舒服，都满足，哈哈，韩女友说，就是，还是你最疼我，说着嘴巴送过来跟我热吻一翻，他们仨急了，老K，你不带这样的啊，杨更急，说你还给不给我玩了哦。我还等着呢。

（www..）免费电子书下载
    我说，急什么，我要慢慢享受呢。
    说着拔出JI8插到韩女友嘴巴里来了个深喉，搞的她要吐。
    然后抱起韩女友来了个V+i动作。慌了几下。接着V90°放地上，我i45°前倾，使劲深插了几十下立刻拔出来，交给了我老人，说吃下去。女友张口像吸双响棒一样全部吸进肚子，一滴不流，我的爽乃。
    他们3个看得直支牙，说还是你女人听话。
    杨上了，他还是照旧使命插了60下后，爽歪歪的，换到他女人那，然后慢慢插，说老婆我最爱你了，要在你这结束我短暂的发泄，汗。我们说真会腻歪。
    在他女人身上搞了差不多10分钟，我们都看的没劲了，因为我们3个射完后一时血液也回不上来，都没什么劲了。突然，杨女朋友的手机响了，她妹妹来了，这下我们有劲了，3个男人立刻起身准备迎接嫩女，杨也不搞了，拔出JI8就准备接人，我说你不射了后面做不是吃亏。说没事，大家要么先穿裤头，防止来的2位女生不适应。
    大家都穿了内裤，女人则胸罩都扣上，呵呵。
    门铃响了。我们照旧关了灯，开门接客。
    妹妹一进来就说你们还关灯搞神秘啊，是不是都裸着啊。她室友进来说，会不会被强奸啊？晕，看来都早有准备了。
    她姐姐开灯说，你看，我们还是衣着得体的吧？都是为了迎接你们2位大驾。
    说罢我们都入桌，大家准备吃晚饭。
    一桌人挤挤夹夹的坐下。因为有9个人，桌子只能做8个，杨老友主动坐到她男人腿上。

 免费电子书下载
    开始吃饭，还拿了啤酒开了喝。他们手艺还真不错，饭菜合口，很丰富，吃饭那一伙，我说，既然大家都是来玩群P的，那就不要约束了，还是都脱了衣服吧。
    个美眉脸红刷刷的，觉得人生第一次，太紧张了。她妹妹喝了2杯啤酒下肚后，衣服稀里哗啦都自己扒下来了，然后说，好爽，刺激。
    我们4个色狼看着她硕大的D罩杯，嫩红的乳晕，有鸡蛋那么大，直盯盯的看着流口水。乳头整个微微凸起，极品啊。
    这时候男人们的女人们坐耐不住了，叽歪着，男人们立刻收心。都不好意思叫自己女人生气，万一不干了回家就扫兴了，呵呵。
    杨事机奉承妹妹说，妹妹的胸真大真圆真挺哦，比你姐姐厉害多了。呵呵。
    他女人听了说，那是，因为她妈妈胸就大，遗传，呵呵。看我给你们找了个仙女极品哦。饭后好好伺候我妹妹，你们这些男野兽们，知道不？别让妹妹活着这么大了还不知道什么是高潮叠起。捂着嘴笑的咯咯咯的她妹妹示意室友说，小林，脱了吧，大家都脱了才公平。把你的宝贝展示一下。
    这时候我们才注意到，原来这个小林皮肤特别好，白皙，粉嫩，好无瑕疵哦。并且胸也好挺好大哦，跟我女友差不多。最最最主要的是林的体香超过了饭菜的香味，顿时我们被吸引的神魂颠倒哦。
    这时候我们头都到桌子下面了，一看，哇，2个美眉居然都没阴毛，那个兴奋度啊。林说，我们全宿舍女人都把阴毛剃了。现在流行这个，呵呵。
    无语，果然90后比较的潮啊。
    为了2位的新加入，我们干杯。我举起酒杯说道。
    我喝下肚后说，刚才杨好像还没射，要不再给你一次机会，现场射一下给大家看吧，呵呵！
    杨老婆跟她妹妹还有林讲了一下之前我们做的事后，她妹妹说，姐夫，小妹难得第一次这样子给你面子，你还是当场射一下吧。
    杨激动的叫老婆站起来，自己走到边上说，你们要我怎么射啊？

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我说叫你自己打手枪吗，有点浪费这么多资源，你看女士这么多今晚，关键是女士少了一回升仙的机会啊。要不2个妹妹刚来，也是第一次，还没有尝试过，你就个一起干，美了你吧。
    个女学生，一下觉得不好意思，说，我们2个觉得怕怕的，不过原则是什么啊？
    我们都告诉了他们原则后，小林说，既然有幸跟同学来玩，说不一定人生唯一的一次，既然想得开了，玩的高兴最重要。喝了一口酒说，杨大哥，咱们先来过过招。

（www..)免费TXT小说下载
    站来抓住杨的YINJING套弄起来。然后背对着杨，拿着杨的香肠往阴道口顶，这时候，张拿出来数码摄像机记录这一时刻。
    期间我们就不停的拿着我们的手机一会来个特写什么的。呵呵！
    只见，杨满脸大汗，不知道是不是紧张，身体还早发抖，刺激的他估计心都要爆了。
    可能由于喝了酒吧，老杨背后插了小林好几尺回合后还在状态。这时候小林有些呻吟起来。我们看见她里面好多白色的酱汁都出来了。涂满了杨的JI8。
    这时候杨女友的妹妹看着神似身临奇境，我猜测她的雌性激素在上升，大家都不在桌上都围观者杨跟小林的战斗。
    小林还在爽着，这时候，杨的妹妹拿出了酒杯一点点倒在小林的心口。我晕，貌似这些孩子早就看过这些A片的场面或者是有过这些研究了。
    我们3个男的饥不可耐了，纷纷上去亲嘴的亲嘴，咬奶子的咬奶子，把倒得酒都添了。小林还握住了我跟李同学的阳具套弄着，张把摄影工作给了他老婆。自己也不停的亲吻着林，然后还站到椅子上把阳具凑到林嘴巴，当时我正和林热吻，我说，老张，你急什么啊，快把你的东西拿走，小心我敲蛋啊，呵呵！
    过了会儿，还是给他JI8插嘴巴了，小林貌似不情愿的吞吐着张的YINJING。
    其他几个女的都坐下来说我们吃饭吧，看来有小林他们几个男的就够了，不用吃饭了。我女友说着。
    我想这样可不行，时间久了他们女人就不喜欢玩了。立刻说吃饭。老杨你快点解决呢。
    杨妹妹说，小林你爽到高潮了吗？
    小林说，我都快站不住了。不行了，换你吧。
    杨的小姨子立刻用啤酒给姐夫冲洗了一下YINJING上面的白浆，顺便也冷却了杨的YINJING。
    杨微笑着，我知道他最爽，吃了头一锅肥肉，日。他妈的马上要搞死他老婆。

 免费电子书下载
    感觉到韩的女友有些失落，她男人没来。她或许有点缺少什么吧。
    我凑近她摸着她的阴蒂，柔柔的问，是不是想你男人了？
    她说，切，我才不想他呢，他玩的女人比我玩的男人多的多了。今晚估计又陪那个蒋老婆玩双飞了。
    我的个晕啊，他女人什么都清楚啊。
    看来淫人的世界没有什么秘密，放得开了，都没什么。
    这时候她坑下头使劲的给我口交，我一边吃菜，一边喝酒，然后还拍了张照片手机QQ里传给了韩，说兄弟你不用担心，今晚我会伺候好你老婆的。呵呵。
    他回了个奸笑的表情，我还说我们来了2个学生妹新成员哦，有空最好过来一起玩哦。
    他说实在没办法，抽不开身啊，客户要陪。叫学生妹以后也约出来给他玩玩。
    这时候那个小姨子坐在了躺在地上的杨上身，身体上下抖动着，一时还抬起屁股，杨猛烈顶几下。看来酒后真会厉害哦，杨今晚雄起啊。都搞了半个多小时了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    关键是2个小妹妹新来的，一般人紧张也控制不住啊。
    杨女友这才说。刚喝酒时吃了伟哥了，怕下面开戏第一炮收不住。原来，怪不得去房间了一次呢。
    那我们3个说不行，你这样不是赚便宜了吗。新来的都给你先搞了。
    说着，我说小姨子，你下来。让让女人自己给他解决掉。
    小姨子下来了，好像还在享受之中。

(Www..)txt电子书下载
    我说小姨子你来吃饭，他们夫妻2个解决，杨你不射出来不许吃饭，下面活动也没你份。
    昏迷，杨怪女友，说你干嘛说我吃药了，晕死。
    没办法，他们夫妻2个做了差不多又一刻钟才射了，不过我们叫他射到啤酒杯里，跟啤酒一起给女人喝，然后7个女人转啤酒瓶，转到谁谁喝掉，并且我们提议今晚的精液都这么搞。
    女人们急了。不过少数服从多数，转下来，结果转到张的女人了。没办法她硬捏着鼻子喝了。大家鼓掌好样的。
    我提醒大家小声点，不要惊动邻居啊。现在9点了啊接下来我们也没怎么吃了。
    我们大家都在出主义怎么玩，开始是用一个被单，把所有女人围在里面，只露屁股以下。然后我们4个从里面拉4个出来搞。
    其实身材还是部门有区别的，都能见到看出个谁谁。
    不过还是会挑错。
    杨一把拉出了我女人。以为是小林呢，因为身材差不多。张拉住了自己女人，悲剧。李拉出了小林。因为翘屁股的就2个，呵呵。最后我了，我在犹豫找谁，最后还是挑到了杨小姨子。因为里面女人商量好了，杨女友的妹妹第一次来，给她玩刺激点。给她好处总归怕她以后破坏了我们的和谐。最后给张一个机会，重选。
    他找出了韩女友。
    下面3个女人在边上做辅助，比如我们干的时候她们在边上摸摸亲亲，或者给被干的女方亲亲摸摸给他们舔舔，以最大满足。
    貌似杨的药力还在，他拉着我老婆使命的爆插，啪啪啪的，响满整个屋子。疯狂的举动好像在跟我说明他在泄愤。
    李看到杨这么厉害，他也加大了力度，只见小林忍受不了叫的要哭出来了似地。
    张跟韩女友玩起了高难度的动作，女的腿直立上下撇岔开，男的插进去搞，他女人则在边上扶着韩女友并且2个女人亲热着。我拉着杨小姨子玩起来老汉推车，没毛的B玩起来真爽啊，叫女友剃光了她总不高兴。现在玩着别人的无毛B真是好刺激啊。杨女人躺在下面吸着我的蛋玩，李的女人则站着跟我激吻。玩着我把小姨子摆了个正常体位，我接着肏着，然后摸着她2个极品奶子，丰满还很嫩的奶子，狠狠咬了几下乳头。慢慢的，我们大家都累了。只听着一个接一个得狼嚎叫，个个都交了枪。浆液都射入酒杯，7个女人一起分喝了。结束了看10点了，接着我们休息了一会儿，看了会儿电视，不过是正规的。
    看着看着我拉住了杨女人，心想今晚一定要好好搞死她，叫她爽，顺便感谢她今天的功劳，哈哈。杨女人说，哎要，K哥，你想要小妾我做什么啊？
    看着水性杨花的样子我就来劲，使劲亲了她乳房，说，兄弟们，准备给杨夫人来个双通吧，这时候除了杨的药性厉害还能挺起了，其他2位兄弟一时还硬不了。我是心理刺激着呢，立刻坚挺了。这时候我叫杨来爆菊花，我插他女人骚穴。杨躺着，他女人坐他身上，我趴下插穴，然后杨女人还给李口交，套弄张的JI8。一阵猛攻之后，杨的女人好像受不了了。这时候李的JI8又雄起了，他换下我，然后换了他躺着，杨女友趴着，张硬起来后接替杨的工作，爆菊花。


    我来到小林身边，说，林妹妹，你还没跟我做过吧，要不要试试啊？林说，好啊，K哥哥，人家觉得你好猛呢。说着骑到我身上来，拿起我硬挺的JI8就送到她早已经泛滥的水洼里面去了。里面巨热，烫的我鸡鸡一阵阵要爆浆的感觉。还好我比较厉害，控制的住。杨好像对她小姨子早有色心，抱起他小姨子去了他们房间床上，2个人在床上左一个动作右一个动作的玩着。其他女人则看电视的看电视，研究我们的研究我们，李女友负责拍摄。我玩着无毛的小林，揉捏着她的双乳，并且抱着肏起来，走到女友跟前问，帅不帅，她急了，说，去去去，别挡我看电视。我简直晕倒，根本无视我嘛。拔出JI8说，来2口，她说，那么多淫水都是小林的，我不要。
    然后我对小林说，我女朋友不要你的淫水，你要不要啊？小林说，好啊，K哥哥。
    我好想吃呢。说着下来蹲下抱着JI8猛吸。我跟女友说，看看，这才是好女人啊。女友急了，那你以后找她做老婆吧，让她伺候你。说着就去了杨那边，说，杨家小姨子，我们给杨哥哥玩双飞。晕，这是故意气我哦。
    她拔出了杨的JI8，嘴巴张大给了杨一个深喉，然后亲亲杨小姨子，接着自己把穴让杨插了进去，大叫着，杨哥哥的JI8插得好爽啊。杨的小姨子则把阴蒂坐到杨的脸上给他口交。我想，好，你既然气我，我也气气你。说，女士们，都来K哥哥这里吧。除了被双插的杨女人，其他都来到我身边，左拥右抱，还插着小林。
    韩女友骚穴我舔着，李女友看我插了几下小林后就拔出来嘴巴口交几下再丢进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    就这样，一会儿后，我女友出来了，说，哥哥，不行，你不可以这样欺负人家，然后推开所有女人，自己抓住我的JI8插进她穴里，其他女人笑话她，小气哦。
    然后都跑去房间伺候杨，李和张还在爆插杨女友，好像杨女友不行了，脸色难看，肯定受不了了。我叫他们下来后，给杨女友歇息一会儿。
    然后他们2个都进房间去肏了。杨女人虚脱了一般躺沙发上，我跟女友坐到她面前说，杨夫人，今日被日的如何啊，肏烂了吧，给我看看呢。扒开大腿一看B都红肿了，肛门一个大洞，哈哈。我试着肛门又插了2下，觉得还是蛮紧的。女友拉出我的小弟弟说，行了，给刘妹妹（杨女友）歇息一会儿吧，不要搞伤着了。
    然后，把我JI8挤进了她的后庭。插送的无趣哦，过了阵子，杨女友回过神来了，跑过来我身边给我按摩肉蛋，里面的他们正在给杨小姨子玩双插，小林则被李肏着，我们三个在客厅玩。杨女友拿来了一个黄瓜插进我女友穴里插着，然后我拔出鸡鸡插去杨女友菊花，我女友则拿黄瓜插入杨女友的阴道里。一阵子后把黄瓜切片给里面的人送了去，说累了吃点黄瓜，哈哈。他们不知道这个黄瓜被插过穴，不过杨还是怀疑了，说，不会都是饮水泡的吧。不过说着还是抓着送嘴巴里吃了。反正是好东西就是了。
    里面只听李一阵狂插后喔喔喔地射在了小林的肚子上，其他女人上去添了留下的精液。现在的精液量明显少了很多，都干了差不多。杨看到李的射精后自己也猛烈上顶他小姨子的阴道，一阵快速活塞，拔出，让张的女人一口接住，精液全部吸走，然后跟其他女人接吻分享了精液。张看着自己女人的淫荡举止兴奋了应该，拔出JI8送入杨小姨子，拼命的深喉狂插，不过貌似还达不到射精状态，没办法拔出送入她的阴道，一阵剧烈抽送，后插式插得杨小姨子子宫被猛烈撞击受不了直接逃跑了出来，没办法之余他女人手上去一阵快速套弄后终于井口喷泉了，张的女人继续嘴巴接住全部吸入跟众女分享了。
    我在客厅正看着里面激烈的场面，杨小姨子出来后我就把她按在沙发上，说，张哥哥搞的你逃跑，你跑我这来一样是死哦，立刻插入自认为比张的JI8还粗还长的我的JI8。一手抓住她脖子，一手摸着她的丰满的乳房，女友则按摩着杨小姨子的阴蒂，杨女友跟她妈妈亲吻着，然后还扣着她妹妹的肛门。我没敢插得很重很深，怕杨小姨子被搞死了。只是快速抽送，摩擦的里面水泛滥，扑哧声阵阵。
    然后禁不住射了出来，杨女友含住我的YINJING吞下所有精液，然后3个女人互吻着。

(Www..）免费TXT小说下载
    精疲力尽的我们都躺着休息了，这是快一点了，门外想起敲门声。我们一想这么晚是谁啊，就问。门外人说，公安局的。大家一下赶忙穿衣，我透过门窗看到原来是韩，晕死。骗人，吓死我们了。开门后，大进来，大笑，好一个淫窝啊。今晚都跟我去公安局去吧。哈哈原来他陪玩客户玩爽了后，就结束回来了。没提前说就想吓我们一下的。他说外面的野鸡还是没我们家里的女人爽啊，他女友看得出好像很开心。为了满足他的希望。我们4个都已经累得不行了，让7个女人全部去伺候韩兄。
    只见他脱光衣服每一个女人都以不同姿势插了10几下，然后说，就2个新来的给我玩几炮吧，想尝鲜。其他5个女士都继续躺着休息。小林和小刘（杨小姨子）2个女人跌落着上下，韩插几下换上面，插几下换下面，2个B紧挨着，插换自如，只见2个嫩穴早已经红肿，且B缝微开着，已经不那么紧密了。插了近半小时韩终于一泻如注，全部射在他们体外。2个女人早已经累死一般。
    韩把射完的YINJING送进下林嘴巴里给她口交着。吸干净后一样都跟我们摊在地上。
    一群肉体横七竖八着。休息到早上5点多，我说再搞个游戏结束后各自回家休息吧。累死了。
    节目就是7个女人里面一个女人B里藏一个一元硬币，我们挑，挑中就可以搞7个女人，没猜到，他女友给我们5个男人口交直到满意为止。当然猜完一次他们女人回房重新放硬币。保持每次都是7选一。第一个杨来猜，他跑去小姨子面前2个手指插进她阴道扣了扣，没有硬币，他女人又惨了，我们5个男人JI8凑到一起，五根肉棒摆在杨女友面前，她一个个口交着，当然杨肯定随便都说满意额。我们就拼命刁难，老说不爽，累得杨女友嘴巴酸的不行了，叫累。为了下面游戏继续进行也就不再为难额。
    张和李韩都没猜到，最后他们的女人免不了都嘴巴累了一把。倒是我猜的时候，韩女友给了我一个眼神传递，聪明的我从她阴道里夹出了一元硬币，搞的他们几个都嫉妒死了。最后我笑嘻嘻的拥抱韩女友给她一个吻然后拎起她一只大腿，JI8插进去活塞运动起来。然后几分钟后来到小林面前，抱起个W型插去，累得我满头汗，然后接着杨小姨子，直接叫她跪下趴着屁股对我，我插进她红肿的穴，双手还抓着2只乳房，插送到她子宫撞击了几下她受不了疼痛软倒地上我接着来到杨女友身前，拎起她双腿，开始了老汉推车，插送快速，直接她女友高潮了，淫水淌出来滴了几滴到地板上。下面我来到李女友面前，将其躺下，双腿拉到她肩膀处，深插其穴，只觉得龟头跟子宫顶着，抱起她头插了几下她叫了疼就拔出来了。下面是张女友，这时候其实我累得快要晕倒了，真他妈累了一夜哦。张女友就简单的最传统的男上女下动作搞了几分钟。拔出来到我女友面前，直接把女友转过身，后插入，女友扭过头跟我亲吻，然后叫所有女人都蹲下，叫我女友套弄我，一阵快速套弄后所有女生张嘴巴围在一起，我YINJING跳到几下，射出了一丁点精液在李女友的脸上，他们都舔舔结束了。
    结束后我们3对打道回府。杨小姨子跟小林则留在他们2对这边休息，因为学校回去远，累得。杨小姨子陪姐姐姐夫一起睡觉。小林则跟张小2口一起睡。我们3个羡慕之余感叹，要是我们以后也能找到什么妹妹什么的在家里陪我们睡觉多好啊。
    回到家睡到周六下午3点，朋友刘打电话给我叫去他家玩，晚上一起吃饭，朋友刘快40了，在银行上班。跟我们认识好几年了，很熟。我跟女友去了他家。他老婆我们也认识，也是个美人胚子。30多岁看起来皮肤好，身材苗条，好像20多岁。
    他们儿子上初中了。暑假了，正好也在家。在上网玩游戏。
    我跟朋友谈话间，说起来周五玩的群P，他听的兴奋非常，跟他老婆私下说了，他老婆觉得难以相信我们这些年轻人的经历。说我们坏的很哦，他们2个女人逛街，我则跟刘坐在冷气房吃下午茶。之间他说起了一间他们家的事，听的我也是兴奋不宜。原来他们在家里做爱时经常会发现他儿子偷听和偷看，他们就害怕孩子现在对性爱好奇耽误学习，不过他家孩子成绩不错，全班不是第一就第二。就怕他总想男女之事，他们就给儿子上性教育，上的过程让人匪夷所思，居然夫妻2个脱光了在儿子面前讲解示范动作，并且说明了精子和卵子是怎么结合，目的是生宝宝什么的，还让儿子拿刚发育的小弟弟插了他妈妈，也就是刘老婆的穴，只可惜孩子第一次控制不住，之间进去就射了。不过说好规定，考试第一就给肏一次，老师夸奖表现好都会奖励。刘大哥还有个亲小姨子，老家来他们家时发现了他们的秘密后，刘老婆害怕她回去跟父母乱说，居然拉着她妹妹跟她老公儿子玩起了人大战，还有3P，双飞什么的。经过他的介绍，我提议今晚要不要跟我们2口在你们家玩玩换妻啊，他说怕老婆不同意。然后让我女友试下问她，并且刘也问了她老婆意见，最后她居然简单的不好意思后答应了。
    饭店吃过晚饭后回到他家已经8点半了，他儿子在家刘父亲家，晚饭去的爷爷家吃的，就叫他在那睡，没让他回家。我们提议不要让小孩子参加，以免孩子上瘾成性，就叫他在那过夜，说我们晚上要打麻将，可能一夜，这样他不好睡觉。
    到了刘的家，我们都进了他们的房间，然后彼此都不好意思，首先轮流一个个去洗澡，第一个我去的，洗完澡直接光溜溜进了房间，下面我女友去洗，洗好也裸着进来了，刘大哥看着我女友丰满的身体，顶着看，直夸棒。接着刘老婆去洗澡，洗好也跟随我们一样什么都不穿就进了了。下面刘去洗了，我抱过大嫂子在怀里，示意我女友给她口交，我跟她热吻，亲乳房，嫂子保养得很好，乳房还比较挺。嫂子闭着眼，红着脸蛋，低吟着，我女友的口交已经给她无尽的享受了。我叫大哥慢慢洗不急，你老婆我先挑逗一翻先。
    大哥浴室里说，不要背着我先搞起我老婆了哦。那样你小子死定了哦，哈哈刘大哥出浴了，进来看到她老婆爽的不行了，然后说弟妹，给他们2个单独搞吧，我们也开始，然后就摸去我女友私处，一看昨晚玩的B还红肿着呢。
    我知道刘老婆现在已经开始急切想要了，我把JI8送入她嘴巴里，因为昨晚的性交次数多了，一时硬不起来，虽然心里激动痒痒的想搞刘老婆，但是鸡鸡不听话，软趴趴额。刘老婆舌头围着我龟头打了几转，吞吐了几下，我就起来了。
    然后拿着JI8在刘老婆的阴道口摩擦着，就是不插进去，他老婆说，你快插进去呢，我想要了。她老公听见说,我老婆看来挺喜欢你哦，老婆，喜欢换妻游戏啊，喜欢以后可以经常玩了哦，K他们现在还玩群交呢，要是你有意我们下次也参加他们年轻人的游戏好不好？她老婆说，那样的事平时真不敢想象，现在还真想试试，肯定爽死了。
    我插了进去，开始慢慢的，慢慢的看刘老婆不满足，说快点快点，我于是使劲快速抽插起来，她顿时高潮叠起，跟刘大哥说，好爽，比你厉害多了，呵呵。刘大哥听了，说那你以后就做他老婆吧，呵呵。
    刘大哥也开始了插入我女友的动作，一开始就疯狂插送，可惜几十下后就要射了，问射哪，我说反正里面不行，于是问嘴巴里可以吧？我说我女友愿意就没问题。真的一阵热精涌入我女友嘴里。然后他们结束了，刘说最近好久没搞，这么刺激的场面收不住了，晚上你女友跟我睡，我继续享有，就去了他们儿子房间关门了。我还在使劲插送着刘老婆，她居然被我的抽插和手揉阴蒂，然后说不行了，要小便，我说那应该是要潮吹了，继续搞了5分钟，果然一股热水从她阴道喷出，我还是第一次看到这样的，真的有也。
    之后她直接身体软了一点力都没有，坐起来都没劲，我没办法，躺在她边上侧插起来，由于昨天的射精过多了，一时都累得还是没有要射的感觉，没办法累的而不行了，只好不干了，反正刘老婆已经爽呆了，继续插下去我怕我会猝死，就抱着她睡觉了。一早上醒来，我趴开刘老婆舌头舔了舔，湿润了之后我又开始插，发现刘老婆的穴昨晚被我肏肿了，呵呵，早上使劲肏了十几分钟就射了，她说装环了射里面没事，于是我盯着子宫口使命的拉着她的腰顶着，射出了我的精子。

 好看的txt电子书
    然后洗洗起来看见我女友跟刘大哥还在搞，我女友坐在他身上。他快速上插，啪啪啪的，射了。之后问女友说晚上总共做了3次总共。刘大哥看来身体状况不错啊，呵呵。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    从周五晚上到周日早上现在我都一直带着笔记本，一边玩一边写，为了尽快发布到乐妻给大家看，我是乐此不疲啊。
    在刘大哥家吃过早饭我们就回家休息去了，白天他儿子要回了所以我们都早点回来，写好这个发布了我就准备好好休息一下，准备明天的上班，好好休养身体，以便日后再有尽力找朋友们玩群P。
    本来周五准备出去野外打野战的，结果下班时下雨。杨老婆大姨妈来了，他们2对结果在家修养。家里3对男女都很熟悉，没有什么好玩的，刘出差去南京，要周六晚上才回来，于是我没事做就想起了刘漂亮的老婆，想玩人妻，带我女友一起去，搞双方，丢在家也被那2个朋友便宜了他们。一开始刘不同意，说等他回来再玩换妻，可是我百般的劝说，最后就是拿我女友给他周六到家就给他玩到周一上班才还我，这样才答应给我去他家玩他漂亮老婆。他跟他老婆通过电话后，并且为了不带坏他的儿子，把他支到爷爷家去了。
    晚上到刘家，他老婆准备了丰富可口的美味，大餐过后，我们都毫不谦虚，脱光衣服洗澡，洗澡时我们三个就互相口交，洗好澡进房间，我吃了一颗伟哥，然后慢慢跟刘老婆亲吻，老婆在边上给我们2人亲JI8和穴。刘老婆穴里面水汪汪了，热乎乎的，我就开始猛烈插她，插了她高潮软趴下了，然后换我女友给我插，她的穴最近老被家里那2个男人插，都松了，还没什么水。搞的累了，我出去客厅冰箱拿冰饮料喝，她们2个也跟着出来，我坐沙发上，我女友直接面对我坐我JI8上，自己上下动，插着。刘老婆则爬到沙发靠背上，我给她口交，我女友也给她口交。
    等刘老婆爽的不行的时候抱起她就像抱小孩一样，然后还插着她的穴。突然他们家门开了，他儿子开了门看见我们这样的场面，我们大家都惊呆了。
    3个成年人裸露着，我还抱着他妈妈，JI8插在他妈妈穴里，我女友做地上舔着我肉蛋，就这一刻一个不速之客闯进来。他儿子说，爷爷家电脑坏了，所以就回家了，看他紧张的说话都有点抖。听到门外楼梯口有脚步声，我感觉就要进来了，赶紧拉着他儿子进门关上门。然后我私下跟刘老婆说，既然你儿子都看到了我们这样子，要是还赶他回爷爷家，小孩子心理也不平衡啊。要是让他在家或许学坏了，但是进也不是，退也不是。这时候我女友好像觉得很好玩，她走到刘儿子面前，直接拉下刘儿子大裤头，伸手去摸他儿子小鸡鸡，还说，哎呀，刘XX的小弟弟硬梆梆的啊。这时候我示意刘老婆还是把孩子留下，说通一下，反正他已经都开了荤过的，现在看到这个场面没办法，为了不让孩子受委屈，还是留他在家吧。
    刘老婆，说，儿子，你都看到了，你叔叔阿姨跟你妈妈在做爱，你这样闯家来，不怪你，你别怕，以前的情况都是你在父母的引导下认识性这个问题的，现在叔叔阿姨在我们家玩，你想不想一起玩啊。
    他儿子还是很紧张，叫他去洗澡，他都嫩了半天。
    我们还是在焦心，觉得，我们这样做是害了孩子呢还是管住孩子呢，主要是怕他回去跟爷爷奶奶说了，就完蛋了。但是这孩子懂事不一定会说，不过他肯定是想做爱的。

（www..)好看的txt电子书
    刘老婆也很紧张，害怕，不知道儿子心里会怎么想她。想打电话给刘，我说还是等他回来再说吧，不要叫他也心烦。
    他儿子洗好澡出来还穿着裤头。我叫我女友跟他先玩，然后我把刘老婆弄趴在沙发上玩后插花。我女友给小刘脱了裤子，摸着还没发育完全的小鸡鸡，但是却很硬，我女友给他口交，没几下，小屁孩就射了，呵呵。不过没几分钟又竖起来了。我女友笑的咯咯的，她是没玩过小男孩，觉得特刺激，虽然没有高潮感，但是刺激大脑神经的程度可是从没有过。小刘插着我的女友，简直就是跟大拇指一样插穴，不过小刘没插多少次就射了，呵呵，还是内射。
    我把他妈妈抱到小刘身边一起插，然后示意跟他换着插，真想不到，跟人家儿子一起玩，还有他老母，呵呵。
    看来我们的大脑都彻底是被淫风所害不轻啊。之后大家都很放的开，小刘居然也是个坏脑筋，知道爸爸不在家，想回家跟妈妈做爱，谁知道回家看到我们在做爱了，当时真不知道怎么进退，并且看到妈妈被我干有点吃醋，我跟他说，为了补偿他，我女友就是他阿姨给他玩到周一，正好也是跟他爸爸这么说的，呵呵。
    小孩子一个劲的高兴。他也觉得跟妈妈做爱是LuanLun，觉得要被老天惩罚似得，但是生理反应让他还是喜欢做爱，其他都不顾了，但是我们要求他玩归玩，学习不能拉下。还告诉他要是考的好以后，叔叔给他找个十个八个的女人给他一个人玩，呵呵，还要他锻炼身体，强壮了才有劲。不过这小孩子发育的还不错，别看初中生，已经比我矮不了多少了。
    看着他们母子俩满足的开心微笑，我也算是圆满完成了一项使命一样的开心。
    并且我还叫小刘很多刺激的玩法，他开始只会老式的做爱方式，之后叫他各种花样，还硬拉着2个女人玩双插，最后我们2个男的双双都在快速的插肛中射出了精液。这一晚，小刘射了差不多5次。真是精力旺盛的小孩子。
    就这样，玩了大半夜，之后睡觉醒来都11点多了，出去吃过午饭，回到刘家里，我又按着刘老婆的头给我口交，把JI8弄硬了又爆插刘老婆的穴，小刘看着他妈妈高潮时的呻吟，兴奋的脸都红了，我女友则把骚穴贴到小刘的嘴巴前面叫他给他口交，小孩子咬的她直叫疼，还说，阿姨，我想把你阴蒂咬下来，吓的我女友赶紧挪开了她的骚穴，小刘把我女友腿扛起来，然后插她，这都是我教他的招数。小孩子真是学的快，精华都学去了，我跟他说，你阿姨我插太多了，没感觉了，给你使劲玩，我就玩你妈妈，他跟我说，其实他觉得玩阿姨比较爽，跟妈妈做更多的是心理负担。并且阿姨年轻，就像大姐姐，呵呵。
    肏干到下午2点，我把我的精液喷射给刘老婆叫他吞下后，我就收拾收拾回家了。叫女友在那等刘大哥回家然后跟他玩到周一。
    刘大哥晚上7点半才到家，知道儿子被带坏的事后还打电话骂我不懂轻重，搞的他儿子以后肯定发育不全。并且也没办法，知道事出有因，还都是我们大人想做爱，憋不住，时间久了肯定也会出事。最后叫女友好好陪刘大哥玩。刘大哥夫妻俩为了不让小孩子上瘾，开始就不该让孩子跟妈妈LuanLun的，现在小孩子嘛定力差肯定一发不可收拾了。
    大家都没则，只能由着他吧，我之后劝刘大哥说，现在已经这样了，就是好好引导孩子把性和生活分开，不要过分投入性的满足。平时不要接触色情方面的东西。要是想做爱可以手淫，千万不能在外面做些违法的什么事来。
    最后周六那一夜，我女友被刘大哥干的是B从发红肿，最后变发青发紫了，我想肯定是发泄的不轻啊。还好女友人性格温和，受罪了也微笑对人。搞的下面皮都磨没了，直叫疼，走路都疼，刘老婆给她弄了药膏涂。周日一天都躺他们家床上，小刘那孩子呢，由于兴奋过度睡了一天一夜。我周日去看我女友时，刘大哥估计是伟哥吃多了，还在跟他老婆搞呢。见我去了，刘大哥叹气的说，这样下去，就怕孩子吃不消，定不下心了。我跟他说，其实也没事，我上初中时就跟同学一起搞女同学了，到现在也没什么啊。呵呵！
    最后刘大哥搞他老婆，我就看着女友躺边上休息，她已经彻底不能搞了，刘大哥搞完自己老婆，然后休息了。抱着我女友。没办法，这女人要给人家玩到周一呢。不过估计下面也玩不了，2个人都累死了。我拉着刘老婆说，嫂子，我老婆都被搞成那样了，今晚你就多主动点跟刘大哥做，满足他，让我女友休息休息啊。呵呵。
    刘老婆，开玩笑说，都是你害的。我才不管呢。还说要跟我回去。让他们2个人爽。
    之后晚上刘大哥还是让我女友回家休息去了。
    到家，2个朋友还想玩呢，结果知道情况都直表示遗憾啊，呵呵。
    周日无聊我只能网上跟一个朋友老婆暧昧，因为他们关系不好，老吵架，所以我就勾引他老婆，最后下来感觉还是不错。就等找机会去上他了。
    昨天下班回家，李说晚上朋友陈带老婆来木渎，李请他们２口子来吃饭。他们２口子去去年结婚，今年才生的孩子。有了小孩一直忙没时间出来跟我们聚聚。昨天正好他们２口有空，小孩子给老的带了，晚上我们在饭店吃过饭回家诈机，女的则打麻将。本来都玩的好好的，李跟陈说，你老婆身材不错哦，生完孩子还那么好。陈就开玩笑说，身材好有什么用太保守。你女朋友也不差啊。你小子是不是打我老婆主意了啊，听说你们很开放，玩群交哦，是不是真的啊？然后我们把拍的视频给他看，因为我们诈机在房间里，他们女人在客厅打麻将。看的他激动的乃，原来跟他就说过这个事，看了之后觉得不可思议，说我们真放的开。然后说问能不能给他也爽爽，我说，只要你把你老婆弄活了，我们就带你一起啊。他说我们没义气，知道他老婆有难度。但是我们说了，这个吗，自己女人给他玩可以，但是总归亏的是我们啊。并且我们也想玩他老婆。说我们小气。牌也不玩了，要准备带老婆回家去。
    我说要么叫女人跟女人说说，然后我悄悄跟我女友说。她说我们一群流氓。最后韩女友听到了，说你们又想做什么坏事了啊。于是陈老婆就笑嘻嘻的说，做什么坏事啊。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    陈急忙从屋里出来说，没什么事。说准备回家。然后我女友急忙拉住陈老婆小声说，他们想搞你什么什么的。这一下坏了，陈老婆说，原来你们这么下流。陈说，他们３对都很放的开，人家老玩的。陈老婆急了，说我不。你放的开你跟他们玩，我回家。最后陈没办法，之后说开玩笑的，也准备一起回家。

 免费TXT小说下载
    这时候李做了一件决定之后所发生的情节的一个举动。他拦住他们，跟陈老婆说，只是看你结婚生孩子了身材还那么好，就开玩笑的。不要误会。
    陈老婆开玩笑说，吆，身材好就可以随便开玩笑啊。听陈XX老说你们玩那个什么的，不是真的吧？
    李说，你怎么知道那个啊？陈笑嘻嘻的说，我老跟她说的。呵呵。
    这时候李把我们的视频给陈老婆看，她看的只咂嘴，你们真的玩的这么疯啊，看不出来哦。一个个都不是好东西，特别说李。然后对陈说，不跟他们玩，太恶心了。然后对女的说，你们怎么这么想得开啊。弄这些。真看不出来。一副教训说人的样子。
    然后李说，哎呀，我们玩的开心，总比有的人假正经，装贤淑好啊。哈哈
    气的陈老婆直咬牙，拉着陈说，老公，我们回家，回家做爱去，不给他们看。听到她这么说我们就知道她原来也是个骚娘们。
    就这时，我说，哎呀，某某人做爱的裸照我电脑里还有呢，她一听急了，看到电脑上自己的样子，知道老公出卖她，这下她的举动终于让我们知道，我们的HAPPY时间来了。她拉开了衣领，拉下胸罩说，看看看，给你们看个够，一群坏男人。
    就知道欺负我们女人，是吧？对着女同志们说的是吧。我女友急忙说，是，是，是，看的到摸不到，急死你们。呵呵

(www..)txt电子书下载
    陈看到，急了，赶紧拉着老婆的衣领说，赶紧收起来，不要疯了。貌似他还很收敛。李笑道，哎呀，老陈，你老婆都愿意给我们看，你还那么假正经干嘛。
    她老婆狠了她老公一眼，说，都是你这个不要脸的，把我出卖了。哼。然后就拎起包包准备走，李急忙劝住说，嫂子，你不要生气，这个事你不要外去乱说。大家都是自己人。陈老婆听了，拉住李到边上，细声说了什么。
    之后李告诉我们，陈老婆说我们好坏，想搞她，并且她男人肯定也想跟我们做爱，其实她放不开。之后李乘机摸着陈老婆的奶子，说，其实没什么，大家都放得开了，没人说你笑话你，这事大家也都保密的。陈老婆被李的那一摸，吓的魂都快没了，但是生理反应很大。陈看到李摸他老婆，急忙上前说，李，你不够兄弟了，摸我老婆也不打声招呼。你女人也给我摸摸。
    然后我们示意李女友给陈摸摸，之后，陈紧张的真去摸了李女友。并且李女友很懂事的隔着裤子摸着陈的JI8。这时候，貌似大家都知道时机到了，都开始脱衣服，开始玩起了。李则问陈老婆，你现在走还来的及哦。还是留下来跟我们玩啊？陈老婆看着自己男人跟别的女人都接吻起来了。心生醋意，但是身前的李也在不停挑逗她，一会摸摸奶子，一会亲亲嘴，还不时摸摸她内裤的肉缝。看着陈不时的看着自己老婆，好像还不习惯，很不放心。
    在陈老婆被扒光衣服后，我宣布，陈夫妇正式加入我们，告诉了他们我们的约定。然后介意我们一起先满足陈老婆。然后我们3个男人一起跟陈老婆玩，有的负责接吻，有的负责摸奶子，有的则给她口交。她还很不情愿的，不怎么配合。让陈则跟其他女人一起玩。
    李第一个先开炮，拿着自己的肉棒，对准了陈老婆的穴，陈老婆紧张的说不出话来，再李插入后的活塞运动后，陈老婆说，这真是太刺激了，老公，我好紧张，好刺激，这种感觉从来没有过哦。陈也说，是啊，好爽啊，思想放得开就没事，玩的就是开心。喜欢以后我们好朋友经常玩好了。
    陈老婆完全放开了，一开始的被动，变成了主动，直接自己扭动屁股在李身上动着。在李干了半个小时后，要射了，问陈老婆，射哪里，陈老婆说装环的，射里面没事。这样李乐坏了，一阵闪电爆插，全部内射了。爽的陈老婆高潮时，韩立刻接上，继续快速作业，全速猛插，大呼过瘾。陈老婆在几次高潮后，彻底爽呆了。说从来没遇到这样爽的事，觉得保守真的不好。但是这样也不觉得对不起老公，因为他们都在玩，都想这样了，
    不赖寂寞的我，找来润滑油涂在了陈老婆的屁眼上，手指插插，陈老婆一下从爽歪歪中惊醒，问我干什么啊。我说给屁眼上润滑油，可以肛交啊。连说不要。陈在边上说，她老婆肛门还没开封过呢。我说没事，有了油不会疼的。坚持叫她试试。韩这时候换了位置，把陈老婆弄到他上面来，给我好插。我慢慢把JI8挤进了陈老婆的肛门，跟韩配合着一起插陈老婆。陈老婆吓的都不敢随便乱动。心中的紧张毋庸置疑。
    在我们插了她叫疼后，我拔出了JI8，然后用水洗了洗给陈老婆说，给我口交。陈老婆张开了嘴给我口交，顿时觉得好舒服，看着陈，我想，呵呵，陈Xx,陈xx，你老婆我也搞到了，给你看看，给我口交呢，爽啊。
    在韩内射了后，我叫陈老婆去卫生间用水把穴里面精子全洗出来，我一边给她扣穴，一边往里面冲水。洗好后，抱着她出来放地板上，我再开始插她，一边插她，一边说淫荡的话挑逗她，陈在边上跟着三个女人玩，一会跟李女友，一会跟韩女友，一会又我女友。听到我跟他老婆说情话，他气的就拼命干我女友，一下子把自己给搞射了。最后大家丢歇着，就我再跟陈老婆干，用了各种姿势都玩到了陈老婆高潮为止，不知道今晚状态怎么这么好，呵呵。或许陈老婆最近乃至生下来都没这么放荡过，今晚彻底被我们征服了。还跟我说，她有个妹妹嫁给台湾人了，老听说他妹夫有很多女人，经常让他们好几个女人跟他一起做爱，现在她觉得妹妹肯定一个人很空，我说有机会叫来加入我们一起玩啊。呵呵。
    最后商量后我说要射她嘴巴里给她吃了，她答应了，在我最后每秒4下的节奏下，我控制不住，终于要射看了，拔出了直接插到陈老婆嘴巴里，陈立刻抓着我的肉蛋，拉了下来，最后全射地板上了，我气的大骂陈个不够义气。叫着要陈把老婆今晚留下给我们3人享用，叫他一个人回家。最后我们裸着拍了个合影然后大家由于明天要上班，就都收拾收拾回家的回家，洗澡的睡觉的。然后特意，问候了陈老婆，还有她妹妹，叫周末一起来玩。到时候有机会多叫点人。
    之后今早才知道，陈回去后，老婆变了个人一样。什么都不提，晚上还跟他分房睡了。彻底无语，今天上班QQ问了陈老婆，原来是她现在觉得老公没劲，气他带坏了自己。觉得老公从来没给自己那么舒服过。说今晚要来我家陪我们玩，最后我认真跟她说了说，家庭第一，不要疏远了老公，那样不好的。不过貌似很听我话，以后肯定玩死她。
    陈之后跟我分享说，觉得这样玩太刺激了，老婆都没感觉了。说搞那么多女人，还第一次，觉得他们几个女的被我们调教的太厉害了。个个不凡哦。
    不过说真的，陈老婆生过孩子跟没生的女人一样，看不出来哦。
    周五约定了朋友陈夫妇，并且陈老婆忽悠上了她妹妹。陈叫上了禹小2口。我们3对，再加杨和张2对，杨妹妹从老家来苏州了。还有朋友刘也跟老婆来玩，准备我们最大规模的群交。禹跟女友是抱着试试看的心情来看看我们是不是那么疯狂。
    陈老婆是想让妹妹开开眼界，不要被台湾人冷落了，白活这辈子了。本来准备周五晚上的，由于很多人晚上临时有事，所以就改周六早上就联络到我家。
    不过周五下班，打电话叫来了陈老婆和她妹妹，陈因为工地有事，所以不在家。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    晚上我让女友跟李2口子去苏州乐园金逸国际电影城看建党伟业，韩2口子晚上陪同事吃饭唱歌了。女友叫我一起去的，我说晚上公司加班。
    然后就骗过去，晚上约好陈老婆姐妹俩吃了晚饭，见到陈老婆妹妹，一看，人很漂亮，好像日本AV里面的大塚咲，饭桌上我示意陈老婆要不要晚上干一下再回去，陈老婆瞪着眼，然后靠近我耳朵说，你个色鬼，我妹妹是被我忽悠的。我说介绍情人给她认识，人很好。你说什么干不干的。我一下子傻眼了，然后就呵呵笑说，不好意思死了。她妹妹是个机灵人，笑嘻嘻说，喔，你们2个有一腿？我们默默不语，她又问，姐夫知道不？陈老婆说，这个，这个，其实呢，我抢过话头，说，我们都共享的。陈老婆妹妹疑惑的想了想，共享什么啊？
    我说，我们2家男女共享。她听了，换妻是不是?
    我一身汗，晕死。她又说，不至于这么开放吧？姐姐，你介绍好男人给我的呢，是他？指着我疑惑的问。
    我笑嘻嘻的说，具体说我是其中一个。陈老婆捂住我嘴巴，说，妹妹，我们还是回家吧。貌似陈老婆要变心了。她妹妹听我一句话，然后大悟，说，介绍一群男人给我？不是吧？要群交啊？

(www..)txt电子书下载
    我一下大笑起来。看着她妹妹可爱的样子，我忍不住笑。陈老婆拼命来捂我的嘴巴。我一下子把她抱在怀里，对她嘴唇亲了一下。
    然后她妹妹说，哎呀，2个骚货。姐，你到底给我介绍谁的啊？
    陈老婆拎着我耳朵，说，妹妹，这个你满意吗？
    我咧着嘴说，小妹妹，要是你不满意我，后面还有一排呢。哈哈
    陈老婆掐了我胳膊，疼的我直叫。她妹妹笑嘻嘻的说，这个不老实，不要。后面一排是不是也有姐夫啊？陈老婆一急也去拎她妹妹耳朵，说，好你个妹妹，跟你姐姐抢姐夫。
    她妹妹一下子变老实了，说，姐姐真小气，算了，算了，那我就要他做我情人好了。摸着被拎过的耳朵直揉揉。

(Www..）免费TXT小说下载
    陈老婆突然变脸，说，妹妹，真的啊？
    她妹妹突然明白了什么，喔，原来姐姐你有意的，你就想把他介绍给我啊？
    我插嘴说，小妹妹，我比你姐夫好，你看你姐姐也喜欢我呢。
    陈老婆害羞的说我贫嘴。
    然后我靠近陈老婆妹妹，楼主她小蛮腰，说，亲爱的，有感觉我们现在就去开房吧？然后咬她耳垂，她一下子被我的举动吓了一跳，说，姐姐，姐姐，这个人好坏。她姐姐看了说，没什么，她坏东西还没拿出来呢。
    然后我就摸着她妹妹大腿根，隔着裤头摸到了B，她穿的裙子，由于在餐厅公共场合，有外人，她妹妹不敢怎么回避，我顺着裤头摸着拉开了边上裤头，伸到裤头里面摸到了阴蒂，好多水哦。
    这时候一个服务员身边走过，我离开收手，然后问陈老婆妹妹，要不我们去开个钟点房？
    陈老婆说，妹妹，姐姐知道你需要男人，走吧，去玩玩，待会，姐姐给你讲讲还有些惊心动魄的事。
    她妹妹，脸都红了，说，姐姐，原来你想拉我跟你们一起玩啊。
    陈老婆说，什么意思啊。她妹妹说，你们2个刚就说干一下回去了。我在边上呵呵直笑。然后说不说了，我结账，马上去玩玩再回家，天还早。
    我们来到了汉庭酒店开了个4小时钟点房。3个人进了房间我先洗澡，他们姐妹2聊天。快速脱光在他们面前亮了下就去洗澡了，她妹妹吓的直捂住眼睛。
    我洗澡结束后，出来陈老婆跟她妹妹说起了她跟我们的惊心动魄的事，她妹妹简直不敢相信。然后我把手机里的照片给她一看，那是一张陈老婆被我们家3个男人亲吻的图片，再翻了一张她姐夫跟3个女人裸体合影的照片。她傻眼了，说，你们玩群交啊？我说，我们都是好朋友，放心，没人会做对不起朋友的事，只有你这样的自己人才给你知道的哦。
    然后我又说，你姐姐很喜欢那样玩了哦，所以想让被冷落的你也来享受一下，只是不好意思明说。怕你吓着了。
    陈老婆妹妹惊讶的不敢想象，说，这样的场面让我害怕。不过，说实话，你蛮帅的，我想跟你做爱试试看，哈哈。
    我一下子乐了，裸着身去抱她，她躲着我说，我还没洗澡呢，等等啊。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    然后我叫她们2个女人一起去洗澡。我在里面看着，她妹妹害羞的脱去了身上所有的衣服，身体好白，身材也很像大塚咲，阴唇很厚实。她们2个洗澡好了，我乐呵呵的坐床上等着。
    2个女人坐拥到我怀里，我跟陈老婆亲亲嘴，然后跟她妹妹亲亲嘴，摸摸她们奶子,然后亲亲乳头，接着叫陈老婆给我用手套弄我的JI8，陈老婆妹妹盯着她姐姐手玩弄的JI8，然后我示意她给我口交，她趴下去，趴在我胯下，舌头尖舔着我的龟头，陈老婆套弄着，然后直接把整根JI8丢给她妹妹，然后一屁股坐到我脸上，要我给她口交，我咬住她的阴蒂，舌头伸进阴道，滑滑的淫水顺舌头躺进我嘴巴里，在她的呻吟声中我知道她急切想要我的插入。可是我不，我把她踢下去给我口交，拉她妹妹坐我脸上，我给她口交，她妹妹被我口交的同样要我插，可是我不尽兴，拉住陈老婆头发，使劲按着她头给我JI8插了她个深喉，难受的她直想吐，说我坏死了。然后我站起来，亲亲陈老婆妹妹嘴唇，然后把她也按到我JI8上，猛的一个深喉，按住了不给她头离开，使劲顶我的JI8，然后拔出来，她妹妹直接脸到脖子都通红，鳖死了。呵呵。不过没吐的动作，我继续准备插进深喉，谁知道她妹妹一口死死咬住我JI8，疼的我不能动，赶紧拔出来，她乐了，叫你性虐待，现在反虐待你。说着，叫上她姐，一起按倒我压在我身上，她使命吸我的肉蛋，陈老婆直接咬我肉蛋，被弄的疼的乃，直接翻身按倒陈老婆，拿起JI8直接对准她阴道口就是猛插，哇，里面湿滑极了。我快速插她，她还叫快，快，快。晕死我，胃口好大的女人，于是我抱起她双腿放我肩膀，直接最深的插到她子宫，这下她求饶了。因为我每重重插一下她疼一下。性欲全无了。
    疼的她双腿蹬开我，我于是把她妹妹弄趴下，来了个后插花，一下比一下的快，哇，搞的她妹妹最后求饶了，还是她妹妹好服侍，陈老婆性欲一般一个男人真不好满足她。她妹妹爽的身体一抖一抖的，貌似高潮了。我把她翻侧身，继续旁插，一阵抽插之后她妹妹突然起身坐到我身上抱着我拼命亲吻，还不时上下动着，使我肉棒能够继续插她穴。她对我说，你让我好快乐，好兴奋。我说，妹妹，明天跟你姐姐来我家群交吧，那么多男人一个接一个的搞你，肯定叫你这辈子都没这么爽过哦。她说，好啊，我要，我要你们所有的大JI8一个接一个不停的插我，爽死我。我一阵快速上顶，她爽的倒了下去，我拔出JI8给陈老婆说，舔舔看，她一口全部吞入，吸干了上面的淫汁，我接着插入陈老婆B里，用各种动作玩了一遍她，最后她终于叫爽了，说已经高潮3次了，不行了。于是我觉得我的精子也要保不住了，因为肉棒被B肉烫的血液爆顶，于是我使劲抱着陈老婆，下身狂插了几十下，终于精子喷出，我继续抽插，以便全部射术，插完我死死顶着陈老婆子宫，等软了我才拔出来，冲冲凉就穿衣服回家了，2个女人躺着床上半休才起身作业回家。看到我今天威武的雄姿，偷偷乐，2个女人都给摆平了，状态极佳啊。
    分手时嘱咐明早早点来。她妹妹说，你真厉害，爽死我了，晚上去姐姐家继续。
    陈老婆，说，妹妹，你还没玩够啊，想你姐夫主意了啊？她妹妹说，姐姐，人家上瘾了，晚上叫姐夫给我玩玩嘛。陈老婆说，那你跟他回去好了。他家3个男人爽死你。她妹妹说，不。人家害怕，他们会搞死我的，姐夫喜欢我，肯定会温柔点的。说笑着分手回家。
    周六早上6点半就有人打我电话要来了，于是我也赶紧起床，等他们来。陆陆续续朋友们都到了，人全到齐时7点57分，陈家3个最晚，之后听陈老婆说，昨晚陈都没怎么睡，11点多到家，看到小姨子裸身躺在她被窝，她老婆说妹妹今晚想跟你做爱，我拦不住，兴奋的陈晚上干了2次，从来没有过，问妹妹今天怎么主动勾引他，听说了晚上我们的事才知道，说是我小子搞的事端。当着他老婆面搞她妹妹，他还第一次，所以忍不住多玩了会，早上电话催还没睡好就来了，看着陈疲惫的样子，叫他先在我家床上休息一会。
    大家纷纷议论，都彼此交流起来。平时里都接触过，所以不陌生。李问陈怎么了，我说他昨晚跟小姨子先玩上了，累的。哈哈8点半活动正式开始，韩还做了主持，欢迎大家来参加，并且要求大家脱衣服，杨的妹妹看到我说，K哥哥，今天这么多人啊，待会你要注意我哦，你们这里这么多女人，到时候别忘记让我多享受几下哦，哈哈。我笑到，好个淫娃，你这样想要，待会8个男人一起伺候你。
    禹小2口第一次，他女友觉得我们真的太开放了。她男朋友激动死了，想玩，没办法，她只好一起，不过她好像也很有兴趣，因为她也自己脱去了身上所有衣服。
    我们没看过的女人都很感兴趣，所以她脱光了，就会引起我们的围观，等下可能还要围观之，哈哈。禹连忙护佑，谁靠近试试，不等他摆好姿势直接被我们抬起来丢厨房去了。

(Www..)txt电子书下载
    韩主持下面活动自由发挥。于是，我家3个房间，客厅，都是裸体。并且不时传来淫声浪语，我的房间，陈没有睡，反而拉着张女友做起了活塞运动，可见此场面晚上2次了的人照样雄起啊。
    他们边上是李跟陈老婆，李玩着陈老婆，还不时跟陈交流，说你老婆爽，哪里哪里好，陈说，你女友等我干完张女友就去找她。
    我呢先不时走动记录他们的情况。李女友呢则被刘大哥骑着，刘大哥在李他们房间一边骑车李女友，一边说，好兄弟，场面壮观，兴奋啊，有时间经常来玩，活半辈子了，第一次，爽。李女友则趴着被骑着说，刘大哥，那经常来肏我好吗，我现在对我们家3个男的都没什么兴奋感了，还是你肏的我很兴奋啊，好刺激啊。
    他们边上是张跟刘老婆，张一定是喜欢熟女，嫂子被他一个花样又一个花样的搞，刘大哥还边上指挥，并且问老婆感觉如何。张则一语不发，专心干穴。


    走到韩房间，他跟杨老婆玩起了老汉推车，杨则跟我女友玩起来观音拜佛。继续转移镜头到客厅，禹还护着他女友，我安排韩女友伺候他，他们2个肉体在沙发上亲热直至禹JI8插入韩女友穴里我才拍摄完毕，然后摄像机给杨女友妹妹，说你帮忙拍摄，拉着禹女友说，兄弟，你女人给我先开炮了啊，禹说，你小子，待会我玩你女人一样。陈老婆妹妹被我拉过给我口交，因为知道她深喉不会吐，所以我直接插她深喉，然后叫她拼命给我上口水，我呢则抱着禹女友全身亲吻一边，手指扣扣她的穴，此女人已经淫水成灾了啊。我直接拔出陈妹妹嘴里的JI8插了进去，一下两下，禹女友好像很紧张，也许禹在不好意思。我抱着她来到阳台，因为阳台有全封闭窗帘，所以不怕外面人看到。丢在阳台藤椅上，我深深插了几下，她面犯红晕，低吟着，说，K兄，好刺激，我要死了。陈妹妹则叫她去跟禹玩3P。禹是插下韩女友然后累了就换陈妹妹。我继续我的快活，对于禹女友平时是一本正经的，只有禹一个男人过，所以面对这一次我的插入，兴奋不已，也觉得体会很深，并且面对这样的女人，我很是喜欢，破坏了良家，其感觉甚欢。禹女友在我加速的每秒4下的猛烈抽插中居然腿抽了筋。我感觉拔出JI8，等她缓解，她说，不行了，吃不消，爽死了，直接失禁，小便出来了，不过不是潮吹，这点分的清喔我。然后我跑进客厅拉着杨妹妹把开穴舔了舔直接插进去猛插，我像疯了似的抽插，禹看到我猛烈的样子，他也跟上，直接在陈妹妹穴里猛插了10分钟，居然内射了。陈妹妹没装环，急了，韩老婆拿了个避孕药给她吃，我由于周五射过一次了，今早状态不错，猛烈抽插也不会要射。我跟禹说，不行了吧兄弟，看我，然后我还在一个劲的插杨妹妹，杨妹妹说，K哥哥，不要停，继续，好爽啊。我插了一刻钟后累了，赶紧趴她身上歇了歇。杨妹妹此时爽的高潮也累了。
    不过这时候禹又雄起了，他跑进韩房间拉下杨，抱着我女友来客厅把他重新雄起的YINJING插进了我女友的穴中，杨则跑出来拉着韩女友肏干了2下看到禹女友进来客厅直接扑过去强行肏干起来，我跟杨说，禹兄弟第一次，不要亏待了他们。杨说，好的，兄弟，来一起肏。
    我立刻起身，看着杨的JI8插进禹女友B里，我一根手指也插进她B，试试了很紧，说2个JI8一个穴差不进去，估计熟女的才可以。我摸到禹女友肛门口，她紧张的屁眼紧闭，我从她B上挪点淫水手指直接插了进去，疼的她叫疼，禹插着我女友说，兄弟，要给我女人开后庭了啊？
    我笑嘻嘻说，正是。他女友不知道何意，说，什么意思啊？
    我说就是我要插你屁眼。
    她吓坏了，一紧张，B一收紧，直接把杨弄的停下了，因为差点射了。我扣了扣屁眼，然后叫杨下来，我把我JI8插进了她肛门，她好像不适应，脸也更红了。杨看我是上位，立刻躺下示意把禹女友抱过来给他插穴。一番折腾，双插形成，禹女友不知是爽还是疼，呜呜的，口水都流到杨脸上，郁闷的杨满面口水。禹看不下去了，愤怒之下，也扣我女友肛门，我女友直接把他JI8拿着插进了自己肛门，然后叫边上陈妹妹给自己B口交，她也给陈妹妹B口交。我们2个男人兴奋的插着，禹女友在啊的一声中杨射了，因为我跟他JI8隔着肉撞了个硬碰硬，我明显感觉下面杨那根JI8在跳动，不是吧，他内射了。我都没有赶上除禹外第一个内射的男人。我们都拔出了JI8，叫禹女友吃了避孕药。我洗了洗JI8，然后跑到房间找杨女友，韩则也出来骑到了禹女友身上，禹女友尴尬的说，还有啊。
    在韩房间我压到杨女友身上插起来。另外2个房间也都乱跑出来，大家更多是抱着身边的女人肏干，然后观看韩插禹女友，我也不甘寂寞，出来，客厅顿时围满人。我说把第一次来的都放中间大家搞。禹说，我是第一次。还举手呢。
    我说好，大家除了刘老婆，禹女人，还有陈妹妹，其他女人都去跟禹玩。
    韩激烈插起禹女友，禹女友这时候爽的要命，韩插了要射了，立刻拔出来插进陈妹妹嘴巴里，射了她一嘴，我说吃了她，补的喔。她一句未回，真的都吃了。刘大哥接着握住自己的JI8插进禹女友，说意思是不是今天满足禹女人。我说随便你啊，还有陈妹妹，不过你老婆不用你来了。我拉着陈妹妹插起来，示意李插菊花，张也插起了禹女友菊花，陈则坐在椅子上叫刘老婆坐上他JI8。
    猛烈插了一阵子，我下来插起了刘老婆菊花，就这样一阵子后，大家都射完了才歇下来，禹则被女人围攻，不时被搞的射了出来。
    一轮结束后，我们休息到午饭之前，大家继续混战一休，禹女友一直没还过神来。杨妹妹则直接被干潮吹了，刘老婆被插的大姨妈提前来了，不知道是插流血还是真的大姨妈来了。
    其余女人们好像还不甘心，玩的不爽，哪知道我们男人精子贵哦。搞不起哦。
    之后结束大伙一起出去吃了午饭然后分道扬镳。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    最后我们商议女人以后一次少带几个，这样可以满足女同志。一批满足了之后再换一批。大家同意，女人们，则面无表情。汗
    由于周六的大合欢之后结束的早，所以周日比较精力旺盛，还又无聊，就叫来了昆山的少妇何，何老公在苏州开饭店生意，她一个人在昆山家里带孩子，平时我无聊上班就泡上了她，由于此女人爱肏B，所以很容易被我勾引上了。周日早上我打电话问她想不想肏穴，我给她准备几个壮男一起满足她，她开始不理我说我变态，但是知道我们经常玩群交，不过这次为什么要叫她一个女人去，我说为了让她爽，周日女人们都出去逛街玩什么的，我跟家里2个男人去了禹家，还有陈，我们5个人在火车站等到她直接接回禹家，禹家就在火车站前面没多远，接到时何直接跟我拥抱，车上都坐我腿上的。
    到了禹家因为他女友上班，所以家里也没人。我们5个男人到家直接把何脱光了，因为之前跟何做过几次，这女人骚的很，我示意大家使劲干，尽量满足这个骚妇。脱光了，我第一个来，直接掏出JI8给何口交，她口交到湿润了我拔出来插她穴，其他朋友都摸她，玩她，有的就把JI8往她身上能插的地方插。在我插的起劲的时候朋友陈还后面打我屁股，说加油。加油。
    搞的我兴致全无，直气说，妈妈的，老子都被你打冷精了。前面插了几分钟，然后换后插，侧插，上顶下顶什么的，玩到兴奋要射了把出来给她嘴巴接着，一口一口全吸到嘴巴里，不过她不吃，打死也不吃下去。下面韩接着上，不过李开了她菊花，他们疯狂肏干，疼的何叫亲妈。并且他们干干还换换洞，我则指挥陈把JI8也插她穴里，因为是生过的女人，洞都比较松弛。在李跟陈拥挤下，2根JI8都插了进去，下面肛门还有一根韩的JI8，禹则JI8插她嘴巴里玩，由于我射了一回，在一边休息，歹势再发。他们4个男人乱换着何身上的洞口，玩了足足1个小时都没有一个射的，我边上肉棒又雄起，没办法，洞都占满了，只好观众一下。
    陈在疯狂的插肛下射了一屁眼。之后我终于有位置顶上了，干干歇歇，没办法这样总没什么高潮射的，于是叫一个人专门肏穴，其他人就把JI8给她口交或者摸摸。
    于是李趴上去闪电速抽插起来，何顿时爽的高潮，叫爽死了。李经过一翻快速插送射了进去。韩不管里面精子不精子，直接接着插，也疯狂抽插起来，何又一次上了高潮。韩接着也射了。禹接着上，禹插的时候也很快速，并且我不时在何的阴蒂上用手揉搓，因为何说要小便，我说估计是要潮吹了，叫禹加速，我帮忙揉搓，差不多10分钟后何说不行了，禹直感里面滚烫水在喷，我说他赶紧拔出来，直接穴口喷出好多水，我说哇，第一次见女人潮吹，大家喝啊，我们一个个的张嘴巴接着等着。就跟热水一样，还有点酸。我还使劲扣她G点，加油叫她继续。禹看水小了接着插，还自夸看我多牛，哈哈。
    我们都说我们给他做垫脚石了。在禹肏干了几下何没动静了，原来是爽的要昏厥了。禹拼命干了射精后，我继续上，就这样一个接一个到中午吃饭，我们直接叫的KFC外送。陈下楼去拿的饭，因为我们还在继续干。
    就这样累到下午4点多我们才算搞不动结束。何最后累的全身骨头酸软，走不动了，没办法，不送走女人回来看到不好，只好开车送回昆山去了，哈哈。
    最近几天小舅子从老家来我家，很不方便，由于是亲小舅子，当着他面没办法搞群交活动，并且还带来了表小舅子，真是郁闷啊。暑假来玩的。
    终于昨天回了老家。陪他们苏州乐园水上乐园玩的我累死了。
    昨晚急不可耐，我还有陈和禹，加上我们家2个，由于刘忙没空，所以没带他，一起去杨他们家。因为女人太多了我们吃不消，所以首先去了杨家，杨女友和她妹妹，还有张女友。3个女人给我们搞。晚上我们都是吃过晚饭过去的。
    到了杨他们家，我们是7男3女玩起性爱，因为最近家里有人干的比较少，进他们家我就直接拉住杨妹妹就脱她裤子然后掏出我肉棒就往她B里插，大伙都笑话我发情期都到了。杨妹妹看我猴急的样子有点受不了，挣扎着。因为刚开始她还没有感觉，水都没有。但是还是我被硬生生的压在地板上，使劲的把我JI8顶了进去。活塞运动抽插了几下她里面也就开始湿滑起来。其他6位开始时围观我，接着陈跟禹把杨女友按地上也扒了个精光，肏干起来，韩跟李则把张女友抬到沙发上干起来。杨跟张在边上也脱裤子让几个女人轮流给他们口交。陈跟禹是直接肏双洞，李跟韩呢是一个插几下B换一下插几下再换。我也不管他们，直接使命干杨妹妹，肏的兴奋起来一个控制不住，直接射了，射的时候我拔出来插入了杨女友屁眼里，让陈给我腾了洞，我插进去全射进了她屁眼里。然后杨跟张则继续接我班去伺候杨妹妹，一个插穴，一个让杨妹妹口活。只听见3个女人的叫声阵阵，因为他们家隔音效果好，所以他们都叫的比较浪。
    很快杨女友一个使劲的叫喊声中，禹射了，拔出来射了她肚子上，下面的陈翻身上来，继续插穴，看着杨女友满意的表情，就知道她在享受高潮。那边张的女友被李压着肏出了好多水，韩则在边上自己摸JI8准备接班，为了怕软了所以一直不停自摸，哈哈。


    李是插到累了就换韩上，韩也是拼命加速插的累了就换李，就这样他们来回换着，可能因为他们在家还有机会跟自己女人肏B，所以不是很快会射，这样持续了1个小时，只见张女友已经爽的不行了，开始叫哦也的，现在只能叫嗯嗯。
    杨跟张则一个肏穴一个让杨妹妹口交，杨在他女友妹妹穴里肏干了爽了要射了就换张肏，就这样，几回轮换后，杨在他妹妹的口活下直接射了他妹妹一嘴。他结束了，杨妹妹就全给张玩了，张肏着穴，还摸着杨妹妹大奶子，扣弄着，或者双手抓挤。最后也控制不住射到了杨妹妹腿上。


    在陈和李以及韩先后射了后先后3个女人都累的没力起身。就这样我们怎么可能罢休。我们商量一定要让他们像何少妇那样被搞到爽死。
    于是我拉拉我弯弯的JI8给杨女友嘴巴张开，丢进去给她口交，不一会儿我又起来了，然后我把我硬邦邦的肉棒使劲顶进她的骚穴里，一下子顶到她子宫口，疼的她抱住了肚子。然后我一边肏她一边揉捏她的阴蒂，她爽的直叫，我说叫爹，她说坏蛋，杨也急了，你想做我老丈人啊，烂屌子。
    我说不叫我不饶你哦，我还是拼命肏，再加手揉捏她阴蒂，还拿来一根假YINJING捅她菊花。就在我这样猛烈的进攻下，禹看着带劲也上来了，用唇舌刺激她的乳房，还用手抓捏着。就这样持续了5分钟，杨女友痛苦地扭了扭屁股控制不住地说她不行了，我以为是她要潮吹了，于是使劲加速抽插，加速揉捏，谁知道她赶紧爬起身来，就去厕所，说要大便，晕死我了。
    于是我目光转移到张女友身上，她看看我害怕的躲进房里反锁门不出来，这下我只能对准杨妹妹，她倒无所谓，慷慨的张开大腿给我插，妹妹的，肯定是欠干了，正好享受。于是
    我让禹肏她，我肏她B眼，并且揉捏她阴蒂，其他几个兄弟轮流让她口交直至硬起来，就这样干完了一个轮回，杨妹妹才叫的欢快起来，在她说高潮来的时候，杨猛速的抽插下，她潮吹了，冒出好多水，只要放荡了，这女人的水就出的容易，就怕保守害羞的，哈哈。杨的妹妹看的出来以后肯定是个放荡无比的女人，哈哈。
    张女友好不容易被劝说开门拉出来，这时候杨妹妹已经爽的躺在地上没力气了。杨女友厕所回来也摊坐沙发一语不发，好像肚子痛。没则，我们轮流上了张女友直至射精了才肯罢休放开她，张女友最后身上涂满了精液。我们7点开始的，结束时已经11点。
    接着我跟我们家2个还有陈和禹搞完回家，出了杨家门口后觉得今天玩的还不是很爽，商量要陈带我们去他小姨子家。陈没则打了电话，他小姨子那时候已经睡着了，听说姐夫要来，连忙起身等他，陈说还有4个兄弟也要来，说想晚上5个搞她一个，方便不。
    他小姨子沉默半分钟后说可以，不过希望我们不要玩太晚，明天她要上班。
    就这样我们进了他小姨子家，继续干，5个男人在他小姨子床上干她，一个肏了100下后换另一个，就这样搞到1点多，我们才尽兴结束回家。陈小姨子干到最后大汗淋漓，洗好澡的身体又要重洗，我们都是内射，直接一个字爽。
    今天禹女友休息，因为商场上班一般都是周末上班，平时休息的，于是禹一早就
    约好我和陈下班去他家肏B，其他人没叫。陈带了他老婆一起，我下班一个人前往

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    ，因为禹自己开公司，所以上下班自由，陈做工程的，一般没事的时候也很闲，
    他只有等他老婆下班，然后接他老婆去禹家，我下班到了禹家，看到禹跟他女人
    已经赤裸着身，等我们。因为我女友晚上要陪老总去吃饭，所以我就跟他们2对玩
    了。他们也不介意，因为女人多了男人累吗，到了禹家陈还没到，因为他老婆在
    园区上班，比较远，下班的道路也比较拥堵。所以我到了当着禹面先肏气他女友
    ，我一边肏他女人的穴，一边打电话催陈夫妻快点，禹则拿来西瓜切了给我吃。
    因为禹女人的穴还不是很湿润，所以我新用嘴给她口交，她爽的张开腿，让自己
    的B可以充分给我吸舔。我给她口交了一会儿，也把我JI8给她口交，看差不多了
    ，我就对着她的洞插了进去，里面湿滑且紧。因为有过之前的群交铺垫，所以我
    们很有感觉，一会儿她就高潮了，并且叫她男人帮忙给她按摩阴蒂，因为我双手
    在使劲揉捏她的双乳，我是躺着背插势，禹则趴下用手按摩他女人的JI8，还不
    是用腿舔他女人的B，我的肉棒插着不时被他的舌头舔到，且刺激又觉得一歪。男
    人舔到没有过啊。就这时候陈夫妻到了，他们进门来直接脱光衣服参战，禹就去
    肏陈老婆，陈也就来一起伺候禹女友，因为陈老婆在哺乳期，所以我们没吃晚饭
    先几个人都吸起他女人的奶来，连禹女友也喝了几口，禹女友我肏累了，然后给
    陈肏，我则把JI8插进她嘴巴让她给我口交，她嘴巴累了我就换到陈老婆嘴巴里
    给我口交，禹累了则换我插陈老婆。陈老婆生过孩子B松，我跟禹还2根JI8一起

(www..)txt电子书下载

(www..）免费TXT小说下载
    肏她B，就这样我们3男2女玩着。因为禹跟禹女友一个同事合租的。晚上一般商场
    9点30才下班，所以我们尽情地玩着，因为我的JI8胀的厉害所以快速在陈老婆穴
    里抽插了几十下就控制不住要射了，然后感觉控制住拔出来跑厕所用冷水降温，
    看着客厅禹干陈老婆，陈干禹女友，我有点觉得欠缺什么，看着禹女友淫荡的眼
    神看着我，手还自己摸着自己的奶，我是性欲高昂，跑到他跟前，直接把我的鸡
    巴给她套弄和口交，陈插着她穴还给我们2个拍个照片，然后也给自己跟禹女友肏
    穴的镜头也拍了下来，陈老婆在禹的狂插送下爽的抱紧了禹，估计高潮了好几次。禹在冲刺下内射了陈老婆后，然后累的软坐沙发上，陈老婆则去厕所冲洗下阴。陈看禹结束了，自己也加速抽插，一会儿也要射了。说禹内射他老婆，他也要
    内射，禹连忙叫我帮忙拉开他，陈使命抱着禹女友，我跟禹使劲拉开他手臂，拉
    开他，直见他JI8还在不停喷射。估计已经射了点进去，他说早知道不说要射了

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    ，闷声不吭射里面了，然后叫陈老婆趴禹女友B上面吸舔，再给禹女友吃了颗毓
    婷。见此机会我想我可以内射禹女友了，有避孕药先下肚了，还不是可以随便射
    ，哈哈。于是我狂插一翻，顶住她臀部，内射的干净。结束后出去夜宵回家。
    最近比较忙，活动少，碰巧七夕节朋友张大婚。因为他老家在滨海，所以在老家办的。我们不惜千里只能驰车前往。吃完酒宴晚上直接奔他家去了，因为张亲戚父母都在，我们不能表现的太开放，只能关起新房门里面上生理。主要还有张其他朋友，我们也认识，但是没玩到熟到一起群交。闹到该拿的拿到手后大家都撤退。晚上直接去宾馆开房赌钱。朋友孟和陈还有嵇都在老家这发财的，孟菜场卖海产。陈给开发区书记开车，嵇搞土建工程。孟跟陈都结婚了，就嵇还没对象，大家都急着催他找一个，为此我们介绍了很多女人他都不要，估计是怕我们给他二手货呢，呵呵。但是听我们玩的火又想玩。
    朋友陈和孟一直在老家，所以很少有时间来玩。也就知道我们玩群交，但是一直因为老婆思想观念放不开，地利人和都不行，就看天时了。
    其实我们大伙看张大婚，都想拉他一起玩群交，但是父母看着，不方便，新婚夜洞房家里人看的紧，谁知道早玩够了，更不知道我们年轻人玩的群交多火了。
    我们赌钱张还不时打电话问我们在干嘛呢，是不是群交了，有没有新人加入，他老婆则呼呼大睡了说的。
    我们男的赌钱一个房间，女人们呢在对门房间睡觉的睡觉，看电视的看电视，打麻将的打麻将。
    人员介绍。男的：我，同学李，韩，杨，禹，陈，老家陈，还有老家孟和老家嵇9人。女的，我女人，李女人，韩女人，杨女人，禹女人，陈女人，老家陈女人，老家孟女人8个。
    本来我们赌得津津有味的，老家的陈输了不少。炸鸡嘛，输赢快。他输没钱了，想结束回家睡觉，禹慷慨说借钱给他。但是他还是输了借来的500，还想结束。当时深夜1点多，我哄骗他说只要你肯把老婆给我们摸也行啊，一下10块钱，呵呵。亲一下50，肏的话100.呵呵。
    他急了，他老婆医院护士，长的很高，身材也好，还很漂亮。不过听说肏100急了，说这么不值钱啊。禹说，干脆肏一下欠的500不要你还了。
    就这样开着玩笑，对面老家陈女人缺因为看电视深夜没什么好看的就过来看战况，知道老公输了，使劲使眼色，冷笑他。禹就开玩笑了，说，你老公欠我500呢，跟我那个一次就不用还了怎么样？
    我们其他人心一揪，奶奶的，禹今天怎么这么大胆，难道酒喝多了，壮胆的？
    老家陈老婆说什么那个？
    老家陈急了，跟老婆说，你过去看电视呢。不要影响我。
    被说了女人气了就要走了，李在边上说，不要走呢，禹哥要跟你那个下就不用你男人还钱了呢。
    回去后没多久，孟老婆来了，他们都在老家玩的好，孟老婆来说你们又欺负我们家xxx干嘛啊，是不是想找K啊。这时候我开玩笑说孟，你老婆来干嘛啊，你又没输钱，不会给陈还赌债的吧。
    孟笑嘻嘻的，直接抢了我一百块钱说，老婆，那去买糖吃。孟老婆拿着就回房间跟我女人面前炫耀。
    禹老婆跟老家2个女人玩的很好。跟她们说过我们的事，也知道我们男人的心思。晚上那些女人一直找机会拉那2个女人一起玩呢。看到孟老婆拿钱进来就问哪来的，孟老婆说我发的，禹女人说为什么给你发钱啊，难道你们有一腿啊，呵呵。
    我女人听到说，要是有一腿，那就好了，麻将都不要打，直接打炮。
    因为她们女人的努力，众口一致，居然禹女人进我们房间偷偷问老家陈和孟，你们老婆都想试试群交了，你们2个阿高兴啊？我们一下子乐开花了，丢下牌急忙准备搞活动，可是嵇急了，带我吗？带我吗？连着问？

（www..)好看的txt电子书


    因为我们都是好兄弟，时机又这么好，但是又觉得他没女人跟我们玩我们吃亏，最后没办法，我们只能让他打下手，哈哈！但是以后找老婆一定给我们玩，不然那女人不要。不过相信到了我们这个环境不坏难喔！
    由于比较繁忙，最近没空写实，抱歉很啊。因为我们朋友好几个家就在滨海，除了我，杨和韩都是滨海人，就开了2个房间也够了。且我们一伙玩的男女早就有心勾引我们的朋友，所以今晚的不约而合早就预谋的了。说道健康呢，我们一起玩的都有言在先，谁出去老搞了必须检查健康，否则兄弟们翻脸不认人了。今晚新加入的朋友问了2个朋友都是健康人，老婆也作证了。不过我们决定了刺激的活动了，但是地方呢？大家都认为酒店不干净也不安全。于是商量一起去老家陈家，因为他父母不跟他们一起住。
    大伙集体出发到老家陈家，快2点了，大婚的老张打电话说，他们新家就她妹妹跟亲戚家的小孩住他们家，父母都回老房子去了。他听我们有活动，且一心想玩孟跟老家陈老婆，说也要来。没办法，我们不答应也不行。他老婆睡觉了都被拉起来一起到楼下了。
    到了老家陈家，我们迫不及待都脱光衣服，然后依次去洗澡。还好他们家房子大，还有2个卫生间。就这样洗澡也要个把小时。
    在洗澡时就有很多兄弟急不可耐专门在调戏女人，不过彼此看着不允许谁偷腥。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    凌晨3点半了我们才开始准备活动，因为大家极力推荐我主持活动。我也就不推迟。因为嵇光棍，因此，为了公平我把女人名字写在小纸条上，给他抓，不过孟和老家陈老婆不在内，因为新加入的女人要我们先玩爽了先。
    最后嵇抓的陈老婆。不错，他们平时就玩的好。嘿嘿
    陈老婆依依喃喃的被嵇拉上了沙发，只见嵇等不及似地抱着陈老婆狂亲，手还抠弄着陈老婆下面的阴道。我们不管他，然后我提议说今天张大婚，我们男的应该都满足一下新娘子，他们还要早点回去，万一父母早上去看新房没人就出大事了。女人则负责新娘官。
    我刚安排好，那个嵇他妈的已经被陈老婆口交射了，嵇还没插穴呢，真是光棍控制力不行啊。
    张听了我的安排直谢我我因明，就知道他想搞新加入的，呵呵
    张被7个女人包围着，他只搂住了老家陈老婆和孟老婆狂亲，看得出两个女人还放不开。脸通红的，其他女人则没事在他身上乱摸。李女人则第一个给他口交起来。张早已竖起来的JI8给口交弄湿了，张急性子，他赶忙就开始插老家陈老婆了，老-陈老婆早已经被张这样一个不是自己老公面孔的男人弄的下面湿了。滑溜溜一插就进去了。因为知道张这么多女人肯定吃不消，所以叫他吃了伟哥。张插老-陈老婆时全身带劲，看得出他很喜欢。
    白白嫩嫩的B给他肏第一炮，大伙都不甘啊，没办法，新娘官最大。插的老-陈老婆语无伦次，插了还问高潮没，接着换到孟老婆胯下插入他的JI8，肏起了孟老婆，因为他跟孟从小就是邻居，想干孟老婆已经好久啦。我们这边呢，为了满足新娘子，大伙是一个接一个的没停啊。张老婆直接被我们干的是狼狈不堪。头发都快像梅超风了。
    张在干孟老婆时射出了他的精液，还是全部灌入穴里。我们兄弟们一般结婚后生了孩子的为了自己能爽都是让自己老婆装环的，所以内射也不怕什么怀孕比较的爽啊。
    虽然张吃了伟哥，但是毕竟射玩一次还是要等个半休才能挺起的。
    我们8个男人轮番爆奸新娘，孟见张内射了他老婆，说也要他老婆给他内射，最好给他生个孩子。在老-陈和孟老婆被张肏的时候明显看得出他们注意力不集中，还是心理觉得亏哦，并且在张老婆身上拼命发泄，嘿嘿，张老婆倒是很满足，因为我们的平时训练，张老婆已经不是很满足一两个男人的。且孟和老-陈也射的最早。不过要射之前我开玩笑说，不如我们全部射张老婆B里，看他怀谁孩子，哈哈。
    急的张B都不日两人，拉他老婆不给干，最后我们还是都体外射精；在我们男人一个个猛烈进攻至射精后，新娘彻底被干晕，B红肿。
    新郎张一炮射完后在女人们口交后又起来，然后依次把女人都肏了一边，最后爽爽的在老-陈老婆B里肏了才射里面。以各种姿势玩着每个女人，第二炮结束5点了。嵇能在口交射了后没多久硬了还是在刚进陈老婆B洞里就射了，该死，没用的家伙。之后又硬起来才干了个爽。
    新娘因为被干的下面疼性趣全无接下来就没再做了。
    张结束后就小2口急速回家了。
    接下来我们开始了2位新加入女人的慰问活动，三个男人则也享受慰问。我跟李，陈，禹，韩，杨6个男人分享2个女人真是比较拥挤啊。我们直接把2个女人是前后双插口插，2个女人开始接受不了，还是被硬上了。1个女人被我们3男人按住，还不是想怎么肏怎么肏。我们是肏了换洞又换人。最后2个女人也直叫刺激。说，原来人活着还有这么多刺激的感受啊。
    老家陈和孟还有嵇3个男人是跟禹女人，我女人，杨女人，韩女人，陈老婆，李女人6个女人玩，一个男人玩2个，分配还真均匀，只可惜他们第一次玩这么刺激的事，都很快就射了，关键是女人们空直接得不到满足想要扭扭屁股那3个男人就吃不消了。
    射玩了都只能做观众了。弄的这6个女人只能跟我们打到一块，我们是插了拔出来他们6个女人就是吃啊抓啊或者拉着往自己B里塞。
    2个新加入的女人急了，说不厚道，他们第一次玩要给他们玩爽了，她们抢他们玩的不爽下次就不跟我们玩了，弄的我们男的叫自己女人赶紧闪开。2个女人刚还约束害羞的，现在都心里不满足起来了。妹妹的，我把JI8塞孟老婆嘴巴里时她老使劲要我JI8，我晕死了，疼的乃，我就问其他兄弟，说，孟老婆是不是也拼命咬他们。结果没人说被咬。我就问孟老婆，你干嘛咬我。她说因为我刚才肏她B弄疼她了，回报我的。晕，说我插的深了，还撞的重，她子宫都被撞疼了。
    没办法我只好躲她远点，跟禹换，我插老家陈老婆的嘴。老家陈老婆说孟老婆，你啊好东西不珍惜，然后自己当个宝一样舔着唰着。我跟老家陈说你老婆爱上我了，马上我带苏州去享用吧。老陈拉着我老婆说，那你老婆就留滨海跟我了，哈哈。
    最后2个女人都被我们内射，精液都流了出来全在老家陈地板上了。那3个男人又强硬着头皮竖起JI8干了一次。可惜还是被女人叫快肏，给骗射了。
    最后搞完我们都抱着女人坐着聊着，说着以后大家都有注意保护，注意不要给不该知道的人知道。为了安全不要被抓坐牢。可惜他们不知道我都写网上了，不过我都匿名了，还算保守。我女人知道就。
    说到嵇，他是个够兄弟义气的人，所以我们带他一起了，不过他有女朋友刚谈，自己还没干过。但愿他神力点早点带过来给我们搞，要不我就给他弄个我肏过的情人给他做老婆了。哈哈
    早上6点多我们回客房，他们都各自回自己家睡觉了，我跟杨还有韩回到客房，我跟我杨女人睡一张床，韩跟我女儿，杨跟韩女人在另一个房间2张床睡觉了。因为都还没玩过瘾，所以我们都再跟朋友老婆玩玩。我女人直接说要2个男人一起玩她。昏死。

(www..）txt电子书下载
    为了安全，我叫他们在浴缸玩，酒店床不一定干净。
    也不知道他们怎么玩的，反正我抱着杨女人就使劲扣她B，最后使劲硬是把我手插进了她B里，疼的她咬我好多牙印。问我干吗那么变态，我就是说没玩过，想试试，最后她B弄的疼的都没睡着觉。

 txt电子书下载
    我觉得我心理变态了，哈哈。就想虐待她，在浴间肏她时，把淋浴头拔了直接管子插她B里屁眼里放水，还把她头按地上脚踩着扮她腿，大拇指插屁眼，食指插穴，拎她，疼死她了。不过我知道她喜欢我，真心喜欢，怕我不高兴，都听我的，哎，为什么女人这样被我搞还死心塌地呢。只可惜不好告诉朋友杨，怕他生气。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    被我虐待的杨老婆身上好多青，还是之后我才知道。并且B火辣辣的疼了好几天。都没能跟自己男人搞。
    周日晚上我们都回苏州了，叫老家朋友有时间一块来苏州，到时候可以给他们介绍介个女的，还有朋友。
    他们都急不可耐，但是都上班忙生意，没什么时间。不过既然都开了头了，以后也不怕什么的，有空就去。
    回去路上，禹把车丢老家给他爸爸用，所以跟我一起回苏州，路上我叫他开车，我在后面干他女人，因为是晚上，所以不怕，哈哈。
    关键车内空间小，肏的一点不带劲，不过我还是喜欢肏禹女人，因为太可爱了，肏的时候我全身精都要爆了。哈哈
    禹因为之前搞的有点累了，不想搞。
    不过我也就搞了一次射了就睡了。到苏州直接睡觉，第二天要上班了。
    朋友杨的女友的妹妹因为暑假在苏州打工，她妈妈不放心特意从老家来看女儿。女儿因为谈恋爱了跟男朋友住一起怕老妈知道，就临时挤进了杨家。杨他们家就是2室房。正好张婚假中，所以房间空着给他们母女俩住，女儿害怕老妈知道的原因从杨女人那听到，是家里准备把她介绍给当地的镇长儿子了。所以不允许她恋爱。其实这些都没什么问题。最大的问题是，周三白天那个老妈在侄女电脑里看到了我们群交的视频和照片。还看到了她女儿，彻底把老人家晕死了，原因是杨女友电脑没密码，40多岁的婶子在家是个教师，对电脑也懂，没事上电脑玩了。结果暴露了，中午直接打电话给女儿，叫了回家质问，杨2口也接到小妹电话回家处理这事。我们都受到消息无不坐立不安，就怕那个婶子报警我们就完蛋了。
    最后到下午了解到，老师为了孩子和侄女家名节帮忙保守秘密。不过这个老女人呢知道我们年轻人玩的刺激，却放下道德观念要她女儿跟侄女给她介绍我们兄弟给她玩，让她也试试，不知道怎么有胆子开口的。或许她时看中了那种场面的刺激，不过说不跟侄女女儿和侄女婿玩，有LuanLun，最后杨介绍我们家的三个了。
    不管是不是她带着什么想法，已经这样我们只有满足她了，不过叫她带女儿一起来，周四晚上杨2口子带妈妈婶子来我家吃饭后就回家了，留下母子俩，我们3个就在我家把2个母女彻底的玩了个爽。我们自己女儿都在边上看，还给他们拍视频。
    因为比较繁忙所以我最近都是写流水账，具体肏的经过省略。
    8月13日，周六。周末到了，因为杨女人的妹妹和婶子母女俩上次在我们家被我们3个男人搞了之后，周末这天大伙就都一致要求让他们母女一起来玩回群交。阿姨开始听到我们的要求也不是很好意思，但是还是忍受不了性的诱惑。我们相约周六上午齐聚杨他们家，早上8：40几分我到的现象，到了杨家大伙都到齐了。张夫妇也婚嫁返回苏州了，新娘子显的憔悴，原来在老家老家陈和孟还有嵇3个朋友经常拉张一起玩群交，几乎天天玩，上瘾了，妈的靶子，嵇没女朋友还老一起玩，真是兄弟们手足情深，不忍心抛弃他。就怕他以后找的老婆不给玩。
    到了活动现场我们开始活动，先让杨女人跟她婶子妹妹三个人给我们8个男人玩，她们三个女人躺在地板上摆着三叉型，头相对，然后统一全部自己抱起大腿，露出穴迎接我们的插入，因为他们3个女人一家子的，这样玩可以让她们3个女人最大程度体验那种LuanLun的感觉。我跟禹还有刘先上，禹上的杨女人妹妹，我上杨女人，刘上阿姨，其实刘比那个阿姨小不了几岁。39岁跟40多点没什么距离，哈哈。禹急不可赖地看着小嫩穴还是刮光毛的，特兴奋，直接就肏了起来，还好小女孩容易受场面感染，早就水流一B了，我则手指抚摸这杨女人的穴肉，因为上次回老家时她被我虐待过，所以总是一副害怕的样子，怕我又想出什么馊主意弄她，我是捏捏阴蒂，拉拉阴唇，再用嘴巴吸吸，舔舔，一股B味，再吹吹气进穴里，弄的她B里都是气，我嘴巴一离开就只听见她B里喷气出来。刘则趴着阿姨身上亲吻，他给她摸奶子扣穴，她给他套弄JI8，摸蛋。刘JI8硬了就自己扶着JI8插了进去，阿姨说，女儿，那小伙子干的你爽吗。杨女人妹妹说，妈妈，我好爽，正爽着呢，禹哥哥的JI8好有威力哦。杨女人则说，婶婶，刘大哥也开始插你了，你感觉怎么样啊？阿姨说，好刺激，这种场合就是看着我都激动的要高潮了。她们3个女人交流着，我也拎着我的JI8塞进了杨女人的B缝里抽插起来，3个女人一起聊到了一起呻吟起来，阿姨说，这么爽，以后我要带我亲妹妹也来爽爽，她最喜欢做爱了。
    我们三个男人干了一会又轮换，我干杨女人妹妹，刘干杨女人，禹干阿姨。杨女人妹妹，风骚至极，挑逗的眼神，满脸淫荡的表情不逊色于AV里面的女优。我插着她雪白胯下红润的穴洞，令我浑身的血液暴涨起来。她还紧紧夹住我的命根，双腿翘在我肩膀上。有点受不了她，差点就要射。减慢速度后肏了一会儿换到阿姨身上，禹则干杨女人，刘干杨女人妹妹。我们三个一齐说准备射精，然后三个人一起加速抽插，就这样我迅速插着阿姨的穴，高潮迭起的她抱着我，阴部紧贴着我JI8，崛起阴部受我插送，接受我输出的精液。感觉的到她在高潮的顶峰，我插完射尽了还不给我下来。刘则被杨女人妹妹的爽叫吓了一跳，她啊呕，呀，喔，叫着，就像被吓了惊叫了。我们叫她小声点，小心外人听见。她说刘大哥把她插痛了，估计撞到子宫宫颈口了。刘也射了，禹也射了，他们都射在了体外。第二批都没等女人们歇下来就顶上去了，乘着湿润的穴口张口，都没有做调情活动，直接就是插入开搞。李肏阿姨，陈肏杨女人，张肏杨女人妹妹，他们也是玩几分钟后换着玩，换玩玩几分钟再换，差不多要射了就迅速加速抽插，不会儿3人搞完结束，下面是韩跟杨上，杨女人起来，让他们2人跟母女2搞，韩先是让阿姨给他口交肉棍，然后插进杨女人妹妹B里面，然后拔出来给阿姨再口交，然后再肏杨女人妹妹，杨因为第一次干自己女人婶婶，有点紧张，插进去都不怎么敢动。阿姨可能知道侄女婿紧张害怕，然后说，杨帅哥，干嘛这么紧张啊，小穴等着你肏干呢，你就是我的男人，你的JI8是我的玩具，快给我玩。杨一下子觉得恶心，我们也笑，说阿姨真是够开放，不怕羞。阿姨更猛了，说，老公，快，我要。杨真的一下子肏干起来没2下就控制不住要射了，最后还是被阿姨抱着身子扭了几下屁股杨就内射了。
    阿姨说，真没用，像你这样还怎么让我侄女爽呢。就你这样以后别去我们那，我跟我女儿还有我妹妹3个女人你更满足不了。杨羞答答的低着头，我们说，你今天怎么了，变快抢手了，不至于这么紧张吧。韩骄傲地说，看我，多威武。一边说着还一边肏着杨小姨子，杨说，妈的，你们还说我，要不是我，我们家婶子和妹妹哪有你们肏的份。
    韩肏着小嫩B爽了一刻钟后又爬到阿姨身上说，阿姨，给我内射你吧。阿姨说，哎呀哦，小伙子不轻哦，老娘我都吃不消了。韩直接一个大幅度顶鸡，一个大力插穴，插的阿姨直接，然后韩拼命将这个动作进行到底直至射精。
    我们玩了结束了这个活动后，张老婆把在家拍的群交视频和照片给我们看，看的我们都又翘起了老二。这时候阿姨说原来在家跟干部玩过一个游戏就是干部躺着给他们姐妹2坐上去肏，一个射了换下一个。之后我们研究说女人太多，要是这样玩，我们男人都被一个女人坐射了下一炮要等好久了，最后商量女人全部给我们男人肏，只要爽了就可以让男人离开，但是女人不允许恶意说没爽害那个男人。
    开始的第一个是禹，女人第一个是韩女人，禹上去就是大幅度压着肏，一个不留神，JI8崩出来肏到了韩女人的肛门，痛的韩女人哇哇叫啊，我们说悠着点，小心韩女人叫你在她那玩到射。果真韩女人被他弄的也不爽，就估计不说好，我们也不等他，我上排第二的张老婆，一阵磨穴后，张老婆笑眯眯的说好爽啊，不过还是让你过吧。我笑嘻嘻的谢谢后来到陈老婆身前，接着插入她的穴里慢慢搞起来。刘接着我后面干张老婆，我干过陈老婆后面是杨女人，之后我女人，刘老婆，阿姨，李女人，禹女人，最后是杨女人妹妹。刘后面是李，杨，陈，张，韩。禹看着我一个个B日过去，韩女人又不给他下马，就说，那我就慢慢肏，玩到晚上睡觉啊。哈哈。
    韩女人最后没办法，只好让他过关了。可惜有很多朋友已经在半路或者最后都射了精了。更多的是到了杨女人妹妹那一射结束。我因为搞的累，却还是没有射精之意，之后，禹还在干女人们，一一干下来也是累的没有射的感觉，最后我说我们2个比谁先射，禹说谁输女人跟谁回去过夜，我说好，之后让女人都上来给我们套弄口交还是乳胶还是肏穴都用上了，韩女人给禹套弄JI8，可能由于她手太细瘦没什么瘦，加上她使劲抓住套弄，速度也快，弄的禹叫JI8疼，之后女人们的任何动作都让他难以忍受，最后直接弃权了，我说那你女人晚上跟我回去了哦。他抱着JI8说随便随便，拿去拿去，我直接拉这禹女人说，你老公不要你了，今晚跟我回去，我好好伺候你还有你的小穴，哈哈。然后抱着她坐上我的JI8，让朋友张来个特写镜头，禹拉着我女人说你男人不要你了，跟我回家好了，我女人说，你输了，你女人回我们家，我男人没输，我干嘛去你家啊，要是要帮忙给你弄射了那就来玩我啊。禹说，JI8被韩女人抓疼死了，估计就是有心报复我的，然后还是拉着我女人屁股把他JI8肏了进去，抽插了好久才射精，拔出来射精的时候都看到精液里带血了，射精时禹是直叫鸡鸡疼。我们赶紧结束活动，让禹去医院看治，最好医生说好像性生活过度，要修养。真不知道怎么搞的。
    晚上禹回家他女人就给我带回家了，晚上李跟韩是像馋猫一样边上看着想找机会下手，我硬是吃过晚饭就拉进房门关上门保险起来。不给他们占光，说要想玩找禹借，呵呵。
    晚上睡觉我女人给我口交，我给禹女人口交，叫禹女人给我女人口交她不肯，说有点反感，没办法因为上午也搞了比较累了，所以晚上精神不是很大，白天搞完禹去看病后大家就都散了，杨女人婶婶说下周就要回老家了。叫我们以后有时间跟杨一起去老家玩，说说而已，老家那么远，我们真难得去哦。不过晚上张夫妻跟杨2口子还有杨女人妹妹还有阿姨还是在家一起玩了群P，一直到周日白天也是不出家门就在家肏穴，累的是2个男的都没近出门。
    周六晚上禹女人陪我我也就是晚饭后肏了一下，疯狂地插到我射精了就结束了，然后晚上抱着2个女人睡觉。我女人因为我专心都肏禹女人了，自己想玩就拿了电动JI8插自己穴里解解渴，也没开门出去找那2个朋友玩，因为怕开门那2个男人会冲进来抢禹女人。真是狼心叵测啊！禹女人说还是我最让她喜欢，不知是何意啊。早上起来时，李跟韩还是拉着禹女人在客厅沙发上肏干了起来，还是双插禹女人的，一个上一个下，还换着，最后硬是弄的禹女人疲惫不堪去商场上班。
    8月15日周一下班后我们去禹家里看了禹，医生不让他做爱最近，等好了，于是我跟他说把女人借我们兄弟玩好了，乘着这机会，禹说我就是故意想玩他女人的，我说等你好了，我们女人都给你包夜玩，不好吗，最后还是被说服。晚上我就带着禹女人回家了，李跟韩还是想这禹女人的B肏，最后我说禹女人陪我们没人一天，陈还急着要呢，我都说了等我们家3晚结束才给他接回去，三晚我们晚上睡觉钱一起玩，之后睡觉了先跟我第一晚，之后你们2个安排，2个兄弟都没意见，禹女人说你们这些男人啊，想这种馊主意，估计我也被你们玩死了，还求我们家里3个女人帮忙，我女人月经来了，韩女人也是，只有李女人，李女人跟李认识时还是学生，比李小7岁，李28，她才21岁，上的五年制，最后一年就出来实习。李女人说等你吃不消了再叫我顶吧，
    我们3个男人在我们1.8米的大床上把禹女人衣服扒光，她的小裤头被我直接拉住裤裆扯了下来，然后我们轮流给她甜穴，她轮流给我们甜JI8，还有就是给她亲奶子，我女人还翻出电脑里A片的3个男的一个女的的片子让我们照着做，韩女人则给我们拍照和视频，李女人在边上不时伸个手摸摸JI8，又嘴巴过来亲嘴亲JI8，或者把穴也瞅过来给我们添，第一炮我先来，顺着滑湿的穴口，我把我的JI8塞了进去，挤挤夹夹地完全进沫了进去。我开始缓慢插，慢慢加速，插累了就换韩，韩插进去很在状态，差不多他快速肏了几分钟出汗累了才下来给李，李女人则被我拉着给我口交，不时深喉一下她，还拿了假JI8和振动棒一个插穴里一个插屁眼，然后我拔出她穴里的假JI8，把我的肉棍插了进去，只觉得肛门里的振动棒都震得我的JI8都感觉到麻滋滋的。李下来后我接着肏禹女人，韩则用润滑油把禹女人肛门涂湿，然后跟着我一起肏禹女人，一样的节奏一样的深度肏着，禹女人直叫吃不消，我快速插的要射了，问禹女人射哪里，她随便，我就说射里面好了，她说安全期应该没事，我就一股热精全部射了她穴里，之后李跟韩也一个个射了禹女人B里，问禹女人要是怀孕怎么办，打掉呗，还能生下来不成啊，除非禹愿意，再说你们3个人都射里面，生出来还不知道谁的呢，要做DNA鉴定了。
    李女人在边上被我抱着摸着，揉捏着欲火焚身似得，没办法，我硬起来的老二继续来满足她，肏送着她上高潮，他们2个都射完了就回去房间睡觉了，不是说吹牛的，一般人射了都要好久才能再硬，我是射过没几分钟只要有刺激的就立刻又硬了，只是硬的有些肉棍不爽，伤YINJING的疼。不过还是没办法啊，满足这个欲火的小丫头，李女人也是我们家里的女人，自家人也要满足一下，李不行我就来浇灭她吧。因为之前设过一次精了，所以这次比较难很快射，我是一会一阵加速抽插，一会一阵重插，爽的李女人直叫我好哥哥，还要我射她里面，给我怀孕，我是不理她那么多了，搞的她爽的没力气了我就拉着禹女人就浴间把穴里的精液用水冲了，然后抱进房间继续干，干着实在没力气了就让她坐我身上动，可惜她也是筋疲力尽没有力气动了，这时候要是有个机器可以固定我们2人然后机器给我们做活塞运动多好啊，省事又爽，没办法，搞不动就只好抱着她睡觉了，她后背对我，我JI8插在她B里就这样睡觉，我女人背后抱着我，抓住我的蛋不时还叫她给我把JI8往里面捅拉出来再捅捅。因为长时间不动JI8就软趴趴了，就这样我们就睡着了，早上起来李还想玩禹女人，但是起来的晚要上班，没则。周二晚上我们到家又等禹女人下班，她上晚班所以下班9点的，到家时我都睡着了，醒来他们2个都在肏禹女人了，只见2个男人是你肏一下快速的就出来下一个再肏快速的，累了出来再肏，禹女人被肏的是瘫软在地板上，本来他们不叫我的，看我那么累，还是被他们做爱的动响吵醒了，我起来，李就让我也这样接着干，可是我JI8软趴趴还，让禹女人给我口交，好一会儿才把我的小弟弟从6点方向弄到9点方向。禹女人说，你们这样干我估计没几天我下身就被搞肿了不能动了，我摸摸她私处看还是很多水，说，没事，有水就不会啊。于是我也插进去肏干起来，很快速地肏到我没力气了赶紧出来换他们2个。就这样我们3人还是经不住嫩肉的摩擦射了精。之后李就把禹女人带回房间睡了，周三晚上我们也是一样肏，可是这时候的禹女人已经没了什么淫液，开始好不容易弄点润滑油才插的进去的，之后我们搞的内射了之后就给韩晚上抱回去睡觉了，之后起来时，禹女人说韩早上又搞了她一次，硬是干巴巴的肏了一回，弄的她下面火辣辣的疼，B都红肿了，我们2个都说韩不心疼人家，郁闷死了，陈晚上之后说禹女人下身不舒服跟她都没办法搞了，禹女人直叫不爽，最后陈老婆都不让他跟禹女人做了，逼的没办法，JI8又硬着，陈女人又月经来，只好半夜把小姨子叫来了，陈晚上只有拿小姨子解火了，之后到杨家时也是没有恢复，他们2个兄弟还好，因为之前搞杨女人妹妹母女2搞的比较累，也不是很有兴致，就简单玩玩，周日给刘带回去刘老婆是给禹女人买了好多吃的补补说男人没一个好东西，还是女人懂得心疼女人，晚上睡觉刘跟儿子睡的，刘老婆跟禹女人睡，之后回去后禹是网上大骂我们一群禽兽，把他老婆搞惨了，说他恢复的还可以，周末叫我们带女人来赎罪。

（www..)免费TXT小说下载
    8月26日周五晚上，我们都齐聚禹家，禹女人同事跟他们一起住的，禹女人跟她同事说过我们的事，当时不相信，之后给她看了图片和视频才相信，那个女人还没有男朋友，本来打算叫禹女人勾引她入围的，但是那女人说你们玩的太开放，她不敢看害怕，然后说好晚上叫禹女人陪她去朋友家住，晚上我们一起在禹家附近吃完饭就回到禹家，大家准备混战一回后再回去，禹女人同事吃完饭就要回去，禹女人说要她等他们活动结束后再去，到了家里，禹女人同事直接上了阁楼关上门上网，任我们怎么玩，我们一伙男人都想那个女人答应跟我们玩，但是她还是不肯，说自己还是处女，要留给自己未来的老公，没办法，不过禹女人说她不愿意玩但是保证了不会出卖我们，自己人，放心。
    没办法了还是我们混战吧，刚开始我跟张老婆亲嘴，之后就觉得下身的JI8被一张嘴巴吸住吸允起来，一看是杨女人，接着刘老婆把B送到我嘴边，我给她添穴，之后陈老婆把穴送到了我JI8前面，我一顶就进去了，肏干了起来，韩女人拔出我正在肏穴的肉棒口交，打断了我的抽插我十分不爽，于是深喉她，她被弄的要吐了连忙走开，我女人把我推到，把屁眼套住了我的JI8，坐在我身上慌了几下，然后禹女人一屁股坐我脸上，李女人则推开我女人用穴套住我树立的JI8，被禹女人坐的喘不过气来后推开她，翻身挣脱开李女人套住的穴，拉着被杨女人肏起来，肏到她爽的高潮了才下马，禹紧跟接力。在大家都乱战一翻射精后我们都收拾回家了，路上我送禹女人跟禹女人同事去朋友家，路上问禹女人同事怎么不想尝试，她就是不肯，说可能还是思想过不去。
    第二天早上禹又说搞伤JI8了，又射血精，晚上搞了3次，伤着了。医生让他注意，脆弱的人伤不起啊，其实我们每次做爱时也会经常累的精疲力尽，很不爽。这样也会很伤身体啊。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    /

 免费电子书下载
   ，
 充满野性的民工
    几天来邻居家一直在装修，１０几个民工进进出出的，很不方便，邻居一直
    不在家，想抗议也不知道找谁提，只好默默忍受。因为他们都晚上干的特别欢，
    所以就害我睡眠不足，幸好这段时间我都不用上班。可以白天补眠。
    早上９点多的时候我正睡的香，忽然听到有人敲门，我睡的迷迷糊糊的还以
    为是ＢＦ回来拿东西，就开了，结果门外站着一个黑黑的民工，问我家有没有止
    血药和绷带，原来他们有人工作的时候伤了手。
    我虽然不太高兴，但是这么回绝也未免太不人道，我就叫他等一下，自己回
    卧室去拿。药和绷带在床柜的最下面，我不得不爬在地上取，又很难拿，害我搞
    了好久。等我好不容易拿到一回头，发现那个民工居然站在我的卧室门口，还脸
    红红的一个劲喘气咽口水。我才想起来身上还穿着丝质的吊带睡裙，长度只到大
    腿，刚才跪在那里的时候肯定什么都让他看去了，还好我有穿内裤。
    我把药给他，虽然有点不爽，但是也有点兴奋。等他走了以后，我到镜子前，
    做出刚才跪在地上的样子，想象他刚才看到了我的什么部位。裙子根本没办法盖
    住屁股，内裤本来有点半透明的，现在又湿了些，就是隐隐约约看到毛毛和两片
    唇唇，诱惑死了，怪不得他刚才那个样子。我一边想一边忍不住手淫起来。
    不知道过了多久，忽然门一响，我还来不及反应，就看到刚才的民工又站在
    我的卧室门口。他手里拿着还来的药和绷带，看到我正在手淫的样子，吃惊的不
    得了。这时候我已经快到高潮了，虽然知道不可以但是又控制不了，只能任他在
    那里看着，两腿分的开开的仍然用手指插着阴道，另只手不断捏着乳头，之后我
    终于呻吟着达到了高潮，对着腿间的一滩淫水和面前的人简直不知道说什么好。
    他也吓的不轻，结结巴巴说：「我````我``````看你门没锁，所以`````````」
    我只好装镇定，站起来，用睡裙擦了擦下身和地板，然后一丝不挂的走到他

（Www..）免费TXT小说下载
    面前接过药和绷带。之后他还站的那里，两眼直直盯着我的乳房。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我说：「你怎么还不走？」
    他才急忙逃掉了。
    晚上ＢＦ又打电话来，说要加班不能回来了，我看ＤＶＤ到１２点多，无聊
    的决定睡觉。正在洗澡的时候，突然停电了，我裹上浴巾，到楼道里看看是不是
    跳闸，正在用手电筒照着看呢，突然身后有人一把抱住我，捂住嘴。开始我以为

 txt电子书下载
    是ＢＦ回来了和我玩呢，慢慢开始觉得不对劲，这个人很壮，力气也大，身上还
    有很重的体味。我开始反抗。
    他把我拖到隔壁的房间里，关上门。
    屋里有盏小灯，我模模糊糊认出这是白天那个借东西的民工。而且屋子里不
    止我们俩，我环顾一下，居然有９个男人！
    一个老点的男人上来跟我说：「你别害怕，我们就是把你弄来舒服一下，完
    事了就让你走，保证不伤害你」。
    我点点头，他示意抱着我的男人放手。
    刚才挣扎中，本来只裹了一下的浴巾掉了，我一丝不挂，坐在邻居家客厅地
    板上上，身边环绕９个男人。
    刚才的老民工把我的浴巾铺在茶几上，让我坐上去，然后脱掉衣裤，把涨大
    的鸡巴凑到我眼前，让我给他口交。他鸡巴味很大，我不太愿意，但是也没有办
    法，只好含住给他舔起来。舔了一会，其他民工也上前来，脱了裤子让我口交，
    我只好轮流给９个男人舔鸡巴，９根硬邦邦的大鸡巴在眼前，还真是满壮观的。
    我一边舔，其他没舔到的男人就开始玩我的乳房和下身。我的两边乳头被两
    个男人吸吮着，两腿被分的很开，不知有几个人正在玩我的阴唇和阴蒂。因为他
    们玩的太厉害，而我又很敏感，中间还忍不住高潮了一次。
    我开始觉得很好笑，就不那么害怕了，既然躲不掉，不如享受一下被９个男
    人操的感觉，应该很爽。
    这样玩了一会，老民工看我已经高潮了，就躺在茶几上，示意我坐上去套他
    的鸡巴。我很配合的骑上去，扶着他的鸡巴，对准阴道口坐了下去。他的鸡巴把
    我的阴道插的满满的，突然来的满足感让我忍不住呻吟起来，我一边大力往下坐，


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）好看的txt电子书
    让他的龟头撞击着我的子宫口，一边不断调整姿势以便让他的鸡巴更充分的摩擦
    阴道，干了一会，他就忍不住射精了，龟头顶开子宫口，热流一股股射进我的子
    宫里老民工射完之后就躺在我身下气喘吁吁起不来了，旁边的人迫不及待的把他
    推开，让我跪在茶几上，从后面干了进去，不知道是因为这个男人的鸡巴特别大
    还是体位的关系，插的特别深，他的龟头几乎每次都顶进我的子宫里，搞的我又
    酸又涨又爽，忍不住叫了出来。
    这时有个男人把鸡巴凑到我脸前让我帮他口交，为了让他快点射精，我把鸡
    巴含在嘴里一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼，他的鸡巴一勃一勃的，果然很快

(Www..)好看的txt电子书
    就射了，热热的精液射的我嘴里满满都是，他还不把鸡巴拿出来，很享受的把还
    没完全软掉的鸡巴顶在我嘴里，精液有点腥腥咸咸的，要是平时我肯定恶心的吐
    掉了，但是大概是下面被干的很舒服的关系，我居然觉得不是很厌恶。只好把口
    里的液体悉数吞下去。没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下。
    还有几个人一手撸着鸡巴一手伸到下面，摸我们性交的地方。开始他们打算
    把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，后来发觉太紧了办不到，就改为用手指
    揉我的阴蒂，其中一个人用两根手指夹住我的阴蒂，不停的搓来搓去，我虽然已
    经经历了两次高潮，但还是禁不住这样的刺激，很快又达到了高潮，阴道紧紧的
    夹住后面男人的阴茎，还不断的收缩，好象小嘴一样吸着他的鸡巴。要不是他在
    后面抱着我，我肯定早就瘫下去了。
    在我的阴道不断的收缩下，后面的男人也坚持不住了，他握住我的腰，大力
    的往前一冲，把整个龟头都顶进了我的子宫里，然后舒畅的在我里面射了出来。
    射完之后他又插了好几下，才恋恋不舍的把鸡巴从我阴道里拔出去。
    后面的人操完之后其他男人大概觉得这样一个一个来太慢了，商量了一下，
    决定三个人一起干我。
    一个人躺在茶几上，让我象之前和老民工性交时那样，在上面用阴道套他的
    鸡巴，另一个人坐在后面，让我的身体稍微往前倾一下，用手指在我的阴唇周围
    沾了些精液和淫水的混合物，涂在我的肛门上，然后慢慢的插了进去。后面的男
    人抓着我的两只乳房，一边帮我的身体上下运动，来套下面的鸡巴，一边自己慢

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    慢的插我的屁眼。


    其实我是第一次被人插屁眼，幸好刚才已经被操了两次比较能承受，不然的
    话大概会很疼吧。
    其他的人就象之前那样站在我面前让我舔鸡巴。
    这样我身上的３个洞洞都被男人的生殖器插满了，我嘴里含着鸡巴，只能含
    混不清的哼着，一边感受着下面两个男人的阴茎隔着一层薄膜摩擦着我的体内，
    这种感觉爽的要死但又有点痛苦，很难说的清楚。
    因为后面也有人插，所以我的身体不得不前倾，这样就很容易让阴茎摩擦到
    阴道里的Ｇ点，再加上第一次被３个男人同时操，刺激也很强烈，我又一次高潮
    了，随着大量淫水和之前射进去的精液被挤出来，他们俩也越插越快，最后大概
    是从来没被插过的肛门比较紧，后面的男人先射了出来，软掉的阴茎立刻被我的

 免费TXT小说下载
    肛门挤了出去。
    没有了负担下面的男人干的更畅快了，抓着我的腰一下一下向上顶我的阴道，
    这时候我头脑里把一切都忘掉了，只想着怎样让自己更爽，也毫无顾及的一下一
    下用力向下坐，让他的鸡巴插的更深，最后我们竟然一起到了高潮，因为同时高
    潮的缘故，这个男人的精液射的特别深，全部都灌到了我的子宫里，他射完之后
    我的小腹都鼓起了一个包。
    我们干完之后身下的茶几因为动作的太厉害，有点晃晃的，所以后面的人就
    不敢继续在茶几上操我了。他们把我抱起来，让我用手臂勾着其中一个人的脖子，
    他用手抬起我的两腿，站着干了进去。又过来一个男人，托着我的屁股，从后面
    插我的屁眼，因为之前射进去精液的润滑，这次屁眼被插的很顺畅，两个男人就
    更大力的干着我，每次都把我顶的往上一耸一耸的。
    因为被插的太爽，又没有鸡巴要我舔，所以我忍不住大声的叫了出来，插阴
    道的男人大概是怕我叫的太大声，所以用嘴巴堵住我的嘴，我就一边和前面的男
    人接吻一边被两个男人操着，我把舌尖伸进那男人的嘴里，和他的舌头纠缠，他
    有时候吸我的舌尖，还把口水吐到我嘴里让我吞下去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    等这两个人干完的时候我已经被操的晕晕的都有点神志不清了，他们只好让
    我仰面躺在茶几上，腿分的开开的，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两片阴唇
    已经给插的翻开来，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的淫水还是流出来的精液。

（www..）免费TXT小说下载
    他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边摸着我的乳房，或者和男人交合的
    地方，一边手淫，我也不知道被这９个男人操了几遍，到天快亮的时候，他们才
    把我送回家。
    我到家后一直昏睡到傍晚，醒来觉得下身酸痛的要死，用手一摸满是粘粘的
    快干掉的精液，连阴毛都给粘成一绺一绺的了，原来他们事后都没有给我擦一下。
    我撑着身体去浴室洗澡，觉得两腿都是软的。
    洗澡的时候，我躺在浴缸里，一面用手指清洗着下体，一面想着昨晚被操的
    情景，想到这个洞洞居然一晚上被９个不同男人的阴茎插过，我忍不住又自慰了
    一下。
    当然代价是之后半个月的时间我都痛到没办法和ＢＦ做爱，ＢＦ还以为我性
    冷淡了呢。
    奇怪的是之后我再也没见过那９个和我性交过的民工，一直到过了很久之后，

(www..)好看的txt电子书
    和邻居比较熟了，才听到他说之前给他家装修的民工干到一半突然全卷铺盖走人
    了，连工钱都没要，但是弄坏了他家新买的茶几。
    我听了还满气的，凭什么我被操却给你省钱了呢，是吧？
    /
   ，
 充满野性的民工
    几天来邻居家一直在装修，１０几个民工进进出出的，很不方便，邻居一直
    不在家，想抗议也不知道找谁提，只好默默忍受。因为他们都晚上干的特别欢，
    所以就害我睡眠不足，幸好这段时间我都不用上班。可以白天补眠。
    早上９点多的时候我正睡的香，忽然听到有人敲门，我睡的迷迷糊糊的还以
    为是ＢＦ回来拿东西，就开了，结果门外站着一个黑黑的民工，问我家有没有止

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    血药和绷带，原来他们有人工作的时候伤了手。
    我虽然不太高兴，但是这么回绝也未免太不人道，我就叫他等一下，自己回
    卧室去拿。药和绷带在床柜的最下面，我不得不爬在地上取，又很难拿，害我搞
    了好久。等我好不容易拿到一回头，发现那个民工居然站在我的卧室门口，还脸
    红红的一个劲喘气咽口水。我才想起来身上还穿着丝质的吊带睡裙，长度只到大

(www..)好看的txt电子书
    腿，刚才跪在那里的时候肯定什么都让他看去了，还好我有穿内裤。
    我把药给他，虽然有点不爽，但是也有点兴奋。等他走了以后，我到镜子前，
    做出刚才跪在地上的样子，想象他刚才看到了我的什么部位。裙子根本没办法盖
    住屁股，内裤本来有点半透明的，现在又湿了些，就是隐隐约约看到毛毛和两片
    唇唇，诱惑死了，怪不得他刚才那个样子。我一边想一边忍不住手淫起来。
    不知道过了多久，忽然门一响，我还来不及反应，就看到刚才的民工又站在
    我的卧室门口。他手里拿着还来的药和绷带，看到我正在手淫的样子，吃惊的不
    得了。这时候我已经快到高潮了，虽然知道不可以但是又控制不了，只能任他在
    那里看着，两腿分的开开的仍然用手指插着阴道，另只手不断捏着乳头，之后我
    终于呻吟着达到了高潮，对着腿间的一滩淫水和面前的人简直不知道说什么好。
    他也吓的不轻，结结巴巴说：「我````我``````看你门没锁，所以`````````」
    我只好装镇定，站起来，用睡裙擦了擦下身和地板，然后一丝不挂的走到他
    面前接过药和绷带。之后他还站的那里，两眼直直盯着我的乳房。
    我说：「你怎么还不走？」

(Www..)txt电子书下载
    他才急忙逃掉了。
    晚上ＢＦ又打电话来，说要加班不能回来了，我看ＤＶＤ到１２点多，无聊
    的决定睡觉。正在洗澡的时候，突然停电了，我裹上浴巾，到楼道里看看是不是
    跳闸，正在用手电筒照着看呢，突然身后有人一把抱住我，捂住嘴。开始我以为
    是ＢＦ回来了和我玩呢，慢慢开始觉得不对劲，这个人很壮，力气也大，身上还
    有很重的体味。我开始反抗。
    他把我拖到隔壁的房间里，关上门。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    屋里有盏小灯，我模模糊糊认出这是白天那个借东西的民工。而且屋子里不
    止我们俩，我环顾一下，居然有９个男人！
    一个老点的男人上来跟我说：「你别害怕，我们就是把你弄来舒服一下，完
    事了就让你走，保证不伤害你」。
    我点点头，他示意抱着我的男人放手。
    刚才挣扎中，本来只裹了一下的浴巾掉了，我一丝不挂，坐在邻居家客厅地
    板上上，身边环绕９个男人。

(Www..）免费TXT小说下载
    刚才的老民工把我的浴巾铺在茶几上，让我坐上去，然后脱掉衣裤，把涨大
    的鸡巴凑到我眼前，让我给他口交。他鸡巴味很大，我不太愿意，但是也没有办
    法，只好含住给他舔起来。舔了一会，其他民工也上前来，脱了裤子让我口交，
    我只好轮流给９个男人舔鸡巴，９根硬邦邦的大鸡巴在眼前，还真是满壮观的。
    我一边舔，其他没舔到的男人就开始玩我的乳房和下身。我的两边乳头被两
    个男人吸吮着，两腿被分的很开，不知有几个人正在玩我的阴唇和阴蒂。因为他
    们玩的太厉害，而我又很敏感，中间还忍不住高潮了一次。
    我开始觉得很好笑，就不那么害怕了，既然躲不掉，不如享受一下被９个男
    人操的感觉，应该很爽。
    这样玩了一会，老民工看我已经高潮了，就躺在茶几上，示意我坐上去套他
    的鸡巴。我很配合的骑上去，扶着他的鸡巴，对准阴道口坐了下去。他的鸡巴把
    我的阴道插的满满的，突然来的满足感让我忍不住呻吟起来，我一边大力往下坐，
    让他的龟头撞击着我的子宫口，一边不断调整姿势以便让他的鸡巴更充分的摩擦
    阴道，干了一会，他就忍不住射精了，龟头顶开子宫口，热流一股股射进我的子
    宫里老民工射完之后就躺在我身下气喘吁吁起不来了，旁边的人迫不及待的把他
    推开，让我跪在茶几上，从后面干了进去，不知道是因为这个男人的鸡巴特别大

 免费电子书下载
    还是体位的关系，插的特别深，他的龟头几乎每次都顶进我的子宫里，搞的我又
    酸又涨又爽，忍不住叫了出来。
    这时有个男人把鸡巴凑到我脸前让我帮他口交，为了让他快点射精，我把鸡

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    巴含在嘴里一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼，他的鸡巴一勃一勃的，果然很快
    就射了，热热的精液射的我嘴里满满都是，他还不把鸡巴拿出来，很享受的把还
    没完全软掉的鸡巴顶在我嘴里，精液有点腥腥咸咸的，要是平时我肯定恶心的吐
    掉了，但是大概是下面被干的很舒服的关系，我居然觉得不是很厌恶。只好把口
    里的液体悉数吞下去。没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下。
    还有几个人一手撸着鸡巴一手伸到下面，摸我们性交的地方。开始他们打算
    把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，后来发觉太紧了办不到，就改为用手指
    揉我的阴蒂，其中一个人用两根手指夹住我的阴蒂，不停的搓来搓去，我虽然已
    经经历了两次高潮，但还是禁不住这样的刺激，很快又达到了高潮，阴道紧紧的


    夹住后面男人的阴茎，还不断的收缩，好象小嘴一样吸着他的鸡巴。要不是他在
    后面抱着我，我肯定早就瘫下去了。
    在我的阴道不断的收缩下，后面的男人也坚持不住了，他握住我的腰，大力
    的往前一冲，把整个龟头都顶进了我的子宫里，然后舒畅的在我里面射了出来。
    射完之后他又插了好几下，才恋恋不舍的把鸡巴从我阴道里拔出去。
    后面的人操完之后其他男人大概觉得这样一个一个来太慢了，商量了一下，
    决定三个人一起干我。
    一个人躺在茶几上，让我象之前和老民工性交时那样，在上面用阴道套他的
    鸡巴，另一个人坐在后面，让我的身体稍微往前倾一下，用手指在我的阴唇周围
    沾了些精液和淫水的混合物，涂在我的肛门上，然后慢慢的插了进去。后面的男
    人抓着我的两只乳房，一边帮我的身体上下运动，来套下面的鸡巴，一边自己慢
    慢的插我的屁眼。
    其实我是第一次被人插屁眼，幸好刚才已经被操了两次比较能承受，不然的
    话大概会很疼吧。
    其他的人就象之前那样站在我面前让我舔鸡巴。
    这样我身上的３个洞洞都被男人的生殖器插满了，我嘴里含着鸡巴，只能含
    混不清的哼着，一边感受着下面两个男人的阴茎隔着一层薄膜摩擦着我的体内，
    这种感觉爽的要死但又有点痛苦，很难说的清楚。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
 免费电子书下载
    因为后面也有人插，所以我的身体不得不前倾，这样就很容易让阴茎摩擦到
    阴道里的Ｇ点，再加上第一次被３个男人同时操，刺激也很强烈，我又一次高潮
    了，随着大量淫水和之前射进去的精液被挤出来，他们俩也越插越快，最后大概
    是从来没被插过的肛门比较紧，后面的男人先射了出来，软掉的阴茎立刻被我的
    肛门挤了出去。
    没有了负担下面的男人干的更畅快了，抓着我的腰一下一下向上顶我的阴道，
    这时候我头脑里把一切都忘掉了，只想着怎样让自己更爽，也毫无顾及的一下一
    下用力向下坐，让他的鸡巴插的更深，最后我们竟然一起到了高潮，因为同时高
    潮的缘故，这个男人的精液射的特别深，全部都灌到了我的子宫里，他射完之后
    我的小腹都鼓起了一个包。


    我们干完之后身下的茶几因为动作的太厉害，有点晃晃的，所以后面的人就
    不敢继续在茶几上操我了。他们把我抱起来，让我用手臂勾着其中一个人的脖子，
    他用手抬起我的两腿，站着干了进去。又过来一个男人，托着我的屁股，从后面
    插我的屁眼，因为之前射进去精液的润滑，这次屁眼被插的很顺畅，两个男人就
    更大力的干着我，每次都把我顶的往上一耸一耸的。
    因为被插的太爽，又没有鸡巴要我舔，所以我忍不住大声的叫了出来，插阴
    道的男人大概是怕我叫的太大声，所以用嘴巴堵住我的嘴，我就一边和前面的男
    人接吻一边被两个男人操着，我把舌尖伸进那男人的嘴里，和他的舌头纠缠，他
    有时候吸我的舌尖，还把口水吐到我嘴里让我吞下去。
    等这两个人干完的时候我已经被操的晕晕的都有点神志不清了，他们只好让
    我仰面躺在茶几上，腿分的开开的，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两片阴唇
    已经给插的翻开来，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的淫水还是流出来的精液。
    他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边摸着我的乳房，或者和男人交合的
    地方，一边手淫，我也不知道被这９个男人操了几遍，到天快亮的时候，他们才
    把我送回家。
    我到家后一直昏睡到傍晚，醒来觉得下身酸痛的要死，用手一摸满是粘粘的
    快干掉的精液，连阴毛都给粘成一绺一绺的了，原来他们事后都没有给我擦一下。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我撑着身体去浴室洗澡，觉得两腿都是软的。
    洗澡的时候，我躺在浴缸里，一面用手指清洗着下体，一面想着昨晚被操的
    情景，想到这个洞洞居然一晚上被９个不同男人的阴茎插过，我忍不住又自慰了

 txt电子书下载
    一下。
    当然代价是之后半个月的时间我都痛到没办法和ＢＦ做爱，ＢＦ还以为我性
    冷淡了呢。
    奇怪的是之后我再也没见过那９个和我性交过的民工，一直到过了很久之后，
    和邻居比较熟了，才听到他说之前给他家装修的民工干到一半突然全卷铺盖走人
    了，连工钱都没要，但是弄坏了他家新买的茶几。
    我听了还满气的，凭什么我被操却给你省钱了呢，是吧？
    /

(www..）免费电子书下载
   ，
 满园春色
    一、仙猿摘果
    人不风流只为贫，这是谁也不能否认的。
    人类，在原始本能激烈跳动的时候，是否真有坐怀不乱的柳下惠，和真正的
    贞节烈女？旧社会的瓦解，新社会的动荡，使许多人懂得和命运挑战，以及怎样
    向命运屈服。漈漈漈漈漈漈
    下班铃一响，赵紫阳突後把新录用的三位打字小姐之中。那位长的最美的叫
    「申屠」的小姐，叫到他的辨公室。他瞪着两只铜铃似的色迷迷的眼睛，狠命的
    死盯着申屠小姐那起伏不停的趐胸，想说什麽，可又欲言又止。
    「经理。您叫我有什麽吩咐吗？」申屠小姐闪动着一双长长的睫毛，芳心中
    觉得非常不安，态度却异常恭敬。
    「噢！你先坐。」赵紫阳的嘴在吱唔，但眼睛却一刻也不离开申屠小姐那高
    耸的趐胸，特别是她那对鼓鼓的肉球。
    申屠小姐真的有点不好意思啦。她迅速的低下头，脸上飞上两朵红霞，很快

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的坐到对面的沙发上去。
    这回，赵紫阳的视线挪动了，是从申屠小姐的两座肉峰之上，滑落到她露在
    蓝色短裙外面，那双看来雪白，润滑而又修长的大腿。申屠小姐低着头，不敢多
    看赵经理一眼。
    那腿多有意思，在黄昏将至的日光灯下，闪烁着醉人的光芒。这是赵紫阳心
    里想说的话。虽然赵紫阳的目光像两道利箭，可是射不穿申屠的蓝色短裙，一瞻
    那神秘的方芳心地；何况申屠还有意的把两只大腿并拢的紧紧的。


    「申屠小姐，对你的工作，你感到满意吗？」赵紫阳吃吃的笑着问。
    「谢谢经理。」申屠芳心鹿撞，抬头看了赵紫阳一眼，接着又赶快的低下。
    赵紫阳接着说道∶「申屠小姐，你知道你在本公司招考职员的试卷上，分数
    差得很多吗？但我破格的录用了你。」
    「谢谢赵经理的爱护。」申屠闪动着水汪汪的大眼睛，流露出非常感激的目
    光。

(www..）免费TXT小说下载
    「你知道我为什麽破格的录用你吗？」赵紫阳神色自得的看着申屠说。
    申屠摇了摇头，没有回答，娇靥之上闪过一层茫然的红晕。
    「今後你要好好的工作，听我的话！我会慢慢的给你加薪！」赵紫阳故意把
    「我的话」和「慢慢的加薪」，加重了语气，面上透着欲念的微笑。
    识趣的申屠小姐，报以赧然的微笑，点点头未说什麽。
    「今晚上有其他的约会吗？」赵紫阳单刀直入。
    「没有，我妈妈会等我吃饭。」申屠脸上飘过一阵红晕。
    「那麽，随我去吃饭罢，我比你妈妈更会招顾你！」前一句像是命令，而後
    一句的意味特别深长！
    「不！不！」申屠拒绝了赵紫阳之後，赶忙又补充一句∶「谢谢经理。」
    「怎麽！第一次就不想听话？」赵紫阳不愧为「曾经沧海」的老手！显然他
    想利用他的职权。
    「经理，怕同事们看到不好意思。」申屠羞答答的说了这麽一句。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「哼！谁管我的闲事，我就立刻开除他。哈哈哈┅┅」赵紫阳说过之後，接
    着一阵狂笑。漈漈漈漈
    漈漈第二天他俩约好到中央饭店晚餐。「来，再喝一杯啤酒！」这是赵紫阳
    的声音。
    「不行啦，经理，我的脸通红啦，心里也烧的很厉害。」
    「在外边不要叫我经理。」赵紫阳纠正申屠小姐。
    「叫你什麽？」申屠小姐被肚中的酒烧的额角上露出盈盈汗珠，春意燎燃的
    问着。
    「叫我伯伯吧！」
    「伯伯！」申屠小姐轻轻的叫了一声，娇艳的面腮，更加通红了┅┅
    黄昏後的霓红灯，陶醉了多少无知的男女青年，不夜的台北市街头，又疯狂

 txt电子书下载
    了多少知识份子，和有钱的老板？
    在一座最豪华的观光饭店里，赵紫阳挽着申屠小姐的纤纤细腰，由电梯中升
    上最高的十三层大楼。进入设备齐全的高贵房间。
    「经理，不！伯伯，怕妈妈在家等我！」


    「不要紧，等下我亲自送你回去。」
    「不要！」申屠小姐撇了他一眼，故意的鼓着小嘴撒娇。
    「孩子，你是我看到的女人之中，最美丽的动物！来，我的乖乖，让伯伯亲
    亲┅┅」赵紫阳说着，伸开有力的双臂，猛然里把申屠抱在怀里，一阵狂吻。
    申屠小姐的矜持，和少女独有的羞怯，在高度的绮念欲火中，给熔化了。只
    见她星眼双闭，手搂着赵紫阳的脖子，樱桃似的小口中的尖舌，拚命的逗弄着赵
    紫阳的舌头。赵紫阳探手申屠的衣内，按摸着她带有奶罩的双乳。那东西那麽腻
    有弹性，按下去马上会弹回来，像不倒翁一样，真有意思。另一只手则沿着她润
    滑柔腻的大腿，徐徐的前进，渐渐的接近那神秘的三角地带。
    挡驾了，申屠小姐的双腿用力的一夹，使赵紫阳的手不能再越雷池。然而，
    人是一个多麽奇妙的动物啊。赵紫阳的手刚停，就立刻过这没有防线的地方，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    迂回到申屠小姐那平坦光滑的小肚上，来回的抚摸游动，最後他用手指在她小小
    的肚脐眼上轻轻的一按。
    「嗳呀！我痒啊，伯伯。」申屠小姐的大腿夹的更紧了。
    赵紫阳撤回手，捧着她那红得发亮的脸蛋。无限关怀的问着∶「乖，你告诉
    我，哪里痒？怎样的痒法？」
    申屠小姐娇艳无比的白了他一眼，挣脱了他的手，一骨鲁爬到席梦思的弹簧
    床上，双手掩面，嘴里吐出莺一般的声音∶「你好坏！」
    赵紫阳见状，哈哈大笑，猛一跨步，跪到床上，双手扳着申屠的香肩，翻转
    过来，就要申屠替他解上衣的钮扣。
    申屠用手指指着电灯，赵紫阳低低的对她说∶「不要紧，乖，让伯伯看看你
    的玉体小穴。」
    「不要嘛，我怕！」
    「怕什麽？」
    「怕┅┅」申屠的星眼一白道∶「怕你的一双眼睛。」
    「嘻嘻嘻，小鬼」赵紫阳送给她一个热吻。然後给她解开钮扣，取出奶罩，

(Www..)好看的txt电子书
    一对直生生的奶子，紧依着申屠的呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万顷波浪。赵紫
    阳喜极，伏身低头，用口含着那一粒豆大小的肉球，不住的以舌尖舐她。申屠小

（www..）好看的txt电子书
    姐被吸舐的混身乱韵，没口子的浪笑狂叫∶
    「伯伯呀，我的好伯伯，不要再舐了！我痒的厉害，底下那小穴有东西流出
    来。伯伯你看！」
    赵紫阳真的抬头一看，赫！不知何时，申屠竟自动的脱去了蓝色的短裙，一
    双雪白均匀的玉腿，紧紧的并拢着平伸在床上，一条透明的尼龙三角裤，紧裹着
    她浑圆的屁股和布满芳草的地方。两边高高的，中间有一道小溪。
    赵紫阳哪能再按欲火，急急的褪下她那被湿透的三角裤，细细的看她那道不
    满二寸的水槽。他用手摸摸散布在四周阴阜上的黑毛，并伸出食指，掀开那小口
    的两唇，一股春水流了出来，流了赵紫阳一手。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    赵紫阳用舌尖舐舐着说∶「好甜！」
    申屠似手指在自己的粉面上，说∶「秽死啦！」
    「秽什麽？小姐的淫水最香最甜！」
    「我的也香吗？」
    「让我再尝尝！」赵紫阳爬在申屠的大腿之间，两手把开阴唇，舌尖对准那
    阴唇里的一粒阴核，舐咂不住，嘴里闷哼哼的，如老牛喘气。
    申屠哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大
    腿夹住赵紫阳的头，呜咽呻吟，满口的浪叫∶
    「伯伯，我的亲伯伯，我那洞里面痒死了！你的舌头伸不到底，还是用你那
    鸡巴往┅┅里┅┅面插吧！伯伯┅┅嗳呀┅┅你看┅┅水又流出来啦！」
    申屠小姐的淫水也真多，流了赵紫阳一嘴一鼻子！这时申屠小姐的在哼哼呻
    吟，嘴里继续的叫呼着∶
    「我的亲伯伯，你好歹脱了裤子捣我的小洞吧，我┅┅我吃不消啦┅┅不要
    光叫那死短命的舌头弄，弄不到底┅┅我痒死啦┅┅闲着鸡巴哥哥┅┅来┅┅伯
    伯，让我给你脱！」
    申屠小姐满头黑发散披脑後，坐起来就去撕赵紫阳的裤子，那裤子只脱下一
    半，就见赵紫阳的阳物登龙一跃，露棱跳脑，像一匹脱野马，唏津津的昂首长
    嘶，沈甸甸足有八寸！
    申屠握着他的鸡巴，来往的抽弄，一面看着赵紫阳吃吃的浪笑着说∶「亲伯

 免费TXT小说下载

(Www..)好看的txt电子书
    伯，你为什麽会有这麽好的粗大鸡巴！比我爹那阳物真是又粗又大！」说着就想
    用口去亲它。
    赵紫阳往後一收，笑着问道∶「你叫你爹玩过？」
    「没有，我听我妈妈常常瞒怨说他的又小又细！弄不过瘾！」
    「你妈妈多大岁数啦？」
    「四十不到。」
    「你叫别人捣过？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「嗯！」
    「谁？」
    「是一个无聊的家伙，强奸了我！」
    「只一次吗？」
    「不来啦，你老是问人家这个。好伯伯，让我给你咂咂！嗳嗳┅┅我的下边
    又流水啦┅┅」说着，申屠小姐张口含住他的鸡巴。
    也许赵紫阳的鸡巴真不小，塞的申屠的樱桃小口满满的外边剩下五分之三！
    申屠小姐今年十九，好像也是一个精於此道的老手。只看她星目微合，口含
    龟棱，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨
    擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼。手也不住的上下揉搓。赵紫阳只是挺坚了那
    货，细迷双眼，静观这副「美人良夜品箫」的美景，心里不早的畅快万分！
    他一只手拍拍她的香臂，低低的呼道∶「我的乖儿，你的小穴还痒不痒？如
    果你这样哄出了伯伯的身子，你的小穴再痒也没有办法！现在先让我看看你那小
    洞，而後你再咂它！」
    申屠小姐狠力的咂一咂，松开阴茎，卧仰在席梦思叫着∶「伯伯，我的亲伯
    伯，你赶快的来吧，我的小洞里痒的难受！伯伯，你和别的女人怎样用力，你就
    怎样的弄我的小洞，我不会怕痛的！」只见她星眸微合，等着赵紫阳的动作。
    赵紫阳脱下衣裤，回身双手掀着申屠的两条大腿，尽量的逼向乳房，而申屠
    利用手指挖着自己的阴阜。赵紫阳纵弄阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，「嗤」
    的一声，插入了五分之二！於是赵紫阳便来往的抽送起来。
    申屠搂抱赵紫阳的屁股，哼哼唧唧的说道∶「好伯伯，再往里顶一顶，那大
    鸡巴哥哥没有全部进去。好伯伯，顶吧！嗳嗳┅┅我的哥！」
    赵紫阳今年快四十岁了，调理过不知多少女人，也称得上是情场的圣手，可



 txt电子书下载
    是他遇倒像申屠这样开通、浪漫的女孩，还是第一次。他怎不乐极情浓？只见他
    气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫。扇打抽送、轻抽真撞。申屠小姐紧咬香唇，
    星眸闭阖之间，微闪泪光。纤纤细腰和白生生的屁股，没命的急幌闪摇，上下迎

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    就。赵紫阳只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音！
    「小妮子的浪水真多！」赵紫阳两眼赤红的笑着说。
    「亲伯伯┅┅你用力的捣吧！乐死我这贱货┅┅看它以後还痒不┅┅呀┅┅
    呼┅┅亲伯伯┅┅我不叫你伯伯了┅┅我要叫你┅┅你┅┅亲爹┅┅你顶的真舒
    服┅┅痛死了┅┅亲爹┅┅你为什麽这麽会┅┅呀┅┅亲爹！我的真爸爸！你用
    力吧！我来接你┅┅哼哼┅┅嗳嗳！叭唧！噗！┅┅嗳呀┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅
    我的亲爹┅┅真爸爸┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」
    赵紫阳也施出混身解数，拚了命的抽送。什麽九浅一深、二深八浅，全不行
    啦，只有下下连根尽送才能迎合申屠小姐的浪劲。申屠小姐的浪态真妙，两片阴
    唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
    赵紫阳那坚硬似铁的阳物，用劲的向里一顶，申屠小姐的粉股向上一迎！撞
    个正着，子宫口深深的含着龟头不放！申屠没命的呻吟着呼叫∶
    「我的亲爹！好爸爸┅┅你太会干了！不要动！只用力顶┅┅嗳呀┅┅我的
    亲爹真爸爸┅┅我不行了┅┅你不要动啊┅┅嗳呀┅┅顶住它┅┅呀┅┅呼┅┅
    我的亲爹爸爸┅┅呀呼┅┅你不能动啊┅┅我的亲爹┅┅爹┅┅」
    申屠小姐一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖成一块。两只白滑滑的柔
    臂，更是紧紧的死命的抱着赵紫阳的屁股，用力的向下压，恨不得赵紫阳的两个
    卵子也挤到她那小浪穴中！
    你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在
    赵紫阳的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、挺┅┅赵紫阳只觉通
    身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住申屠两个圆圆的奶子，口里不住的
    哼呀，咳呀的呼叫∶
    「我的亲儿┅┅亲心肝┅┅宝贝┅┅我不行啦，我要┅┅要射精了┅┅我的
    亲儿┅┅你┅┅抱的我紧一点┅┅我的心肝┅┅乖儿┅┅我要射┅┅出┅┅在你
    的小浪穴里┅┅呀┅┅呼┅┅宝贝┅┅乖儿┅┅咬┅┅咬我的肩膀┅┅要快┅┅


    快┅┅我的儿呀┅┅嗯嗯┅┅我要射了┅┅」
    赵紫阳射精了！一股股水银似的精液，奇热无比的全射申屠的子宫里。申屠


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费电子书下载
    小姐星眼朦胧，樱桃口咬着赵紫阳的肩膀头，身子起仰，紧套着赵紫阳的鸡巴，
    除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
    也许申屠乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪∶「哎呀！亲爹！」她真的
    丢出泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
    两个人从极乐的最高峰，一下降到零度，谁也没有多馀的力气。赵紫阳放下
    申屠小姐那只雪白润滑的大腿，申屠松开赵紫阳的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗
    淋漓，娇喘不已┅┅
    「孩子，你感到满足吗？」赵紫阳说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的
    吻她的唇，眼睛和鼻子。申屠身子一动，赵紫阳的鸡巴一下子滑出了她的小穴，
    水淋淋，腻滑滑的，赵紫阳取过卫生纸擦拭。
    申屠小姐问他几点？赵紫阳说差十分十二点半。
    「送我回家吧！经理。再晚了，我妈会一个人等我的。」申屠在找她的三角
    裤。
    「为什麽只有你妈妈一个人等你？你爸爸不在家？」赵紫阳做试探的询问。
    「爸爸在台中上班，半个月才回来一次！唉┅┅」申屠小姐叹了口气。
    「那你家里没有佣人？」赵紫阳得寸进尺。
    「公正廉洁的公务员家里哪可以请起下女？经理，那我明早用不着到你公司
    里上班啦？」申屠小姐流露出很伤心的样子。
    「我每个月多给你一千元，你家就可以请个下女，不过┅┅」赵紫阳的眼睛
    眨了两眨，才笑嘻嘻的接着说∶「不过，要叫你妈陪陪我！」
    「！」申屠小姐很快的拧了他一把，笑骂着说∶「不要脸的家伙，干了人
    家的姑娘不算，还要想干人家的妈妈！看上天饶你才怪？」
    「你妈妈漂不漂亮？」赵紫阳洋洋自得，毫不理会申屠小姐的笑骂。
    「看我怎麽样？」申屠小姐很俏皮的反问赵紫阳。
    「漂亮温柔，而且┅┅够味道┅┅」赵紫阳恭维着申屠，并且接然粉头来亲
    了个嘴。申屠用手推开赵紫阳，水汪汪的眸子飘了他一眼，说道∶「我妈妈呀，

(Www..）免费TXT小说下载
    比我还强！」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「那我们去吧！」赵紫阳饥不择食。
    「去哪里？」申屠小姐故意问他。
    「去找你妈┅┅嘻嘻嘻嘻┅┅」

 好看的txt电子书
    「不要脸┅┅」
    「┅┅」
    二、母女同欢
    「妈，我来给你介绍，这是我们公司里的总经理赵紫阳。噢！这是我妈。」
    申屠小姐笑盈盈的显得春风满面，说完白了赵紫阳一眼，一溜烟跑到卧房去了。
    「申屠太太！」赵紫阳笑着站起身点头为礼。
    「请坐，请坐，房子里乱七八糟，总经理不要见笑！」申屠太太穿着蓝春娥
    淡蓝色的睡衣，嘴角一挂着一撮撩人的荡笑，招呼赵紫阳。
    「哪里哪里！」赵紫阳谦虚着。
    「玉英这孩子，年纪小，不懂事，以後请赵先生多爱护，多管教！」申屠太
    太一面说一面倒茶。
    「申屠小姐长的标致，聪明伶俐，又很听话。管教，实在不敢当！」赵紫阳
    藉机细看申屠太太。
    宽大的蓝色睡衣，虽然看不出申屠太太的玲珑曲线和三围的尺码，但由她那
    高的身材上判断，她的三围不会太差。白馥馥的玉骨冰肌，在电灯光下掩映可
    见。瓜子脸、长长的一头秀发、有一股说不出来的诱人的力量！
    俗语说∶「找老婆儿看丈母娘。」女儿长的漂亮，母亲准不会太差！赵紫阳
    心中暗想∶她真是一个可意的妙人儿。
    「赵先生，请用茶！」申屠太太双手擎着茶杯。
    「不客气，不客气。」赵紫阳有点失态。双手去接申屠太太手中的茶杯，有
    意的和她的手碰了一下，心里马上和触电一样，有一阵异样的感觉∶她的手好细
    腻、润滑、柔软。申屠太太报他一个本意撩人的微笑，赵紫阳心中又是一荡！
    「妈，你陪赵先生坐一坐，我去外边叫宵夜！」申屠玉英换上一身粉红色的
    睡纱，笑容可掬的走进客厅。黑色的三角裤衬映一着雪白的玉体，向赵紫阳飞了


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）免费TXT小说下载
    个媚眼，接着出门去了。
    「唉！这孩子真没办法，太任性！总经理多担待。」申屠太太叹了口气。
    「申屠先生在家？」赵紫阳没话找话。
    「在台中没回来！」
    「做什麽？」他明知故问。
    「小公务员。」申屠太太的粉脸一红。

 免费TXT小说下载
    「高尚！高尚！」赵紫阳有意的奉承。
    「你见笑啦？赵先生。」
    「不敢，不敢。」赵紫阳藉申屠太太过倒茶的常口，伸手去抓她那润滑的柔
    荑。申屠太太满含春意的微微一笑，不说什麽。
    「赵先生，你吸烟吧？我去给你拿烟！」
    「谢谢你，别太客气，我┅┅我有┅┅」赵紫阳尚未说完，申屠太太的身影
    已回到内房。
    这时，申屠玉英突然在门口出现，她并未说话，只是用手在比划。先指赵紫
    阳，再指指申屠太太进去的内房，然後是用右手的食指在自己的粉脸上，了几
    。这意思当然是让赵紫阳进她妈妈的卧房，然後骂他不要脸。
    「谢谢你啦！」赵紫阳说这话声音很低，不会叫人听见。於是他站起身来蹑
    身蹑足的混进申屠太太的卧房。
    我们在前文说过，世界上没有所谓的贞节烈女，何况在「性」心里得不到满
    足的情况下。
    原来申屠太太进到卧室，并非是拿烟，只是对着穿衣镜又加一番修饰。见她
    手持眉笔，在本来弯弯的两道长眉，又轻轻的描上几下；再取过粉盒，在脸上颈
    上一阵拭抹；最後又撒到身上不少香水，直到她对镜一笑，认为满意的时候，赵
    紫阳全部看到眼里。
    赵紫阳且不进房，躲在门後的暗影里。等申屠太太刚一出门，他猛然里向前
    将她拦腰抱住。这动作使申屠太太吓了一跳，刚想惊叫问∶「谁？」赵紫阳火热
    的舌头，已整个的塞了申屠太太一口。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    赵紫阳腾出一手，撩起申屠太太的睡衫，抓住她一只结实的奶子，一阵子揉

(www..）txt电子书下载
    搓，申屠太太两只手去讨拢赵紫阳西装裤的鸡巴。半天之後，申屠太太才推开赵
    紫阳，给他一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说∶「没规矩，叫孩
    子看见。」说着她退进卧室。
    「有什麽关系，我们都是一家人。」赵紫阳得寸进尺的跟了进来。
    「总经理，请你尊重一些，我们可不是那种┅┅」申屠太太一屁股坐在床沿
    上，娇喘吁吁的装出生气的样子。
    「好姐姐，给我吧！我会给你满足，我会把你带到天上，再飘到地上！」赵
    紫阳做出哀求的样子。

 免费电子书下载
    申屠太太噗噗一笑，没好气的说∶「第一次见面，就毛手动足，怕不失了你
    的身份？」
    「好姐姐，我的亲妈┅┅」话说了一半，赵紫阳扑上来，将申屠太太抱了个
    满怀，又是一阵热烈的长吻┅┅
    这一次二人合作的默契，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇，四只手不停的在动
    作。赵紫阳解她睡衣上的暗扣，她则拉赵紫阳西装裤上的拉炼，伸进去摸他的鸡
    巴。暗扣解开了，空荡荡，白生生的趐胸，倒挂着两颗颤巍巍的圆团团的奶子，
    奶头子被捻的红红的。
    赵紫阳伸手又去脱她的三角裤，申屠太太轻嗯一声，两腿一并，阻止他的行
    动，赵紫阳只好由脱改摸，伸手进去抚摸她的阴毛、丛中的细缝。刚一触摸，申
    屠太太那久旷的浪穴，已经湿滑滑的有不少浪水流出。
    这时赵紫阳的鸡巴，在申屠太太的手中已由勃起而渐趋坚硬。申屠太太偷眼
    细晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有枪头的杆子不住扑弄。
    「我的亲妈，给我吧！」赵紫阳又在哀告。
    申屠太太没加可否，只是用手在扎量他的鸡巴，量量约有一尺零二寸！对於
    鸡巴的粗度，申屠太太用手握握，光是那龟头的地方，就有一把！
    「好一个粗大长硬的大鸡巴！」申屠太太不由的芳心暗暗的赞赏。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    欲火高涨的赵紫阳，实在把持不住，拚命的又去脱申屠太太的三角裤。这一
    次申屠太太未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随
    着赵紫阳的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。吓！那白色的三角

(www..)txt电子书下载
    裤上，已被申屠太太的浪水浸湿了一大块！
    赵紫阳低头细看申屠太太那白腻细滑的小肚子底下，黑得发亮的阴毛，疏秀
    不密，再看那雪似的大腿中间，像一道浪水直流的灵泉。看起来没有虽申屠小姐
    那个丰满，但比她那个短小。赵紫阳用手压在申屠太太的阴门子上，一阵轻揉，
    然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅动。
    申屠太太的淫心大动，解开赵紫阳的西装裤，给他褪下。两手抓住鸡巴，一
    手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的捋、左右的摇幌。
    赵紫阳抽出食指，食指上湿淋淋、腻滑滑的，他在床单上抹抹，又去抓她的
    奶子。申屠太太则跷起一腿，樱口微张，就用阴户去吞赵紫阳的那龟头。说也奇
    怪，刚已含住，赵紫阳鸡巴一痒，肚子一挺，那货竟跳出阴门，跑到她的阴阜！

 免费TXT小说下载
    申屠太太用手握住，再低头看着她的穴口整个套住那鸡巴的龟棱了，才仰起头，
    星眼微合的向赵紫阳送一个热吻。
    赵紫阳紧咂着她的舌尖，两手扳着她的大腿，慢慢的用力下按，觉那浪水已
    套满尘柄，才用力一顶。方这麽一顶，嗯的一声，申屠太太在上，已山摇地动的
    摇幌起来。
    赵紫阳是调情大王、调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂
    而不能久长，因为长久之後男女都觉很累。於是他把申屠太太的睡床把下，抱起
    来，放在床上，自己乾脆站在床边，两手提起她的两腿，分跨在臂上，旋行一个
    省力的姿势°°老汉推车。
    最初赵紫阳行九浅一深，或二深八浅的软功。渐至後来，就没命的一个劲的
    顶撞！申屠太太对风月一道也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪，或左右
    摇摆、或上下迎送、或穴口抽缩。赵紫阳展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至
    没，外边只剩下两个卵子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    申屠太太被捣的淫心子痒痒，莺声燕语的没口子直叫∶「嗳嗳┅┅我┅┅我
    的亲哥┅┅你怎麽这样会┅┅会┅┅啊？┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅来吧┅┅顶
    吧┅┅就┅┅就是┅┅那地方┅┅顶┅┅我的亲哥┅┅你才是我的亲丈夫┅┅」
    「我的好姐姐，我跟你商量件事情。」赵紫阳突然心血来潮，想玩玩她的屁
    股。

（Www..）免费电子书下载
    申屠太太颤声娇娇的说道∶「我的亲哥┅┅真丈夫，你用力的顶吧，有┅┅
    有事等下商量不好吗┅┅嗳嗳┅┅我的亲哥┅┅亲┅┅」
    赵紫阳知道她会错了意，於是他撤开她的两腿，伏身抚摸她的奶子。申屠太
    太的两只足跷在半空，没有着落，她就伸到他的背後，勾住赵紫阳的屁股蛋子，
    一迎一幌的更觉方便。但赵紫阳借意卖机关，把鸡巴收至龟头，只在淫门上幌
    荡、磨擦，说什麽也不再深进。申屠太太的心痒痒，浪水直流，只觉赵紫阳的鸡
    巴只在淫门闩磨擦，更加难禁难受！於是她带着似乎求饶的口吻，呻吟着说道∶
    「我的亲哥，你倒是怎麽了？┅┅只在人家的淫门闩幌荡，弄得人家芳心痒
    麻！求求你┅┅我的亲哥，真丈夫，往里面弄弄吧！」
    赵紫阳只当未听见，最後连摸奶子的手也松开了，眼睛看着别处，好像心不
    在焉的样子。
    「你是怎麽啦？我的亲哥哥。」申屠太太急死啦，她幌动了一下纤腰，这样

 好看的txt电子书
    幽怨的问赵紫阳。
    「我想玩玩你的後庭花。嘻嘻！」赵紫阳按捺不住，嘻嘻的笑着说。
    申屠太太在下白了赵紫阳一眼，啐了他一口说道∶「不得好死的冤家，第一遭
    就行出这多花样，俺那先生和我二十三年来就没这样过！後边有什麽好的，黑皱皱
    的。」
    「我就是爱弄你那黑皱皱的屁股子，嘻嘻！」赵紫阳又嘻皮笑脸的说。
    「你既要干，你就干吧，不过好歹留着在前边出，不能出在那里边！」申屠
    太太无奈只好迁就他，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。
    赵紫阳跪在申屠太太的肥臀後面，一只手抓住自己的鸡巴，一只手扳住她的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    屁股。赵紫阳的鸡巴坚硬的像根铁棒，龟头上紫光正亮！蛙眼流涎、跳脑昂首、
    唏津津的怒马长啸，插进申屠太太的屁股眼。方尽龟头，申屠太太的感到疼痛，
    不住的咬牙乱叫∶
    「雪┅┅雪┅┅轻一点，我的亲哥哥，这个不比得前边！你的鸡巴又大又长
    又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍。我的亲哥，我看还是弄我的穴吧！我的浪
    穴又出水啦！」
    「嘻嘻┅┅」赵紫阳用力一挺，鸡巴插进五分之三！「嘿嘿嘻嘻！」赵紫阳


    得意忘形。
    申屠太太可惨啦，屁股一夹，口里咬着汗巾布子，双眉紧皱，强忍着这份疼
    痛。赵紫阳又用力顶了一下，那货便尽到根！
    「轻一点吧，我的亲哥！」申屠太太哀求着。
    「嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫着哥哥达达，我弄两下就行啦！你叫！」
    赵紫阳边说边顶。
    申屠太太真的忍着疼痛，在下边颤声沥沥的叫着∶「亲亲，我的达达，你就
    弄死我吧！」
    赵紫阳在上急抽深送，约有二十多下。申屠太太香肌半就，扣股之声，响之
    不绝。申屠太太软语燕声，哀求道∶
    「我的哥，有本事就在前边试，跑到後门算哪一辈的威风啊！我的亲哥，好
    歹算了吧！我求求你。」
    赵紫阳猛顶一下，申屠太太又一声「嗳呀！」
    「好，饶了你吧！我们在前边好生耍耍！」赵紫阳抽出鸡巴一看，只见腥红

 免费电子书下载
    泄茎，紫光赤艳，蛙口大张，暴跳如雷。申屠太太望见，不禁作舌，赶紧拿过汗
    巾布擦拭。擦抹乾净之後，申屠太太两手握着，真是爱不释手！遂垂下粉头，轻
    启樱唇，用红红的舌尖舐了舐马眼流出的排液，看了赵紫阳一眼，笑问∶
    「我的哥，你哪辈子修的善事，今日长了这麽一个可爱的鸡巴？」
    「我的姐姐，不如你先替我咂咂吧？」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    两腿平伸，那货硬崩崩的挺在中间。
    申屠太太白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「你一个花样刚完，又行出另个花
    样┅┅」说着轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐，先舐龟棱蛙口，然後往嘴
    里一含，赶紧吐出，笑道∶「你的鸡巴真大，撑的我的口也生痛！」说完二次吞
    没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。
    赵紫阳闭目徽笑，低头看着申屠太太呜咂。申屠太太有时用口含住，左右啐
    啐；有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头；有时又不住的上下吞吐。唾沫和赵紫阳
    流出的排涎混合，使得上下呜咂有声。
    久久，申屠太太让鸡巴头在她的粉脸上磨擦、擂幌！真是百般博拢，难以描

（www..)免费TXT小说下载
    述。赵紫阳戏问申屠太太∶「你和你先生是不是也这样干过？」
    申屠太太本已够红的脸蛋，这是更红了。她啐了赵紫阳一口，没好气的说∶
    「老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了！哪还有闲工夫弄这个？谁
    和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。」
    申屠太太说着，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的赵紫阳目摇心荡，一时竟把
    持不住∶
    「我的亲妈！可爱的人儿，你的小口真好，嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！『佛！
    佛！』不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会咂┅┅我的亲娘┅┅你再咂的快
    一点┅┅含的紧一点，我的亲┅┅娘┅┅你的手也要上下的动┅┅嗳嗳┅┅我的
    亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘
    嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光咂！快！快！┅┅我的亲娘！我要出啦┅┅要┅┅
    出身┅┅子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点咂┅┅嗳嗳┅┅啊┅┅我的
    亲娘┅┅好老婆┅┅我要出了┅┅嗳┅┅」
    赵紫阳两手按着申屠太太的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，
    红赤赤充满血丝！然後全身一阵子趐麻、畅美，龟头膨涨，精液和雨一般，点滴
    不漏的全射申屠太太的口中。


    申屠太太两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的捋抹，舌头翻飞，又舐

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    龟棱、又吸蛙口。最初还来得及吞一两口精水，而到紧要关头，只好含着鸡巴头
    吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动。如果一动，那白白的黏糊糊的精液就
    会顺口流出！
    良久，良久，申屠太太方慢慢的把满口的精液咽下肚中，一滴不剩！口里吐
    出那货，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的淤积。抬头一看，赵紫阳双眼紧闭，如老和
    尚入定一样，啐了他一口，笑骂道∶
    「你的行了！那我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理
    啦？」
    赵紫阳睁眼一看，腰间那货真的已瘫软下午，难怪申屠太太急的叫骂。
    二人正在哭笑不得，突见窗外飞来一物，二人坐着急忙侧身，那东西打在蚊
    帐上，掉到床面，申屠太太吓的芳心突突乱跳，赶快抓来一看。原来是玉英他爹

（www..)txt电子书下载
    在家常用的那册叫什麽《春图二十四解》，不觉喜随颜开，向窗外瞟了一眼，心
    中暗想∶「这东西我锁到箱子里，玉英这丫头何时拿走？我怎不知道？」
    想着想着，她的脸上不觉一阵红潮，暗骂玉英道∶「今夜里都是你这丫头，
    带来个什麽总经理，又把娘的一切事儿都看见了。万一她爹知道┅┅」她越想越
    乱。
    「什麽？让我看看。」赵紫阳惊魂甫定，强做镇静的说。
    申屠太太白了他一眼，把那东西摔给他，没有说什麽。赵紫阳打开一看，真
    是喜上眉梢，问申屠太太道∶「这从何而来？」
    申屠太太呶呶嘴，指指窗外。赵紫阳立刻会意，知道是申屠玉英所送，笑着
    说道∶「她真是一个孝顺女儿！」申屠太太又白了他一眼，听他继续说道∶「她
    有着你，难怪她对床第之间事那麽老道！嘻嘻！」
    「你说什麽？你┅┅和她已┅┅」申屠太太听出话因，急急问道。
    赵紫阳哈哈一笑，点点头，既不承认，亦未加否认。
    「你这禽兽，轻一点笑，别让类居们听到！先干了人家的闺女，又干闺女的
    母亲。你这禽兽┅┅你┅┅」申屠太太还想骂下去，已被赵紫阳搂过堵上嘴唇。
    亲了一个嘴，二人并肩叠股，坐一处打开春图。第一页绘的是──《龙虎翻
    腾》，一十八滚的姿势，见那女的白脂肌肤，高高的两个乳峰，正面仰卧床上；

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    那男的力气雄威，鸡巴坚硬，跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量的分开女的两

 好看的txt电子书
    腿；那鸡巴如怒马昂首，唏津津的一声长嘶，刺入女的牝户中！那男的抽送，时
    紧时慢；那女的浪小穴，时缩时松，左右摆动。男的在上，坚挺阳物尽根吞没，
    行八浅二深之功。
    再往下看，男女竟已相互倒置，或坐或起、或侧或正，在床上掀腾，故取名
    曰「《龙虎翻腾》，一十八滚。」真是好一番云雨风情，男女都栩栩如生，跃然
    纸上。
    一幅尚未看完，赵紫阳已淫念又动，腰间那货搏然挺起，抓住申屠太太的奶
    子，就往鸡巴上。申屠太太早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼∶
    「亲哥，时候不早，赶快捣妹的浪穴吧┅┅我已经难忍多时了，我的亲爹、
    真丈夫，不要捉弄我了，我受不了了，穴里痒的很！心里发烧┅┅」


    赵紫阳把她按在床上，学着春解上的《龙虎翻腾》，一十八滚的姿势，尽量
    分开申屠太太那两只腻滑滑、白润润的大腿，手里自己抓住鸡巴尘柄，插到申屠
    太太的浪穴之中一阵轻揉，申屠太太有如久旱逢甘霖之势，没命的狂叫道∶
    「我的爹┅┅我的哥┅┅我的好丈夫┅┅你的鸡巴要用力┅┅用力的顶┅┅
    噢┅┅对了，就是这个顶法┅┅我的亲爹，你顶吧！狠劲的顶┅┅嗳嗳┅┅我的
    亲爹┅┅好丈夫┅┅顶呀┅┅我快活┅┅你顶吧┅┅我不怕鸡巴粗大┅┅」
    申屠太太没命的浪叫，赵紫阳在上边没命的抽打、挺送┅┅没有一下不是连
    根尽没，但申屠太太又星眼朦胧、娇燕语艳声的故意说∶
    「我的好人┅┅真丈夫┅┅你摸摸你的鸡巴都进去没有┅┅嗳嗳┅┅撑的我
    的浪穴满┅┅满的┅┅你自在┅┅不┅┅自在┅┅我的亲爹┅┅好丈夫┅┅快顶
    吧┅┅呀┅┅呼┅┅」
    赵紫阳伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，他的屁股跨的更宽了，腿跟
    小肚子形成Ｖ字形。赵紫阳低着头看着阳物的出入，每一下子都是抽到头，再狠
    劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
    赵紫阳算来叭唧叭唧的将近有七、八十下。申屠太太真是浪极！她抬起她白

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰扭的更勤。当赵紫阳的鸡巴头顶到她的花心
    时，她便燕声软的浪叫∶
    「大鸡巴哥哥┅┅我的亲爹┅┅你是世界上最┅┅最好的一个┅┅你的大鸡
    巴真行┅┅每一下都┅┅撞到我的花心┅┅嗳嗳┅┅我全身痒┅┅混身麻┅┅嗳
    嗳┅┅我的亲爹真丈夫┅┅乐死我啦亲爹┅┅我要死啦┅┅我是疼快死的呀┅┅

 txt电子书下载
    我的亲爹┅┅你快挺顶吧┅┅顶吧┅┅我痛快的难过┅┅嗳哟┅┅」
    申屠太太简真疯狂了，只见她星眸半闭，紧咬着满口的银牙，上下嘴唇不住
    的哆嗦，冰肌似的玉体在不住颤抖。两腿抬的高高的交叉在赵紫阳的背後，双手
    搂紧赵紫阳的雄腰，狠命左翻右躺，由床外沿滚到床里边。两个人的身子全挂满
    了盈盈的汗珠，湿滑滑的。
    「噗唧┅┅叭唧┅┅噗┅┅叭唧┅┅叭唧┅┅」的响声不绝於耳。
    一下子申屠太太翻倒赵紫阳的身上，那雪白的屁股像被男人们扇打一样，叭
    唧叭唧的起落，两只奶子压在赵紫阳的胸脯上，挤的扁扁的。那屁股起落的速度


    加快，叭唧叭唧的将近二、三十下才稍稍缓慢，又是一阵翻滚。
    赵紫阳仍爬在申屠太太的身上，和老牛一样的喘不过气。申屠太太的脸上，
    被欲火烧的通红，混身没有一个地方不是充满了血液。她狠命的又在叫床∶
    「亲爹爹┅┅太┅┅太好啦┅┅哥┅┅痛快死啦┅┅要上天啦┅┅身子骨里
    直冒凉气┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴的亲哥哥┅┅太痛快了┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳
    哟┅┅叭唧┅┅亲爹┅┅那吧┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲爹┅┅」
    赵紫阳坚挺着鸡巴，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离申屠太太的心
    口，然後像老和尚撞钟，「噗滋，叭唧」的连根插到里面，插得申屠太太全身颤
    抖。
    二人真是欲醉欲仙，可苦了从首至尾站在窗外的申屠小姐。
    原来她藉吃宵夜出去，就是给赵紫阳一个机会，待赵紫阳和妈妈干上。她一
    直就站在客厅的窗边，隔着玻璃偷看。是初还不要紧，渐渐地她的三角裤一湿，
    就有点受不住，方才索兴搬了沙发叠起来，坐在上面观看。她实在难以忍受，而

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    自己又不能在这个节骨眼上闯进去，於是只好自行解决。
    原来这申屠小姐的睡纱是连身的一套，她脱光了衣服，一丝不挂，最初是用
    手摸奶子，两腿交叉盘起，在沙发上揉捻。渐渐的她弯起一腿，用手去捻那穴心
    子，一连进去三个手指的生扣活弄。另一只手却托着奶子，低下头用自己的舌头
    含着奶头舐咂。这姿势的确能自得其乐，待她流过一截淫水之後，再抬头看赵紫
    阳和她妈妈，见他们也正在最紧要的关头。
    只看她妈星眼闪着泪光，嘴唇儿轻咬，那湿滑滑的小肚子和那圆圆的屁股，
    摆动的那样快，赵紫阳疯狂的在上边抽送。那「叭唧、叭唧」的声音越来越响、
    越来越重！申屠太太又在浪叫了∶

 免费TXT小说下载
    「我的亲爹爹┅┅你真是这样的┅┅会玩┅┅顶得我上了天┅┅捣的我入了
    地┅┅我的亲爹┅┅我们出身子吧┅┅亲爹┅┅我受不了啦┅┅嗳┅┅呼┅┅我
    的亲爹┅┅好人┅┅真丈夫┅┅不行啦┅┅我一定要出身了了┅┅嗳嗳┅┅我太
    好受了┅┅亲爹┅┅你顶住吧┅┅不要再动啦┅┅嗳哟┅┅叭唧┅┅嗳哟┅┅亲
    爹┅┅老祖宗┅┅好人┅┅好丈夫┅┅我要出了┅┅顶住它┅┅嗳嗳┅┅就是那
    地方┅┅顶住它┅┅我的亲爹┅┅祖宗┅┅我要死啦┅┅顶住┅┅不要动┅┅」


    申屠太太流啦！她紧紧的抱着赵紫阳，混身颤抖、哆嗦，嘴里梦呓似的呻吟
    成一块。赵紫阳狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。
    申屠太太的浪穴一按一缩，都有股股的浪水泄出，黏及及的，沿着赵紫阳的
    鸡巴流出来，顺着沟流到屁股眼，再流到床单上，湿了很大很大的一片！
    一会儿，赵紫阳又要开始动作，但申屠太太低低的哀呼道∶「哥哥，我实在
    不行啦，身子骨都酸酸的，没有一点力气。我求求你！将就一点┅┅」
    赵紫阳不等申屠太太的话说完，就抽出他的大鸡巴，一挺一挺的叫她看，那
    货全身湿淋淋的，一跳一跳的把上边的淫水滴在申屠太太的小肚子上。申屠太太
    皱着双眉，不想给他弄出，但身子实在不能动弹，不得不狠心指指客厅，意思是
    叫赵紫阳去干她的女儿──申屠玉英。
    赵紫阳嘻嘻笑着，伏下身，用那货儿在申屠太太的小肚子上亲了她一下，反

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    身跃下，赤着身子，只手抓住那货，三步两步的撞进客厅。
    一看那申屠小姐，也是一丝不挂，粉红色的睡纱和黑色的三角裤，全落在地
    上。赵紫阳猛伸双手，把她从高高的沙发上抱下，申屠小姐娇艳无比的白了他一
    眼。赵紫阳把她的两腿分开，让她自动跨在他的腰眼上，那穴口套住他的鸡巴，
    两手扶着她的腰，而申屠小姐的两只粉臂搂着赵紫阳脖子。两个人这样搂抱，由
    赵紫阳一个人抱着她在客厅里一挺一挺的跳扭扭舞！
    申屠太太全身汗腻腻的觉得难过，於是强打精神到洗澡间去沐浴。刚把水倒
    下，突见赵紫阳抱着她的女儿玉英进来就要往水里放，申屠太太羞红了满面，一
    面赶忙掩着下处一手就去关电灯。赵紫阳伸手就抓住她手腕！哀求着说∶「我的
    亲姐姐，让我和玉英在水里耍耍！」
    申屠太太赤着身子，用力甩开赵紫阳的手，就想回房。她心里想∶「我们究
    竟是母女呀，母女二人哪有一同侍候一个男人的？」
    赵紫阳见状伸手一拦，嘻嘻的笑着说∶「好姐姐！我们都是一家人，还避什

 txt电子书下载
    麽？不如你先到浴盆里，我们三人一块做戏水游戏？」
    旧道德终究竟抵不过现实的欲火，男女走到这一步，那还顾得什麽廉耻！於
    是，申屠太太半推半就的浸在浴盆里。
    赵紫阳看浴盆太小，挤不下三个人，只好弯下腿，伏身把申屠小姐放到浴盆

（Www..)txt电子书下载
    中申屠太太的身上，自己则抓住盆沿，从上趴在申屠小姐的身上。申屠小姐不言
    不语，微闭着星眸，跷着两腿，仰在她妈妈的怀里。赵紫阳挺坚了那货，对准申
    屠小姐的小浪穴，便徐徐的插入。
    大概只抽了四、五下，看申屠小姐两手自动的扳着自己的大腿窝，星眼朦胧
    的不住哼哼。赵紫阳两手扶着盆沿，看申屠两只硬崩崩的奶子真生生的挺着，遂
    央求申屠太太帮忙，在下面伸出双手，从申屠小姐的腋下伸过，摸弄她的奶子，
    赵紫阳自己在上则只顾抽送。
    三个人这一配合，真是别开生面，合作得天衣无缝！申屠小姐的柳腰躺在妈
    妈的怀里，只一摆动，那浴盆的水便「哗啦┅┅哗啦┅┅」的流。赵紫阳每一下

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    压，那水就先「叭！」的一下，然得是一声「咕唧！」
    申屠太太抓住玉英的奶子捻弄、浪笑┅┅申屠小姐则星眼微闭，唇儿轻咬，
    哼哼一块。
    天下真是无巧不有！隔壁小花太太起来小解，怎麽老听到申屠家里的浴室里
    「唏哩哗啦」，还透着灯光，心想∶「怕不是水龙头忘记关了？我们是邻居，如
    果真是，便管着申屠太太一声。」
    当她趋近板墙，从一个圆孔之中往里一看，不由的羞了个满面通红！她以为
    申屠先生回来，夜里和他太太干这鸳鸯戏水的勾当！因为圆孔太小，且灯光强烈
    再加上赵紫阳超过门墙，故而小花太太看不清楚，这男子非且不是申屠先生，且
    那小小的浴盆里，上下还共有申屠太太母女二人！
    人真是一个怪物，小花太太且不回去，只是收敛呼吸，贴腮瞪眼，看她们在
    水中的动作。赵紫阳掀动屁股，没命的狠狠抽之插之，那水只是「叭啦叭啦」的
    响之不绝。
    「我的亲爹，真丈夫，你只顶就行啦，不要这样掀动，弄的水哗哗啦啦，让
    隔壁的人听到，嗳嗳┅┅我的亲爹┅┅真丈夫┅┅对啦┅┅只往里顶！咕唧┅┅
    咕唧┅┅我的亲爹┅┅你的鸡巴┅┅真有意思，够大┅┅够粗┅┅够长┅┅操死
    我啦┅┅我┅┅的妈┅┅你抓的奶子太重了┅┅我┅┅痒┅┅我难受┅┅我的亲

 好看的txt电子书
    爹┅┅轻一点┅┅重一点┅┅嗳嗳┅┅」
    这是申屠小姐那沥沥的娇声。她的两条白生生、湿淋淋的修长腿儿，不住的

(www..）txt电子书下载
    在半空中摇幌。
    「我的儿┅┅你好受吗┅┅我恐怕不行啦┅┅」这是赵紫阳声音。
    「我的亲爹，不行┅┅求求您再稍等一会┅┅你不要动┅┅我来┅┅我的亲
    爹┅┅真丈夫┅┅你往里顶┅┅顶住那花心┅┅不要动┅┅嗳嗳┅┅哎唷唷┅┅
    我的亲爹┅┅」申屠小姐意兴未足，不肯就此罢战，故而娇声软语的央求赵紫阳
    再等一下才丢！
    「宝贝┅┅我的心肝┅┅你快一点┅┅我等你┅┅再慢我就不行了┅┅我的

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    儿┅┅你快一点┅┅」赵紫阳已上气不接下气！气喘的很凶。
    「亲爹┅┅来罢┅┅我的小命要死了┅┅再往里顶吧┅┅我的亲爹┅┅好爸
    爸┅┅用力┅┅用力┅┅嗳呀┅┅嗳呀┅┅亲爹！」申屠小姐的玉腿幌的更厉害
    了。
    「噢噢┅┅我的小心肝┅┅好人儿┅┅你的小穴真好┅┅含住它┅┅不要放
    松┅┅我要丢了┅┅来罢┅┅我的心肝┅┅我们一齐来┅┅噢噢┅┅」
    「呀┅┅呼┅┅我的亲爹┅┅嗳嗳┅┅」
    「噢噢┅┅宝贝心肝┅┅妙人儿┅┅」
    泄精了！申屠小姐的腿不再摇幌，只紧紧的抱住赵紫阳的屁股。赵紫阳两腿
    直挺挺的伸在浴盆外边，两手抓的浴盆滋滋的生响┅┅
    小花太太看的眼花缭乱，芳心乱跳，底下阴户热辣辣的流下一大片淫水，本
    想再看，只觉得欲火攻心，她的两腿发软，赶紧回到卧房。躺在床上，腿夹的紧
    紧的，不住的心想∶人家申屠先生多会玩！虽然不常回来但至少半个月有一次。
    我呢！我自己丈夫结婚还不到一年，常到外面，半年也不回来一次。唉！
    想着想着，一阵伤心，泪珠顺腮而下，而底下的阴户又热浪浪的流出不少淫
    水。她翻翻滚滚，扣扣夹夹，才算稍解渴念，最後，终於在泪眼蒙中昏昏的睡
    去。
    /
   ，
 兄妹情深，和妹妹做爱到如今
    我小时候发现到家里有一些没穿衣服的书，我便把我发现到的书拿给妹妹看，那时当然不知到那是所谓的A书所以我和妹妹也就对男女做爱便有了模糊的印象。

(Www..)好看的txt电子书

（www..）免费TXT小说下载
    上国一时，有次我在家浴室里的浴缸泡澡蒜菞菈蒛，蓄蒐蒗蓖莲蓬头很低，而莲蓬头的水我是不关的肮髦髧髣，对屡屣嶂有次水直往我的阴茎冲的时候，我察觉到我的下面有一种断断续续麻麻的又舒服的感觉鞄靽靾靻，嫞嫛嫟嫡於是我就莲蓬头的水，往阴茎一直冲，过了一段时间，我感到我的阴茎有一种说不出的感觉，很难形容，那还不知到那是高潮。
    由於不知这那是高潮，於是就把这感觉跟我妹说，我妹当时五年级，也照了我的方法作，也得到了舒服的快感，於是我几乎每天都靠洗澡获得快感。
    到了国二的时候，有一天我要去「洗澡」，可是有人在里面，只好回去房间等，但我又很想得到快感，於是我便用手去搓揉我的阴茎，没想到获得了在浴室同样得感觉。
    我的手没有停下来，不久後就射精了，第一次看到射出的精液吓了一跳，我才知道我的生殖器已经成熟了，我费了一些功夫才把精液从床上擦掉。
    但当时我不知怎麽想的，又把这心得跟妹妹说，她依样画葫芦，当然也得到了快感，而她也是第一次在浴室以外的地方自慰，所以也第一次看到流出来的淫水，因为如此，妹妹还以她也会射精。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我和我妹都学到了自慰以後，再也不到浴室里去自慰了。
    我常自慰，有时更和妹妹一起自慰，两人脱光着身体，在我房间里的床上互相搓揉着对方的生殖器。
    有一次我拿着我偷藏的A书给妹妹看，看到女的用舌头舔着男人的阴茎，我便要求妹帮我舔，起初她不愿意，她说那是尿尿的地方所以不肯，求了好久要我也舔她这才答应。
    我躺在床上，妹妹则用一种不太愿意的表情把我的阴茎含在嘴里，我觉得热热的很舒服，後来我叫她学着A书试着用舌头去舔，喔真是好棒的感觉，而且还更有快感。
    她用舌头舔遍了我的阴茎所有的地方，直到我把精液射到她的嘴里，没想到妹妹也照着A书依样画葫芦的把它吞了，让我觉得很不好意思，然後我答应她舔她阴部我也照做了。
    这次我们的位子互换，刚开始她还有一些不好意思，把腿给夹着，不一会儿便慢慢松开，我把她的脚给张开，第一次实地见到女人的阴部，我仔细研究了一下，那阴部的构造和那稀疏的阴毛，让我又好奇又性奋。
    妹妹直叫我不要看，我就用舌头去舔着，妹妹的身体也颤动了一下，更闭着眼睛享受这无比的舒服及快感，而阴道里也流出了一些淫水，当然我也照单全收。
    後来我发现我舔快一点时，妹妹的身体也不时颤动着，而且会呼吸急促的哼着，舔慢一点呼吸就会缓慢，这使我用更快的速度去舔，舔到妹妹的身体抽动到平息，当然我已送经她到快感的尽头了，看着妹妹流出大量的淫水，使我更加兴奋，此时我的阴茎又勃起，但她已经也软趴趴的躺在床上，我只好自己解决那多余的兴奋了。
    我和妹妹持续这种关系有一年，虽然有看过A书，但对男女做爱还是很模糊，也不知道女人的阴部是可以插入的，所以我和妹虽然维持着这种关系，我始终没有跟她结合过，也还算是半个处男和处女了。
    有天妹妹在无意中在家里发现了一片色情录影带，它的封面正是一男一女互相舔对方的阴部，引起了妹妹的兴趣，妹妹便找我一起看。
    其内容是一开始女的舔男的阴部，後来男的也舔女的阴部，看到这里我并没有多大的讶异，因为这是我跟妹妹常做的事，继续看下去，我发现男主角竟把阴茎突然插进了女主角的阴部，男主角的阴茎也不停的抽插着，而女主角更有着快乐舒坦的表情看，一段时间後，那男主角把阴茎拔了出来移动到女的嘴边，把精液都射到女主角的脸上，而影片也慢慢的结束，而我和妹妹的脸上尽是非常好奇表情。
    由於我和妹妹对录影带中的行为非常好奇，我们便到我房间里，试学着录影带上的行。
    我和妹妹脱去了所有的衣服爬到床上，要她把腿张开，用手挖挖看，果然看到了阴道，我便学电视上的男主角插进去看看，但妹妹说我的鸡鸡好大，要插进她的小洞洞怕会痛，而我便跟她说电视里他们在做也没有事啊，於是我费了一点时间才说服怕痛的妹妹。
    一开始就像以前一样互相舔，之後我就模仿电视的姿式，妹妹躺着我跪趴着，我把她的脚分开分别抬到我腿上，我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也斗动了一下。
    我把方向对好後，慢慢的前进，她的阴唇就像配合着我的阴茎而张开，当龟头埋入阴道口时，却感觉好像有东西挡住我的阴茎，毕尽还是处女，我乃用力慢慢的往阴道里顶，她的小穴还是很紧，而妹妹却直叫着：
    「啊！哥好痛好痛不要再进来了好痛哥快拔出来啦。」我正性起便不理会她，反而更用力的往阴道里一顶，阴茎整根的埋入阴道里，这时我感到阴道里的肉壁，又温暖又紧紧的包附着我的阴茎，而且还顶到了子宫，但妹妹却叫了一声，直喊：
    「哥好痛喔呜痛死了真的好痛喔呜好痛哥不要了快拔出来啦呜呜。」我看妹妹眼框里泛着泪水哭着，我止停了动作，我轻声的问「怎麽了？很痛是不是？不要哭了，忍耐一下，不一定你等一下就会很舒服了，哥会让你很舒服的，不要哭了这样有没有比较好一点？还会不会痛？」我温柔的一面安抚着妹妹一面式着抽动看看。
    「嗯比较好一点了我可以忍的住。」妹妹忍痛着说。
    还好妹妹的淫水够多，我便慢慢的把阴茎轻微的抽插着，妹妹又叫一声，还带着稍微呻吟声，她说「嗯哥你可以快一些比较好一点了我还可以忍住。」听到妹妹这麽说，我二话不说，快速的把阴茎在她阴道里抽插，渐渐的我感觉到那抽插的快感时，妹妹也渐渐的发出了微弱的喘息声，妹妹喘息着说「嗯哥你的鸡鸡好大嗯弄得我下面好涨好舒服哼哼。」我听到妹妹这样说，我兴奋的加快的抽插，让妹妹得到更舒服快感。
    「舒不舒服？」妹妹微弱喘息的回应着：
    「好舒服哼哼哥你舒不舒服哼哼。」妹妹的身体已抽动到平息了，她软趴趴的任由我继续抽插着。
    这时我也闷哼一声，精液也全射到她的阴道里了，我像刚跑完马拉松般累的趴在妹妹身上，一会儿我爬了起来，看着我跟她的私处，我的阴茎已萎缩而且沾满了妹妹带着血的淫水，我又看着她的阴户，阴唇微开，小小的阴唇因高潮结束而喘息着，像有生命般一开一合，阴道口也缓缓流着混杂着淫水和精子的血液。
    妹妹看着我说：
    「哥，真的很痛，也很舒服但还是很痛。」妹妹则没看到她下体流着血液，於是我趁妹妹休息时，便用卫生纸快速的把她下体的血液擦拭掉，因做完之後，全身流满汗，我便拉着妹妹一起去洗澡，结果妹妹的阴部沾到肥皂後直喊痛，我只好温柔的安抚着妹妹。
    後来我跟妹妹几乎没两三天就做一次或两次，妹妹的阴部也越来越不会痛，而且她也觉得越来越有快感，有一次还差点被父母看到。

(WWW..）好看的txt电子书


    上了国三，我和妹妹还是维持着性关系，有一天我要找她做时，她说她怕会让别人知道我们之间不正常关系，也怕会怀孕，看样子妹妹已知道自己的生理和我们之间的问题了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    但我和妹妹彼此的相爱，把之间的事情谈开後，依然决定维持着私下长久来快乐的性生活，妹妹要求安全期可以做，所以我一个月中，到了安全期就拼命做，有时一天两三次，而她也乐在其中。
    虽然我和妹妹知道这是乱伦，但做爱的感觉太棒了，而妹妹感觉也一样，和妹妹做爱不下千次，感到很刺激也感到罪恶，但在情慾的诱惑大於道德的限制下，我们是没办法制止的。
    所以我一直到现在乃跟我最爱的妹妹做爱
    /
   ，
 兄妹情深，和妹妹做爱到如今
    我小时候发现到家里有一些没穿衣服的书，我便把我发现到的书拿给妹妹看，那时当然不知到那是所谓的A书所以我和妹妹也就对男女做爱便有了模糊的印象。
    上国一时，有次我在家浴室里的浴缸泡澡蒜菞菈蒛，蓄蒐蒗蓖莲蓬头很低，而莲蓬头的水我是不关的肮髦髧髣，对屡屣嶂有次水直往我的阴茎冲的时候，我察觉到我的下面有一种断断续续麻麻的又舒服的感觉鞄靽靾靻，嫞嫛嫟嫡於是我就莲蓬头的水，往阴茎一直冲，过了一段时间，我感到我的阴茎有一种说不出的感觉，很难形容，那还不知到那是高潮。
    由於不知这那是高潮，於是就把这感觉跟我妹说，我妹当时五年级，也照了我的方法作，也得到了舒服的快感，於是我几乎每天都靠洗澡获得快感。
    到了国二的时候，有一天我要去「洗澡」，可是有人在里面，只好回去房间等，但我又很想得到快感，於是我便用手去搓揉我的阴茎，没想到获得了在浴室同样得感觉。
    我的手没有停下来，不久後就射精了，第一次看到射出的精液吓了一跳，我才知道我的生殖器已经成熟了，我费了一些功夫才把精液从床上擦掉。
    但当时我不知怎麽想的，又把这心得跟妹妹说，她依样画葫芦，当然也得到了快感，而她也是第一次在浴室以外的地方自慰，所以也第一次看到流出来的淫水，因为如此，妹妹还以她也会射精。
    我和我妹都学到了自慰以後，再也不到浴室里去自慰了。
    我常自慰，有时更和妹妹一起自慰，两人脱光着身体，在我房间里的床上互相搓揉着对方的生殖器。
    有一次我拿着我偷藏的A书给妹妹看，看到女的用舌头舔着男人的阴茎，我便要求妹帮我舔，起初她不愿意，她说那是尿尿的地方所以不肯，求了好久要我也舔她这才答应。
    我躺在床上，妹妹则用一种不太愿意的表情把我的阴茎含在嘴里，我觉得热热的很舒服，後来我叫她学着A书试着用舌头去舔，喔真是好棒的感觉，而且还更有快感。
    她用舌头舔遍了我的阴茎所有的地方，直到我把精液射到她的嘴里，没想到妹妹也照着A书依样画葫芦的把它吞了，让我觉得很不好意思，然後我答应她舔她阴部我也照做了。
    这次我们的位子互换，刚开始她还有一些不好意思，把腿给夹着，不一会儿便慢慢松开，我把她的脚给张开，第一次实地见到女人的阴部，我仔细研究了一下，那阴部的构造和那稀疏的阴毛，让我又好奇又性奋。
    妹妹直叫我不要看，我就用舌头去舔着，妹妹的身体也颤动了一下，更闭着眼睛享受这无比的舒服及快感，而阴道里也流出了一些淫水，当然我也照单全收。
    後来我发现我舔快一点时，妹妹的身体也不时颤动着，而且会呼吸急促的哼着，舔慢一点呼吸就会缓慢，这使我用更快的速度去舔，舔到妹妹的身体抽动到平息，当然我已送经她到快感的尽头了，看着妹妹流出大量的淫水，使我更加兴奋，此时我的阴茎又勃起，但她已经也软趴趴的躺在床上，我只好自己解决那多余的兴奋了。
    我和妹妹持续这种关系有一年，虽然有看过A书，但对男女做爱还是很模糊，也不知道女人的阴部是可以插入的，所以我和妹虽然维持着这种关系，我始终没有跟她结合过，也还算是半个处男和处女了。
    有天妹妹在无意中在家里发现了一片色情录影带，它的封面正是一男一女互相舔对方的阴部，引起了妹妹的兴趣，妹妹便找我一起看。
    其内容是一开始女的舔男的阴部，後来男的也舔女的阴部，看到这里我并没有多大的讶异，因为这是我跟妹妹常做的事，继续看下去，我发现男主角竟把阴茎突然插进了女主角的阴部，男主角的阴茎也不停的抽插着，而女主角更有着快乐舒坦的表情看，一段时间後，那男主角把阴茎拔了出来移动到女的嘴边，把精液都射到女主角的脸上，而影片也慢慢的结束，而我和妹妹的脸上尽是非常好奇表情。
    由於我和妹妹对录影带中的行为非常好奇，我们便到我房间里，试学着录影带上的行。
    我和妹妹脱去了所有的衣服爬到床上，要她把腿张开，用手挖挖看，果然看到了阴道，我便学电视上的男主角插进去看看，但妹妹说我的鸡鸡好大，要插进她的小洞洞怕会痛，而我便跟她说电视里他们在做也没有事啊，於是我费了一点时间才说服怕痛的妹妹。
    一开始就像以前一样互相舔，之後我就模仿电视的姿式，妹妹躺着我跪趴着，我把她的脚分开分别抬到我腿上，我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也斗动了一下。
    我把方向对好後，慢慢的前进，她的阴唇就像配合着我的阴茎而张开，当龟头埋入阴道口时，却感觉好像有东西挡住我的阴茎，毕尽还是处女，我乃用力慢慢的往阴道里顶，她的小穴还是很紧，而妹妹却直叫着：

（www..)好看的txt电子书
    「啊！哥好痛好痛不要再进来了好痛哥快拔出来啦。」我正性起便不理会她，反而更用力的往阴道里一顶，阴茎整根的埋入阴道里，这时我感到阴道里的肉壁，又温暖又紧紧的包附着我的阴茎，而且还顶到了子宫，但妹妹却叫了一声，直喊：

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「哥好痛喔呜痛死了真的好痛喔呜好痛哥不要了快拔出来啦呜呜。」我看妹妹眼框里泛着泪水哭着，我止停了动作，我轻声的问「怎麽了？很痛是不是？不要哭了，忍耐一下，不一定你等一下就会很舒服了，哥会让你很舒服的，不要哭了这样有没有比较好一点？还会不会痛？」我温柔的一面安抚着妹妹一面式着抽动看看。

(www..)好看的txt电子书
    「嗯比较好一点了我可以忍的住。」妹妹忍痛着说。
    还好妹妹的淫水够多，我便慢慢的把阴茎轻微的抽插着，妹妹又叫一声，还带着稍微呻吟声，她说「嗯哥你可以快一些比较好一点了我还可以忍住。」听到妹妹这麽说，我二话不说，快速的把阴茎在她阴道里抽插，渐渐的我感觉到那抽插的快感时，妹妹也渐渐的发出了微弱的喘息声，妹妹喘息着说「嗯哥你的鸡鸡好大嗯弄得我下面好涨好舒服哼哼。」我听到妹妹这样说，我兴奋的加快的抽插，让妹妹得到更舒服快感。
    「舒不舒服？」妹妹微弱喘息的回应着：
    「好舒服哼哼哥你舒不舒服哼哼。」妹妹的身体已抽动到平息了，她软趴趴的任由我继续抽插着。
    这时我也闷哼一声，精液也全射到她的阴道里了，我像刚跑完马拉松般累的趴在妹妹身上，一会儿我爬了起来，看着我跟她的私处，我的阴茎已萎缩而且沾满了妹妹带着血的淫水，我又看着她的阴户，阴唇微开，小小的阴唇因高潮结束而喘息着，像有生命般一开一合，阴道口也缓缓流着混杂着淫水和精子的血液。
    妹妹看着我说：
    「哥，真的很痛，也很舒服但还是很痛。」妹妹则没看到她下体流着血液，於是我趁妹妹休息时，便用卫生纸快速的把她下体的血液擦拭掉，因做完之後，全身流满汗，我便拉着妹妹一起去洗澡，结果妹妹的阴部沾到肥皂後直喊痛，我只好温柔的安抚着妹妹。
    後来我跟妹妹几乎没两三天就做一次或两次，妹妹的阴部也越来越不会痛，而且她也觉得越来越有快感，有一次还差点被父母看到。
    上了国三，我和妹妹还是维持着性关系，有一天我要找她做时，她说她怕会让别人知道我们之间不正常关系，也怕会怀孕，看样子妹妹已知道自己的生理和我们之间的问题了。
    但我和妹妹彼此的相爱，把之间的事情谈开後，依然决定维持着私下长久来快乐的性生活，妹妹要求安全期可以做，所以我一个月中，到了安全期就拼命做，有时一天两三次，而她也乐在其中。
    虽然我和妹妹知道这是乱伦，但做爱的感觉太棒了，而妹妹感觉也一样，和妹妹做爱不下千次，感到很刺激也感到罪恶，但在情慾的诱惑大於道德的限制下，我们是没办法制止的。
    所以我一直到现在乃跟我最爱的妹妹做爱
    /
   ，
 幫女兒借種的媽媽
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾
    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
(WWW..)txt电子书下载
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不

 免费TXT小说下载
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。
    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給
    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也

(Www..）免费电子书下载
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房
    她也把手伸進了我的褲子裡。
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」


    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」


    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走
    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展

 txt电子书下载
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱
    了出汗。」
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣


    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快

 txt电子书下载
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指
    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不
    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？
    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難
    了。
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。

(Www..）好看的txt电子书
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓

 好看的txt电子书
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」
    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我

(www..）免费电子书下载
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」

 免费TXT小说下载
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確

（Www..)免费TXT小说下载
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。
    戈申的老婆王秀娟是中學教員，個不高，模樣兒挺甜潤的，也算得上是個人見
    人愛的尤物。她們倆口子倒是天生地配的一對兒，個頭都在一米六以下。結婚四年
    沒生孩子，去醫院一查才知道戈申的精子不夠數兒，後來我從他老婆嘴裡得知他雞

(WWW..)txt电子书下载
    巴的尺寸也不大，捋硬了勉強十公分，難為他也難怪他不能解決下一代的問題了。
    他丈母娘直言不諱的告訴我，女兒想懷孕都快想瘋了，什麼招兒都試過，什麼
    藥都吃過，肚子就是沒動靜，月經月月准來。看樣子借種懷孕的差使非我莫屬了，
    她媽求我都求到下跪的份上了，我怎能不答應啊？不答應太對不起人家。
    這幾天戈申的賭興大發，連贏了不少錢更上癮了，拽都拽不回去，下了班就一
    頭紮在牌桌上，抽煙的人多搞得家裡烏煙瘴氣，王秀娟便藉口受不了要回娘家住幾
    天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答應得特痛快，他哪知道自已的老婆要出牆了
    ，暫且不提。
    我也好幾天沒放炮了，正憋得難受，她媽一個電話把我叫了過去，一進門瞧見
    忙著準備晚飯的王秀娟，可把我高興壞了。
    原以為她媽忍不住煎熬求我一洩為快呢，殊不知她竟然真的把女兒叫來了，以
    前聽說過農村裡有借種的事，誰知道在城裡也有這種事，偏偏的讓我遇上了，能不
    樂？才怪！
    「妹子，做什麼好吃的那？」一邊搭訕我一邊湊了過去。
    「大哥，先吃飯好嗎？你瞧桌上酒都給你預備好了，坐那兒快去呀，不許你給

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我添亂，我媽去換冰鎮汽水和啤酒去了，說話就回來，先別介的，啊。」她拿著鏟
    子比劃著不讓我靠近，近距離看的真切，幾乎從只繫了下麵兩扣子的短襯衫裡擠出
    來的乳房隨著晃動不巳，白襯衫裡乳暈和奶頭依稀可辯，隱隱約約的平添了幾分勾

 txt电子书下载
    魂兒的誘惑，甭猜測了，準是她媽的主意，不讓系乳罩，她的眼神兒中流露出半羞
    愧半喜悅的嫵媚，真撩人呀。
    人面前她是老師、園丁，在我面前卻是個可親可愛的妹妹，風情萬種不敢說，
    意思我已然明白了，準是她媽告訴她的，我酒後比沒喝時更棒。她媽體驗了之後肯
    定會告訴女兒的。
    別的話我都沒注意，唯獨「別介的，啊。」這四個字鑽進了耳朵裡，話裡有話
    、言下之意呆會兒的再．．．．。
    哈哈！沒想到她媽還真能耐呀！
    孔夫子曰：已所不欲，勿施於人。多冠冕堂皇啊。
    孤男寡女相處一塊兒，情慾乍生乃是本能所致。強意克制無疑火上澆油，有體

（www..）免费电子书下载
    會的都心知肚明，慾火未洩最難受，是已所不欲嗎？才怪！勃起的雞巴頭朝下別在
    褲襠裡，要多難受是有多難受了，按捺不住的我正要有所表示，這時候房門一響，
    出去買東西的她媽回來了，她媽的她回來的真是時候！！！
    「喲，你來啦，還挺準時候。」瞧見我她媽的臉上立刻堆滿了笑容，並且親熱
    地牽著我手在飯桌前坐下。
    「您叫我我能不來呀？」雖然隔著玻璃窗子，正忙碌的王秀娟也看不見我們，
    趁機會我反抓住她的手按在了下面。
    「天挺熱的，你去洗把臉吧，省得一會兒出汗，啊。」她媽的臉紅了，同時也
    明白了我什麼意思，說著眼神兒朝衛生間一瞟，示意讓我先過去，那肉呼呼的手使
    勁握握硬幫幫的傢夥。
    轉眼工夫換了身裝束的她媽動作極快的溜進衛生間站在我面前，鬆鬆垮垮的大
    背心兩側露出少半個乳房，下麵一條肥大的褲衩兒，幾乎不約而同我抓住她的乳房
    她也把手伸進了我的褲子裡。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    「怎麼憋得這麼老硬啊，真是的．．」
    「瞧見了她我能不高興啊，這老大一高興老二不就跟著一塊兒高興起來了嗎？
    哈哈，今晚上準有戲吧？」
    「當然了我能白叫你來呀，哎，留著吧別放了，攢足了一會兒給她吧，啊。她
    要是瞧見了你這個大雞巴，只不定得多高興呢，我跟她說了她特樂意，等你們倆辦
    事完了咱們倆再．．．．啊，反正都在一床上睡，她也知道咱們倆的關係了，沒事
    ，你就放心吧。」她說話聲兒不大，可手勁卻不小，捋動的速度飛快。

 免费电子书下载
    「親愛的嬸子，我是想啊咱們仨一塊兒吃飯的時候就全都脫光了，一邊吃喝一
    邊玩，那多有意思呀，行嗎？」
    聽了我這話，她的臉頓時紅了一大片，不是害臊而是興奮，因為她的眼睛瞪得
    又大又園，連連點頭同意但又不知道怎麼說才好。
    「她能樂意嗎？」
    「去你的，能行嗎？嗯，這我可不知道，你們倆還沒頭一回呢，這．．．．」
    老娘兒們遇上了事沒主意時候多。
    「你跟她說好了有什麼不行的，不就早晚的事嗎？要不然我過去跟她說說，試

（www..)好看的txt电子书
    試？」
    「你呀，也忒著急了吧，知道你特想，我也一樣。寶貝兒，我一瞧見你這大雞
    巴硬，心裡就七上八下的特鬧的慌，巴不得趕緊給我插進去才合適呢，萬事開頭難
    ，有了頭一回就不愁以後了，是吧？再說我不惦記著娟子嗎，先讓她趕緊的懷孕是
    正事，對吧？要不然我讓你杵一會兒，別射精，好嗎？」
    「不好，三下兩下的不過癮也不解氣，聽你的，留著勁給她使，後半夜你可得
    歸我啊。」
    「行啊，沒問題，」
    偽裝得再好也有露出破綻的時候，王秀娟從臥室出來時換了件幾乎透明的短Ｔ
    恤衫，因為沒系乳罩，裡面那對饞人的尤物清晰可見，特別是挺挺的硬奶頭把Ｔ恤
    衫頂起來她也不掩飾，任何人瞧見了也會忍不住浮想聯翩的。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    渾身上下散發出一股少婦特有的熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰
    肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒
    一直笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都會為她著迷，我也不例外。說實話我們哥兒們幾個都挺嫉妒戈申娶了這麼一個如花似玉的老婆呢。端飯菜走
    到餐桌時，胸前兩大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和我面對
    面，距離又那麼近，話若挑明瞭，她簡直就是想把自已這對肥大的乳房赤裸裸的展
    在我眼前呀。
    她媽赤裸著上身一手伸到我褲衩裡捋弄著雞巴頭，露著那對飽滿的乳房也幾乎
    垂到我大腿上，老娘兒們了，就是什麼都不在乎。她卻略加遮掩，著實撩人心熱。
    顯然她們娘兒倆己經商量好了，不然也不會如此大膽到了幾乎赤裸裸的地步。
    「來吧寶貝兒妹妹，來坐我腿上，還穿什麼呀，乾脆脫了得了，省得一會兒熱
    了出汗。」

 好看的txt电子书
    「先吃飯不行啊，就你著急．．．．」
    交配好像不應該受時間早晚的限制，滿不在乎又有恃無恐的我一把就摟住了她。
    「媽，你瞧他呀．．．．」她故做嬌嗔地躲閃。
    「瞧他？你呀還是瞧瞧這個吧。」嘻笑著的她媽把剛剛硬挺起來的雞巴從褲衩
    裡掏出來搖晃著回答，通紅明亮的龜頭像蘑菇一樣，她媽喜歡嘬，我想她可能也有
    這愛好。

（Www..）免费TXT小说下载
    王秀娟頓時摀住了臉。我趁機撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手摟著腰把她
    擁在胸前。她媽更會來事，牽著女兒的手就往龜頭上按，看來這頓飯暫時吃不成了。
    王秀娟還真聽安排，握住了龜頭之後臉立刻貼偎過來，仰著臉盯住我的眼睛，
    手悄悄地往下摸索。
    「給你吃吧，你要是能給我種上了，等有了奶我還讓你吃，好嗎？」
    人一放鬆了什麼話都說的出來。我當然來者不拒了，托起乳房就把奶頭納入口
    中津津有味地嘬舔著。
    過一會兒她雙手環住我的頭頸緊緊抱住我，頭斜靠我的臉頰，我可以聽到一陣
    一陣低沉喘息聲從口中傳過來，畢竟是成熟的女性，少了些矜持多了些妖媚。不久

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    她就開始伸出香舌舔我的嘴唇，並且深深的吸住我的嘴，發出嘖嘖的聲音。然後我
    的嘴唇被有著幽香的舌頭頂開。繼續往我的口中伸進去，而我也情不自禁的伸出舌
    頭與她糾纏在一起，攪動著。我陶醉著緊緊摟著她的脖子。見那含情脈脈的雙眼正
    凝視著我。下麵還自動張開了雙腿，誘惑與召喚盡在不言中。我忍不住地撥弄柔嫩
    的陰戶將手指探入她的體內。有了些許反應的她上身軟弱無力地倒在我胸口上，嘴
    裡輕輕吐出一連串低低的淫浪呻吟。一對乳房壓在我手臂和胸膛上蠕動著，令我心
    癢難耐。她側著臉枕在我肩上長長髮絲拂在我耳邊。
    我有點忍不住了，把手慢慢向她下邊移動，她發現了我的意圖忙用手輕輕推我
    的手，極具誘惑力半推半就的動作柔緩極了。我不理會她的阻攔手繼續前進，很快
    就到了三角地帶，她只能將腿夾緊。但是這樣並不會妨礙我，我用一根手指穿過夾
    的很緊的腿縫兒，在她陰唇上來回摩擦。她嘴裡發出了很輕的喘氣聲，不一會兒她
    的大腿就叉開了，好像是有意讓我繼續前進。我當然不會放過這個機會了，用中指
    在她兩片陰唇中間緩緩摩擦，我發現那裡濕了，她的喘氣聲始終很小，顯而易見她
    是在努力的憋著，不讓自己發出很大的聲音。我又進一步加大了攻勢，把她的內褲
    慢慢往下拉，她也很配合我，內褲被我拉到了膝蓋那裡，她把腿叉開更大了我手指


    在她穴裡直進直出，另一手也摸到她屁股溝裡去了。
    「好哥哥了，咱們還是先吃飯吧，我答應你還不成啊。」央求著她的手再次伸
    到下面握住了雞巴。
    女人的臉皮再厚也厚不過男人，女人稍稍放縱就會被人視為不要臉，實在太不


    公平！我一絲不掛的站在那兒挺著硬幫幫的大雞巴面對著她們娘兒倆，渾然沒有半
    點羞臊之感，這不是更厚顏無恥了嗎？
    驚喜和驚訝全寫在她的臉上。
    「抱著我，到屋裡去，啊．．．．」
    我哪有不樂意的，忙將她抄起來。
    「好哥哥了，咱們倆先玩，好嗎？」雙手合十抱在胸前的王秀娟撒嬌地央求著。畢竟是頭一次與丈夫以外的男人接觸，何況又當著她媽的面，的確讓她感到為難
    了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「我先去收拾收拾吧。」她媽知趣地閃身退了出去。
    「你能準確的測算出排卵期嗎？」我愛不釋手地撫摸著她胸脯上的那對兒堅挺
    飽滿的尤物，不時捏捏揪揪越來越硬的奶頭。
    「嗯，差不多吧，反正歷假己經過去一多禮拜了，按理說正處在排卵期，有點
    明顯反應的是這幾天特想性交，平時慾望卻沒這麼強烈。可是我想了他不想，本來
    他就不行還老是錯過機會，所以懷孕的希望幾乎沒有了唄。」她不再矜持也不掩飾
    自己裸露的身子，一邊解釋一邊也愛不釋手地揉搓著我漸漸勃起來的雞巴。
    性交之前，相互撫摸必不可少，因為有話要說，所以不能著急。
    「不賴，你挺有自知之明的，對自己瞭如指掌最好，我可以幫助你園了這個美
    好的願望。但是僅僅一次恐怕未必就能懷孕．．．．」我用膝蓋骨拱開了她的大腿
    ，視線也隨著下移到了那陰毛叢生的羞處。
    「我知道哇，不就是想多玩幾次嗎，可以沒問題呀，好哥哥，這是咱們倆私下
    的交易，直到我懷上孕為止，我都可以答應你。但是我也有個要求，千萬千萬別讓
    他知道就行，好嗎？」
    「這也不是問題，為了讓你放心，以後既便想做愛了也不在這兒，我有地方，
    讓你踏踏實實盡情享受。還有：別計較我跟你媽好。」
    「壞樣兒你，當初我聽說還不信呢，後來才信。我看見了你對我媽是挺好的，
    我也是女人，將心比心，當然能體會到女人說不出來的難言之隱了，幾天不親熱親
    熱我都覺得難以忍受，何況我媽她熬了這麼多年了，的確挺不容易。你能幫我媽和

 txt电子书下载
    我排憂解難，我高興還來不及呢，怎麼會計較啊？好哥哥，先給我插進去吧，啊，
    咱們倆一邊玩一邊聊，你摸摸我底下都濕了，來吧，啊．．．．」


    看見雞巴硬，女人就心動。陰道裡頭流了水兒，老二就想進去呆一會兒。正常
    現象！
    她叉開大腿躺下了，我站在兩腿中間雙手分別支在乳房兩側的同時，龜頭對準
    稍稍張開的陰道口一使勁就插了進去。
    「好哥哥．．．．好丈夫．．你，你給我吧．．．．現在我特想要了，那麼大

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    ．．．．我不行了．．．．射，射子宮裡．．．．快點兒啊．．．．」
    「妹子，剛插上你就要哇．．．．」
    「就要，就要！給我，啊！今天不管你射多少精都是我的，啊．．．．答應我
    ．．．．」力挺陰部她竭力迎合著央求，明亮的眸子裡充滿了渴望。
    「放心，寶貝兒，都是你的，讓你媽只過乾癮！」
    「嗯！太好了，使勁吧，妹妹不怕疼！」
    她呻吟著央求，眼睛瞪得溜園，兩手死死抓住我胳膊，身子緊繃再次泛起明顯
    的抖動，蠕動的陰道猶如吸盤一般。
    激烈的肉搏戰拉開了序幕，她不怕疼正合我意，大腿八字形叉開，陰部無遮無
    擋任憑我長驅直入，槍槍見底！
    許是太過癮了，她撒嬌地環住我的腰靠肩上嬌喘著。我左手五指深深陷入她的
    臀肉，奮力猛給直插得她張嘴咬在我肩上悶叫連聲。雪白肉體的皮膚真是白，尤其
    那兩個肥大且美艷的乳房讓我看的血脈噴張，她還不時揉捏搓弄自己的乳房以示招
    惹，因為太巨大乳房顯得微微下垂，真是兩大砣子人見人愛的軟肉啊。
    此時此刻我也忍不住了，龜頭稍稍抽出少許然後奮力死命一頂，把龜頭頂進子
    宮的同時，灼熱的精液如出膛子彈一股接著一股連續不斷地噴發！
    「媽．．．．媽呀．．．．又．．又來了．．．．好．．．．」
    什麼又來了？此時此刻己無須解釋，這是她經歷的第三次性高潮，人己經快虛
    脫了，屏住呼吸的她渾身上下汗津津的也顧不上擦抹，銷魂蝕骨、欲生欲死莫過於
    這短暫的一瞬間！王秀娟的叫喊幾乎聲嘶力竭，身子劇烈顫抖不巳！
    我仍繼續死死頂住她的陰部狂送猛給力插。
    就在這時偎在一旁的她媽彎下腰托著乳房把奶頭塞進女兒的嘴裡並緊緊摟住了
    她。

 好看的txt电子书

(www..）免费电子书下载
    母愛！這就是母愛！與女兒共用最激動的時刻而全然不顧一切了！
    剛從王秀娟的陰道裡拔出雞巴，她立刻夾緊了大腿。我相信這一炮把她的子宮
    灌滿了，儘管她己經讓我肏得沒了魂兒，但沒忘了保留種子，所剩無幾的力氣全集

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    中在了大腿上。
    「寶貝兒，快點兒啊，該肏我了，你瞧瞧我這騷屄兒裡也濕得直往外流了，啊
    ．．．．」躺在旁邊的她媽使勁扒扯著陰唇兒央求。
    「別介，還是你肏我得了，沒瞧見我都快累死了呀？秀娟的屄可真夠緊的，那
    嘬勁就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨著秀娟躺下，差不多肏了她一鐘頭，的確
    累得我氣喘吁吁。
    射了精但雞巴還沒軟，她媽趁熱打鐵騎上來，動作熟練地把龜頭往她那裂開嘴
    兒的肥屄裡一擱，緊接著屁股一下子就坐了下來。瞧把她給饞的那樣兒，簡直像是
    要把我生吞活剝了似的。
    不經歷不知道，一口氣連著幹倆娘兒們，甭吹，一般的人都不行，我歇會兒喘
    口氣還差不多能行，人嘛，畢竟不是鐵打的。
    女人騎男人更顯得淫蕩無比！真是一點兒都不假。
    眼看著雞巴被她媽那毛密唇厚的大肥屄齊根吞進去，叉開大腿的她笑著一使勁
    ，陰道口就像一把好使喚的肉鉗卡在陰莖根處一張一縮，鬆緊有度，雞巴都插進去
    了她還不老實地扭動著屁股，讓龜頭死死頂住子宮口，陰道的功能運用如此神奇妙
    趣橫生，誘惑之下我也情不自禁地向上挺進。
    的確她忍耐了很久，也憋了很久，龜頭的感覺相當清晰，陰道裡就像著了火一
    樣灼熱，只能一飽眼福而不能大過其癮，真難為她了。
    趕緊一手一個抓住柔軟的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面前，乳房
    軟到了極處，可捏可揪可嘬可咬，盡力吞進嘴裡馬上被軟肉充滿，好不解饞！
    「好哥哥，謝謝你肏我媽！等一會兒你緩過勁了也像肏我似的肏我媽，讓我也
    瞧著，啊。」身邊的王秀娟困難地挪過來偎在我胳膊彎處仰著臉柔聲說道，肏不離
    口，此時此刻她已然全沒了忌諱。
    「嗯，好啊，先讓媽媽過過癮，哥哥我還有第二管呢，你要不要啊？」騰出一
    隻手撫摸著她的乳房，我笑問。
    「真的呀，你還能射精呀，那太好了，把妹妹的騷屄兒裡灌得滿滿的，然後用
    膠布粘上，一點兒都不讓寶貴的精液流出來，不浪費，要是真能懷上你的孩子我就




紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    更高興了。咱倆永遠這麼好，啊．．．．」
    虧她想的出來，噢，對了，人家不是想懷孕嗎！
    半年後秀娟的肚子明顯隆起．．．．．．。
    /
   ，
 朋友求我操他老婆
    一天我和大林喝完酒，就到歌厅唱歌，边喝边唱，陪唱的小姐漂亮，有会拿情，喝多的我想把她带回家好好的玩玩，但老板说什么也不让，说耽误生意，我借着酒尽和老板打了起来，眼看我吃了亏，大林在后边一啤酒瓶子，打在了老板的后脑海，当时就死了。我的酒也吓醒了，我拽着大林说快跑，但大林喝的太多了，说什么要砸店，这时报案警察快来了，我看也顾不上大林了，我就跑了。
    后来大林因过失杀人罪判了12年，他很够哥们，自己全兜了，没有咬我，等他投监后，我打听没事了，就从外地回来了，我先去看了大林的老婆小玲，小玲为了给大林办事楼也卖了，现在租住在一个狭小的平房，整个变了一个人是的，苍老了许多，美丽的眼睛也失去了往日的光彩，哭哭啼啼象我诉说着大林和她的遭遇，我劝到，不要太伤心了，还有孩子的需要你照顾啊，明天我们去看看大林。
    看到大林我的心里真的很难受啊，消瘦了许多，我在犯人团聚餐厅定了饭菜，小玲和大林是报头痛苦啊，我说，对不起啊大哥，我是我害的你啊，大林说，不要自责了，也不全怪你，接见时间到了，大林让小玲先出去，说和我有话单独说，小玲出去了，打林用哀求的眼光对我说：“兄弟啊，大哥有一件事情求你啊，你必须答应。”我说，“哥你为了都蹲了监狱了，有什么事情还用求啊，什么事情我都帮你办兄弟啊，”“你知道我这一蹲就是10多年啊，以后你嫂子和你大侄子就靠你照顾了。”“没有问题啊！”我说：“大哥你放心。”“还有一个事情，我不好意思说啊”大林很为难的样子。“你就说吧有什么事情我上刀山下火海也为你办。”我激动的对大林承诺大林说我先跟你说个历史啊在我们古代有一个什么民族了，是女真，还是什么匈奴啊，反正我搞不清楚，老国王死了，王后就要和老国王的儿子小国王结婚，我说：“我也听说过啊那有怎么样啊”大林问我我们是不是最好的哥们我答到是啊！大林说：“那我把你嫂子托付给你了行吗？”
    我一时没有明白大林的意思我和你明说了吧，大林激动起来说：“你嫂子什么都好啊，我都放心，就是一样我不放心，她的性欲太强烈了，我在外边的时候，每天都要我干她2。3次，我怕我不在的时候她受不了啊我晕了大林又说，兄弟啊我认为你是我最好的兄弟所以我求你了，古人说，肥水不流外人田啊，在这方面你就帮帮你大哥我和你的嫂子吧”我更晕了我还能说什么呢，大林为了我监狱都蹲了，他求我的事我怎么好推脱啊分手的时候，大林交给小玲一封信，告诉回家在看就这样，我们依依不舍的分手了。
    回到市里，我请小玲吃了饭，在期间，小玲问我:“你大哥都跟你说了什么啊？”
    我的脸一下就红了，小玲看我尴尬的样子，笑了，说：“我也不管你叫兄弟了，我还是叫你哥吧，其实刚才在洗手间我已经看了你大哥写我的信了，我也不多说了，来，喝酒！”
    小玲把一大杯白酒干了现在一看小玲，由于酒精的作用，变的那么漂亮娇艳，那一顿饭我们喝了很多，我不知道怎么送小玲回到家的，在大门口，我想离开，突然小玲抱住了我，哭着说：“你就忍心辜负了你大哥的嘱托了吗？你就忍心看着我独受孤灯吗？你知道，你大哥进去的日子我是怎么过的吗？你怎么这么很心啊!啊?啊?你说!”
    现在的我真的很为难，可我又怎么狠心的离开呢，为了朋友，为了友谊，我把小玲紧紧的拥在了怀里，抱进小屋。现在的我也许是酒精的作用，也许是很久没有碰过女人的原因，我已经控制不了自己了，我把小玲放在床上，疯狂的亲吻她的红唇，手也不由自主的摸象了她的乳房，这个时候小玲更想一头发情的母狮，迎和着我，主动的把她的舌头伸到了我的嘴里和我的舌头搅拌着，小手也在我的裆部抚摩着。
    现在我们把什么都抛开了，就是享受我们的激情啊我帮小玲脱衣服的同时她也急不可耐的帮我脱掉了衣服，我们赤条条的拥抱在一起，我们互相亲吻着对方，害怕露下每一寸肌肤，那么认真，仔细，狂热，激情，最后，亲吻着最重要的部位，我的鸡巴在小玲的嘴里如鱼得水，她舔的是那么的认真，龟头，龟沟，马眼，她都象见到了宝贝一样，一会把我的大鸡吧整个全吞到了嘴里，一会有来回的抽插，我感觉我的全身的热血都沸腾了，于是，我亲舔小玲的小屄更加卖力了。只见在小玲下身一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
    舌头刚碰到粉肉，小玲猛的一颤：「别……别碰那里，哥哥啊，，，没叫你弄那儿。」「好小玲啊，那你要我弄哪儿？」「弄……弄……前头……」「前头？前头什么地方？」我故意问。
    「前头……前头……就……就是我的小屄嘛，你这坏小子。」小玲娇淫的道。
    「你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着小玲那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得小玲连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
    我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小玲只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
    接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
    小玲只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。小姑姑从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」「好哥哥……啊……你……你把我的骚逼……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……姑姑的骚逼好……好痒……快……快停……噢……」听着小玲的浪叫，我也含含糊糊的说：「玲……骚妹妹……你的小逼太好了。」「好玲玲，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」小玲看着我的大鸡巴，心想：「哥哥你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要插在小逼里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。
    不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
    由於我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合小玲的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
    小玲的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小玲也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好小子…………好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」「嗯……嗯……嗯……」我也含着小玲的阴蒂含含糊糊的应道。
    猛然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的精液喷了小玲一脸，小玲的阴精也弄的我一脸。
    我们拥抱着休息了一会，片刻，小玲又爬到了我的身上，我抱着赤裸的她,她的乳房软软地压在我的身上,下面的滑滑地摩擦着我.我顿时感觉混身触电一般.疯狂地亲她,.我摆正位置,把她的腿分开,慢慢地插进去开始有些紧,但是小屄热呼呼的,一会里面就出了不少水,滑润润的,我大动作地插起来,爽得要死.她也舒服得哼叫起来.紧紧抱着我.太刺激了,不一会我就觉得控制不住了,我使劲地狠插到底,然后拔出来,白花花全射在她的肚皮上她没想到我射这么快.下床两人都去洗了一下身子,回床后我们松松地抱着她问我,你和女朋友做都是射在肚子上吗？我说：“是啊,你怎么知道.”她笑着说你刚才不全射在我外面吗.我说怕你怀上.她说：“没事,我和你林歌做爱的时候他就全射到里边，结婚后的女人上了环的,可以射里面.”
    我真的好笨,射前应该先问一下她能不能射里面的.哎……继续抚摸她,鸡巴并没有软下来,我扶着她,让她坐在我的上面.她会意把我硬挺的鸡巴塞到屄里,身子沉下去,慢慢地套进去,等全部进去了,她让我扶着她的手臂,她一上一下地剧烈地套弄起来。她的头发摆起来,嘴里啊啊地叫起来,看女人性欲高涨,我的欲望一下子高起来,我极力配合,任她的淫户疯狂地吞吐着我的弟弟,她的动作极快,技巧极好,把胸挺得高高,头后仰,很节奏地套着我的鸡巴.我觉得鸡巴在被她紧紧地吸着,抽取着……
    这是我第一次享受到这么快乐的感觉.被她的嫩屄夹得爽死了,我能感觉到她在收力,用力地收紧小屄,紧紧地舔弄我的鸡巴.淫水流遍我们的下面,我说又要射了,她居然加快速度,要让我舒服死.我的鸡巴终于再次喷出精液,全部冲进她的小屄里面.她加快速度,自己也痉孪颤动,似乎也高潮了我们终于累得爬下了,我说她真女人,.她笑了,说：“你舒服么.我说从来没有这样舒服过.”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..)免费TXT小说下载
    接受我们又洗干净了身子,爬上床,玩身体游戏,我让她舔舔我的鸡巴,她便伏下身舔,长发散落在我的身上,痒死了.她的口技一般,也可能我的鸡巴很累了,没觉得很舒服,没想到她边舔边把屁股移向我,意思是让我也舔一下她的下面.真是骚女人,我就捧着她大大屁股,用舌头刺激她的淫屄,痒得她直晃屁股,说我坏死了。
    第三次很快就开始了,这次她背对我,跪在床上,让我从后面插进去,我扶着她的腰,顺利地插进浪屄,水很多,也很滑,肏得很快,但是没什么感觉,她舒服得嘴里不停地哼,我不知道这是刺激我还是真的自己很舒服,肏了好几百下,都没有射的欲望.这时她躺下来,正对我,让我把她的腿举起来,这下插得很深,我们可以看着对方,她的脸很美,身子很轻柔,嘴里不停地享受似的伸吟着,这真的刺激我的征服欲望,我再次挺枪猛肏,待到我快射时,她配合着鼓励我使劲肏她,我疯狂加快速度,她啊啊地大叫,一股热精有力地射进里面………小玲紧紧的抱着我，不肯放开“你不要离开我好吗？你林哥不在，你永远的陪我好吗说啊说答应我啊”我能说什么呢我感觉我的眼角已经流了很多的泪水啊

 免费电子书下载
    第二天，我决定给小玲母子买一套住房，在给小玲找个好工作，大林的孩子也让我送到了最好的学校，因为我觉得我欠大林的太多了，他为我蹲了监狱，还把漂亮的老婆让给了我，我为他们做这些也是应该的啊！
    几年过去了我一直和小玲生活在一起，我们每天都疯狂的作爱，我仿佛一天不操小玲，就对不起在监狱里的大林一样，一这么想，我就更加卖力了。一到接见日，我和小玲就会去看望大林，大林看到我和小玲幸福的样子，，也增加了他改造的动力，我盼望着大林的早日走出监狱，我又害怕他的出来，是啊！到时候我和小玲该怎么去面对他呢？
    /
   ，
 朋友求我操他老婆
    一天我和大林喝完酒，就到歌厅唱歌，边喝边唱，陪唱的小姐漂亮，有会拿情，喝多的我想把她带回家好好的玩玩，但老板说什么也不让，说耽误生意，我借着酒尽和老板打了起来，眼看我吃了亏，大林在后边一啤酒瓶子，打在了老板的后脑海，当时就死了。我的酒也吓醒了，我拽着大林说快跑，但大林喝的太多了，说什么要砸店，这时报案警察快来了，我看也顾不上大林了，我就跑了。
    后来大林因过失杀人罪判了12年，他很够哥们，自己全兜了，没有咬我，等他投监后，我打听没事了，就从外地回来了，我先去看了大林的老婆小玲，小玲为了给大林办事楼也卖了，现在租住在一个狭小的平房，整个变了一个人是的，苍老了许多，美丽的眼睛也失去了往日的光彩，哭哭啼啼象我诉说着大林和她的遭遇，我劝到，不要太伤心了，还有孩子的需要你照顾啊，明天我们去看看大林。
    看到大林我的心里真的很难受啊，消瘦了许多，我在犯人团聚餐厅定了饭菜，小玲和大林是报头痛苦啊，我说，对不起啊大哥，我是我害的你啊，大林说，不要自责了，也不全怪你，接见时间到了，大林让小玲先出去，说和我有话单独说，小玲出去了，打林用哀求的眼光对我说：“兄弟啊，大哥有一件事情求你啊，你必须答应。”我说，“哥你为了都蹲了监狱了，有什么事情还用求啊，什么事情我都帮你办兄弟啊，”“你知道我这一蹲就是10多年啊，以后你嫂子和你大侄子就靠你照顾了。”“没有问题啊！”我说：“大哥你放心。”“还有一个事情，我不好意思说啊”大林很为难的样子。“你就说吧有什么事情我上刀山下火海也为你办。”我激动的对大林承诺大林说我先跟你说个历史啊在我们古代有一个什么民族了，是女真，还是什么匈奴啊，反正我搞不清楚，老国王死了，王后就要和老国王的儿子小国王结婚，我说：“我也听说过啊那有怎么样啊”大林问我我们是不是最好的哥们我答到是啊！大林说：“那我把你嫂子托付给你了行吗？”
    我一时没有明白大林的意思我和你明说了吧，大林激动起来说：“你嫂子什么都好啊，我都放心，就是一样我不放心，她的性欲太强烈了，我在外边的时候，每天都要我干她2。3次，我怕我不在的时候她受不了啊我晕了大林又说，兄弟啊我认为你是我最好的兄弟所以我求你了，古人说，肥水不流外人田啊，在这方面你就帮帮你大哥我和你的嫂子吧”我更晕了我还能说什么呢，大林为了我监狱都蹲了，他求我的事我怎么好推脱啊分手的时候，大林交给小玲一封信，告诉回家在看就这样，我们依依不舍的分手了。
    回到市里，我请小玲吃了饭，在期间，小玲问我:“你大哥都跟你说了什么啊？”
    我的脸一下就红了，小玲看我尴尬的样子，笑了，说：“我也不管你叫兄弟了，我还是叫你哥吧，其实刚才在洗手间我已经看了你大哥写我的信了，我也不多说了，来，喝酒！”
    小玲把一大杯白酒干了现在一看小玲，由于酒精的作用，变的那么漂亮娇艳，那一顿饭我们喝了很多，我不知道怎么送小玲回到家的，在大门口，我想离开，突然小玲抱住了我，哭着说：“你就忍心辜负了你大哥的嘱托了吗？你就忍心看着我独受孤灯吗？你知道，你大哥进去的日子我是怎么过的吗？你怎么这么很心啊!啊?啊?你说!”
    现在的我真的很为难，可我又怎么狠心的离开呢，为了朋友，为了友谊，我把小玲紧紧的拥在了怀里，抱进小屋。现在的我也许是酒精的作用，也许是很久没有碰过女人的原因，我已经控制不了自己了，我把小玲放在床上，疯狂的亲吻她的红唇，手也不由自主的摸象了她的乳房，这个时候小玲更想一头发情的母狮，迎和着我，主动的把她的舌头伸到了我的嘴里和我的舌头搅拌着，小手也在我的裆部抚摩着。
    现在我们把什么都抛开了，就是享受我们的激情啊我帮小玲脱衣服的同时她也急不可耐的帮我脱掉了衣服，我们赤条条的拥抱在一起，我们互相亲吻着对方，害怕露下每一寸肌肤，那么认真，仔细，狂热，激情，最后，亲吻着最重要的部位，我的鸡巴在小玲的嘴里如鱼得水，她舔的是那么的认真，龟头，龟沟，马眼，她都象见到了宝贝一样，一会把我的大鸡吧整个全吞到了嘴里，一会有来回的抽插，我感觉我的全身的热血都沸腾了，于是，我亲舔小玲的小屄更加卖力了。只见在小玲下身一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
    舌头刚碰到粉肉，小玲猛的一颤：「别……别碰那里，哥哥啊，，，没叫你弄那儿。」「好小玲啊，那你要我弄哪儿？」「弄……弄……前头……」「前头？前头什么地方？」我故意问。
    「前头……前头……就……就是我的小屄嘛，你这坏小子。」小玲娇淫的道。
    「你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着小玲那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得小玲连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
    我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小玲只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
    接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
    小玲只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。小姑姑从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」「好哥哥……啊……你……你把我的骚逼……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……姑姑的骚逼好……好痒……快……快停……噢……」听着小玲的浪叫，我也含含糊糊的说：「玲……骚妹妹……你的小逼太好了。」「好玲玲，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」小玲看着我的大鸡巴，心想：「哥哥你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要插在小逼里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。
    不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
    由於我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合小玲的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
    小玲的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小玲也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好小子…………好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」「嗯……嗯……嗯……」我也含着小玲的阴蒂含含糊糊的应道。
    猛然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的精液喷了小玲一脸，小玲的阴精也弄的我一脸。
    我们拥抱着休息了一会，片刻，小玲又爬到了我的身上，我抱着赤裸的她,她的乳房软软地压在我的身上,下面的滑滑地摩擦着我.我顿时感觉混身触电一般.疯狂地亲她,.我摆正位置,把她的腿分开,慢慢地插进去开始有些紧,但是小屄热呼呼的,一会里面就出了不少水,滑润润的,我大动作地插起来,爽得要死.她也舒服得哼叫起来.紧紧抱着我.太刺激了,不一会我就觉得控制不住了,我使劲地狠插到底,然后拔出来,白花花全射在她的肚皮上她没想到我射这么快.下床两人都去洗了一下身子,回床后我们松松地抱着她问我,你和女朋友做都是射在肚子上吗？我说：“是啊,你怎么知道.”她笑着说你刚才不全射在我外面吗.我说怕你怀上.她说：“没事,我和你林歌做爱的时候他就全射到里边，结婚后的女人上了环的,可以射里面.”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我真的好笨,射前应该先问一下她能不能射里面的.哎……继续抚摸她,鸡巴并没有软下来,我扶着她,让她坐在我的上面.她会意把我硬挺的鸡巴塞到屄里,身子沉下去,慢慢地套进去,等全部进去了,她让我扶着她的手臂,她一上一下地剧烈地套弄起来。她的头发摆起来,嘴里啊啊地叫起来,看女人性欲高涨,我的欲望一下子高起来,我极力配合,任她的淫户疯狂地吞吐着我的弟弟,她的动作极快,技巧极好,把胸挺得高高,头后仰,很节奏地套着我的鸡巴.我觉得鸡巴在被她紧紧地吸着,抽取着……


    这是我第一次享受到这么快乐的感觉.被她的嫩屄夹得爽死了,我能感觉到她在收力,用力地收紧小屄,紧紧地舔弄我的鸡巴.淫水流遍我们的下面,我说又要射了,她居然加快速度,要让我舒服死.我的鸡巴终于再次喷出精液,全部冲进她的小屄里面.她加快速度,自己也痉孪颤动,似乎也高潮了我们终于累得爬下了,我说她真女人,.她笑了,说：“你舒服么.我说从来没有这样舒服过.”
    接受我们又洗干净了身子,爬上床,玩身体游戏,我让她舔舔我的鸡巴,她便伏下身舔,长发散落在我的身上,痒死了.她的口技一般,也可能我的鸡巴很累了,没觉得很舒服,没想到她边舔边把屁股移向我,意思是让我也舔一下她的下面.真是骚女人,我就捧着她大大屁股,用舌头刺激她的淫屄,痒得她直晃屁股,说我坏死了。
    第三次很快就开始了,这次她背对我,跪在床上,让我从后面插进去,我扶着她的腰,顺利地插进浪屄,水很多,也很滑,肏得很快,但是没什么感觉,她舒服得嘴里不停地哼,我不知道这是刺激我还是真的自己很舒服,肏了好几百下,都没有射的欲望.这时她躺下来,正对我,让我把她的腿举起来,这下插得很深,我们可以看着对方,她的脸很美,身子很轻柔,嘴里不停地享受似的伸吟着,这真的刺激我的征服欲望,我再次挺枪猛肏,待到我快射时,她配合着鼓励我使劲肏她,我疯狂加快速度,她啊啊地大叫,一股热精有力地射进里面………小玲紧紧的抱着我，不肯放开“你不要离开我好吗？你林哥不在，你永远的陪我好吗说啊说答应我啊”我能说什么呢我感觉我的眼角已经流了很多的泪水啊
    第二天，我决定给小玲母子买一套住房，在给小玲找个好工作，大林的孩子也让我送到了最好的学校，因为我觉得我欠大林的太多了，他为我蹲了监狱，还把漂亮的老婆让给了我，我为他们做这些也是应该的啊！

 免费TXT小说下载
    几年过去了我一直和小玲生活在一起，我们每天都疯狂的作爱，我仿佛一天不操小玲，就对不起在监狱里的大林一样，一这么想，我就更加卖力了。一到接见日，我和小玲就会去看望大林，大林看到我和小玲幸福的样子，，也增加了他改造的动力，我盼望着大林的早日走出监狱，我又害怕他的出来，是啊！到时候我和小玲该怎么去面对他呢？
    /
   ，
 电梯的消魂一夜
    事情还要从我刚毕业的时候说起。
    那时候我还在公司新成立的拓展部。
    因为部门新立，所以每天都要加班。再加上我是个新人，所以每次加班，基本上都是我最后一个走。
    那段时间过得简直郁闷极了，甚至比高考的时候还累。我常常会忍不住地去想：我这辈子是不是就这样了，每天就是工作工作，直到变老死去。
    记得那天是星期三，我依旧是最晚一个下班的衰人。办完所有的事情以后已经晚上十点多了，我从拓展部所在的八楼坐电梯往楼下去。电梯开到五楼的时候停了下来，然后门开，有人往里面进。
    晕！原来公司里还有人和我一样晚下班，太变态啦。我心里先是有点平衡的感觉，但马上，这种感觉消失了，取而代之的是一种惊艳的感觉！
    从外面进来的是一个女人，三十岁左右的样子，不高不矮，不胖不瘦，眼大嘴小，腰细腿直，长发盘着，一副少妇的打扮。
    进了电梯后，她站在了电梯的另一边，离我远远的。在电梯门合上的一瞬间，我莫名其妙地感到特别兴奋。这让我非常不安。
    其实这个女人长得也不是十分漂亮，但看上去很有味道。一种成熟的少妇的味道，一种温柔的女人的味道，一种人淡如菊的味道。
    电梯里很暗，昏弱的光线下，那女人的身上像是被蒙了一种朦胧的诱惑，同时，一股子淡淡的香味不停地透过鼻管往我的神经里送。那味道闻起来让人浑身都觉得舒坦。我在心里大叫：电梯呀电梯，你能不能下得慢一点，最好你丫能给我停下来，让我和她多待一会吧！
    我知道我这样很无聊，可是我万没想到，这电梯还真给面子，眼看过了二楼马上就要到底了，它居然轰地一声响，停了下来。然后电梯里猛地一黑。接着，是那女人的尖叫……
    我一开始也吓了一跳，但马上，就有一种发自心底的笑想要笑出来。电梯，我太爱你了！
    女人的尖叫声一直在我耳边激烈地响着，直到我拿出了手机。我的手机一亮，那女人立马就不叫了，而是以最快的速度移到了我的身边。在这一刻我终于明白了一个道理：原来女人们最怕的东东不是色狼和淫棍，而是黑暗、老鼠和小强。像现在这种情况，我和她完全不熟，可是她还是毫不犹豫地靠了过来，这摆明了是送羊入虎口嘛！
    心里正在暗喜，她先开口了：“快去按铃呀！”她说，很温柔动听的声音，只不过语气是完全慌乱的那种。
    这时候我的手机又黑了下去，电梯里又变成了一团漆黑。黑暗里我似乎感觉到那个女人哆嗦了一下，然后她居然一把拽住了我的胳膊，手不停地抖着，想是十分地害怕。
    我“嗯”了一声却没有动。她大声说：“你怎么还不去呀！”话声里居然有了点儿生气的味道。
    你拽着我，我怎么去呀？”我小声咕哝了一声。那女人这才发现她还拉着我，“呀”地又是一声尖叫，手闪了回去。我手机上的光正映在她的脸上，隐约能看出她弄了个大红脸，红富士一样，异常娇艳，直让人想咬上一口。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    2
    平时坐电梯的时候，从没想过自己会被困在电梯里。没想到今天还真的被电梯给忽悠了一下子。不过我特愿意这么被困着。最好保安部现在没人，最好修电梯的人今晚不要过来。我一边在心里胡思乱想，一边伸手按下了警铃。按完铃后，我就将手撤回。我真希望警铃是坏的。
    就在我撤肘的那一瞬，我突然感到自己的手肘似乎碰到了一个什么东西。软软的，很有弹性的感觉。我马上意识到这极有可能是那女人的胸！我回头仔细瞟了一下她的脸，想看看她遭胸袭后有什么反应。没想到她居然相当自若，一副没有任何事情发生过的神情。我心里一阵失望：难道我刚才碰到的地方不是她那里？不过似乎好像我碰到的地方就应该是那里才对呀！那种弹性，那种柔软，一定没错！

(WWW..）免费电子书下载
    那，她为什么会一副神情自若的表情呢？估计是故意装作不知道吧？或许是她此刻心中已经被恐慌给塞满了，所以没察觉到刚才那一下。
    我在心里翻来覆去地分析刚才那个问题，那女人却是丝毫不知，见我回头，紧着问：“按了没？有没有人来？”
    “按了。”我说，“等等吧，估计人一会儿就到了。”
    果然不一会儿，就听见外面有人“咣咣”地砸电梯门。紧接着，有人扯着嗓子喊：电梯里面有人吗？
    那女人听见这个声音仿佛见到救星一样，大声叫：“有人，有人！”寂静里，她的叫声愈发显得嘹亮。
    见她这么兴奋，我居然有了一种被冷落的感觉。这帮人一来，估计就没有偶逞威风的机会了！心里郁闷着，耳朵旁那女人的声音却仍在响：“怎么回事？是不是电梯坏了？”

 免费TXT小说下载
    然后上面的声音说：“不是！现在停电了！”
    停电？我心里一动，问：“什么时候来电？”
    那声音说：“里面还有一个人呀？你们一共几个人？”
    “两个。”我说。
    那声音说：“这就好了。修理部门已经在抢修了，估计过一会儿就会来电。你们既然有个伴，那就不要惊慌，一起等一下就好了。”
    “啊？”那女人“啊”的一声，声音里透着失望、忧虑、焦急、彷徨。
    外面的人又说了一些安慰的话，然后就走了。“咣”的一声响从下面传上来，看样子电梯门又合上了！那女人现在有些急了，连说：“怎么办才好？怎么办才好？”
    我心里想笑，嘴上却说：“你别着急，电一会儿就会来的。”顿一下，又说：“电梯上写着呢，遇到紧急情况应该冷静。”
    女人扭头望了我一下，有些无可奈何地点了点头。
    沉默了一会儿，我率先开口说话：“你给家里打个电话吧！搞不好一时半会儿的还不会来电。”
    ……那女人先是没回答，隔了一会儿才说：“我老公出差了，家里没人。”
    “哦。”我听了心里居然有点怪怪的感觉。不知怎的，我对眼前的这个女人竟然有一种无法言喻的好感。此刻知道了她已为人妇，心中或多或少有些失落。
    ““你也是我们公司的吗？”那女人本来不想说话，犹豫一下，才冲我说。
    “嗯。”我说，心里忽然间一动，从兜里掏出一张名片递了过去：“我在拓展部，是个新人，以后还请多多关照。”
    那女人接过我的名片，借着手机光芒瞅了半天，总算看清了我的大号。然后我看见她笑了出来。
    这早在我的意料之中。几乎这辈子就从来没有人见到我的名字不笑的，尤其是女人。虽然平时很烦别人嘲笑我的名字，可是今天不一样。这也是我和她拉近距离的一个手段。如果你能让一个女人连续笑三次，那么她对你的防范之心就会降低很多。
    “唉！”我故意叹口气：“我的名字很傻吧！其实我家是农村的，爹妈没啥文化，所以才给取了这么个名字！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “农村的怎么啦？”那女人说：“我也是农村出来的！大家都是人，为什么要分谁是城里的，谁是农村的？”
    可能是她以前刚到城市的时候也受过一些这方面的气吧，所以话匣子一下子就打开了，和我越聊越开心。有时候聊到她认识的人所做的糗事，她还会放声地笑出来。时间慢慢推移，她居然也没有问什么时候会来电了。倒是我抽空来了句：“这电怎么还没来？”她这才想起来我们还被困在电梯里，跟着来了句：“是呀！电怎么还没来？”
    我心中狂喜：看来这汤已经慢慢煨热了，是到了该涮羊肉的时候了……
    3
    此刻离停电已经过了有四十多分钟了。我晚饭还没吃，肚子叽叽咕咕地直叫唤。于是情况逆转，居然换成我开始盼望来电了。可是电他妈的就是不来。保安部的那群鸟人居然也不来过问了。估计他们以为电很快就会来。看样子他们被修理部门的给忽悠了。靠，那我忽悠谁呢？


    正想着，那女人在旁边问：“以前公司的电梯也出过几回问题，可每次都把被困的人解救出去了啊？还有，最差，110也会来管呀！”
    我听她在我耳边唠叨，心里一动，暗道：现在我只能忽悠忽悠你了。
    想着，就说：“你说的也是！这个……我们该不会是碰到了什么不干净的东东了吧？”
    “不干净的东东？”女人问，茫然不知已经堕入我的陷阱。
    “就是鬼！”我见她实在是点不透，于是干脆挑明。那个鬼字刚说出口，女人就吓得一声尖叫，声音之长之高大大出乎我的意料之外，简直是达到恐怖的级数。我竟被她叫得有些心悸了。
    原本是想吓吓她的，没想到居然被她的尖叫给吓了一跳！
    她叫了好长一段时间才停了下来，我没好气地说：“晕！叫什么叫啊？我又不是鬼！”
    让我万没想到的是，她听了这句话，居然问了句：“真的吗？”

 免费电子书下载
    原来这个世界竟然还有这样单纯的人，而且她还是个少妇！我心里暗暗好笑，同时，也有一种偷着乐的感觉：以她的智商，我岂不是很容易就能把她给忽悠到床上去？
    正在心里美着，手机嘀嘀嘀地开始报警，没过一会儿，倏地灭掉了。
    灯一灭，她就又往我这里靠近了一些。估计心理上仍是很害怕。
    我们原本就隔得很近了，她再往我这边靠，胳膊已经是和我的胳膊挨在一起了。因为是夏天，天气比较热，我们的上衣都是短袖的那种。所以，这一相触几乎可以说是肌
    肤相亲了。那感觉真滑呀！我只觉
    我们两个保持这种姿式大概有个五六分钟，我十分地想把胳膊动几动，挤压一下，好谋求最大程度上的快感。但却始终没敢造次。
    过了一会儿，女人突然“喂”了一声，像是在叫我。声音中似乎有一种很害羞的感觉。
    我心里一动，暗道：难道……难道她想……
    想着，却听那女人说：“我……我……”
    不会真如我所想的吧？你说呀，快说呀，说想和我那个……
    “那个……”女人果然说出一句“那个”，我的心怦怦乱跳，脑海中已经浮现出一幅限制级的场面，没想到那女人“那个”了半天，最后居然用极忸怩的声音来了一句：“我……我想上厕所……”
    4
    我是无论如何也没想到女人居然说出了这么一句话。不过，经她这么一说，我好像也有点儿想了……唉！可惜电梯里面没那个设备呀！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    忍一会儿吧！我狠狠心说：“电马上就会来的。”
    女人“嗯”了一声，然后沉默了起来。过了几分钟，她居然又来了：“我忍不住了……”
    那你说怎么办？我没好气地说：“难不成你在这里方便吧？”
    女人又是好一阵沉默，最后居然说：“可是……可是我真的忍得好辛苦……”
    呀呀呸的，现在我们孤男寡女的，你总是提这种事情是什么意思？而且，电梯里这样封闭，她真那个了，味道岂不是要坏？如此一来，她在我心中的完美形象岂不是就没了？不行！我得阻止她才行！
    想着，心中一动，忽然记起了小时候的事情。小时候很憋尿的时候，如果突然被吓一跳，一般就会忘记的。当下我突然阴着嗓子笑了两声，然后说：“昨天晚上吃的那个人味道真不错！”
    “什么？”女人似乎没听清，居然还问了句。


    我说，声音听起来连自己都觉得恐怖：“我昨天吃了个人……他的味道还挺不错的……”
    虽然我已经提前做好了心理准备，我也最大可能地想到了女人听完我的话之后的反应。可是，当她比帕瓦罗蒂还高几十个八度的尖叫声在我耳边持续而又激烈地响起的时候，我差点儿没被她给吓晕过去。
    大约过了三四分钟，她的尖叫才停止。我在旁边一边佩服她的肺活量之大，一边想：以她这种超声波，估计就算真的有鬼，也会被她吓跑的……
    “你现在还想上厕所吗？”我小声地问了一句。
    “你别过来，你别过来。”她说。
    “其实……其实我不是鬼……”
    “你别过来，你别过来。”她仍是说。
    靠！她不会给我吓傻了吧。想到这里，我伸手过去，捉住了她的手。她感到我在捉她，拼命往旁边躲。
    我赶紧解释：“我不是鬼！我的手是热的，你感觉得到吗？”
    “你真的不是鬼么？”女人稍稍平静了下来。

 好看的txt电子书
    我晕！看来胸大无脑这句话真是说得透彻呀！
    “不是的啦！”我说：“我刚才只是吓吓你而已。因为据说人一受惊吓，膀胱就会变大。你现在是不是已经好多了？”
    “比刚才强很多了。”女人说，说的时候，似乎有点儿想笑的味道。
    此时离我们被困已经有两个多小时了，但似乎离脱困仍是遥遥无期。经过刚才几次三番地折腾，我早已经感觉身心疲惫了。于是，慢慢移动到靠墙壁的地方，坐在了地上。
    女人紧跟着我移动了过去，开始她仍是站着，过了没一会儿，可能她也累得不行了，于是也学我那样坐了下去。
    坐下之后，我们先是聊了一会儿话，我施展计谋，套出了她的名字。她说她叫郭娅。
    之后，困的感觉越来越强，睡意也越来越浓。在我快被睡神击倒的时候，女人也似乎想睡了。一团漆黑之中，我似乎感到她的身子慢慢靠向了我，似乎感到了她的头慢慢地枕在了我的肩上。
    就在她的头靠在我肩上的那一瞬间，我仿佛被电击了一样，立刻睡意全无。她的头发微微挨着我的面颊，似触非触，那感觉，麻！她的肩膀依着我的胳膊，肌肤相亲，那感觉，滑！她的香味包围着我的身体，闻着就让人无比舒爽，那感觉，刺激！
    可我居然就不敢把她给怎么样了！（我靠！真是色大胆小怕狗咬！）

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    唉！算了，生活就是这么矛盾！
    5
    时间慢慢过去，夜越来越深。我紧挨着这个美女，脑海里面早已经对她非礼了无数次。最后我都有些疲倦和麻木了，昏昏地也想睡去的时候。突然，猛地一下，来电了。
    电梯开始发出吱吱的响声，我吃了一惊。眼睛被灯光刺得生痛，好半天，才习惯了光线。低头望一眼身边的女人，晕！居然还睡着。似乎一点没有知觉。胸腔里的那颗
    心怦怦怦地，直往嗓子眼蹦。
    电梯运转了一会儿，开始自动向下，很快地，就降到了底。然后，电梯门缓缓地打开了。
    外面是死一样的世界，灯都还亮着，不过却静悄悄没有一个人。我想站起来，可是女人依旧在睡。于是我也没动。隔了一会儿，电梯门又慢慢地合上了。
    我们似乎又与世界隔绝了。女人居然仍没被惊醒，呼吸声柔软地响着。由于刚才在黑暗里待得久了，电梯里的光线虽然不是很强，但在我看来，已经和阳光仿佛了。此时灯下看美人，感觉又是一番不同。睫毛很长，嘴唇微翘，皮肤白里透红，神态安详得像熟睡中的婴孩。
    我心里忽然有了一种怪怪的感觉：这个女人真是有些搞不懂呀。她居然能这样在一个陌生人的旁边如此放心地沉睡。

（www..）好看的txt电子书
    心里在胡思乱想，眼睛却是一直盯着她的胸部。看来视觉上的冲击始终是最强烈的。由于她是坐着的，所以那里显得尤其巨大……此刻她正熟睡，连来电电梯运动的声响都没能使她惊醒，我想趁此机会摸一下她的那里，她应该不会察觉吧……
    我在心里激烈地斗争着。但我知道那样做是不对的！我骂自己。
    可是，可是那对东东就那样挺在我面前，我实在……于是，我慢慢地伸出了手……
    三十厘米，二十厘米，十厘米，五厘米，一厘米，一毫米，一微米……随着距离的接近，我的心也提到了嗓子眼里。我感到了兴奋、紧张、恐惧，还有羞耻。我想：此刻电梯里灯光下我的影子一定是禽兽状的吧。
    当我的手摸上去时，立即感到有电流一样的东东流遍了我的全身！手的触觉是其他身体部位所无法比拟的。那种弹性，那种柔软，我，我简直要窒息了！我甚至觉得就算现在立刻死掉，我的人生也不再有遗憾。
    她依旧在熟睡中，仿佛没有一点察觉。我见她毫无反应，胆子不由得壮了起来。心里忍不住去想：如果我解开她的衬衫……
    我很奇怪，这一次我要进行更加无耻的动作的时候，我居然并不是很犹豫。可能第一步才是最难跨出的吧。解开她第一粒扣子的时候，我的手在发抖。解开第二粒的时候，我的心在颤抖。解开第三粒的时候，我的眼睛开始发抖了。眼前活色生香的景象足以让我的眼球凸出眶外。
    出奇的白嫩，出奇的丰满，只罩住了一半而已，那露在外面的直让人口干舌燥。我感到自己似乎看见了珠峰上的皑皑白雪一般。
    就在我的手指触到她胸口肌肤的那一瞬，她安静的睡脸忽然在我的脑海中出现了。我不由地望了一眼她的脸，那脸是那样的安详，那样的平静。她一定对我很放心吧！我不由自主地去想。
    想着，我的手停了下来。然后，慢慢地退回。我不能再继续下去了。我在心里对自己说：如果那样，我只会一步一步的，直到把她给毁了为止。到时候，很可能我们两人都会被毁掉的。是的，我是很想和她发生点什么，但是，绝不能以这样的方式！
    手撤回来之后，我长出了口气，开始努力排除心中的杂念。我又轻轻地把她的扣子重新扣上，但心中仍是不断生出邪念。邪念真是害人啊！刚才差点毁了一个大好青年！
    最后我没办法，只好推着她的肩膀，小声喊：“喂！喂！来电了！”

(Www..)txt电子书下载
    女人这才慢慢醒过来。她睁开了眼，马上又禁不住光线似的闭上，好一会儿，才又睁开眼睛。瞅一下四周情况，先是喜道：“来电啦！”紧接着呀地一声尖叫，慌乱地站了起来。我也跟着站了起来。
    她见我站起，居然后退了几步，然后用一种怀疑的眼光望向我，像是在问：你没对我做过什么吧？
    我在心里暗道：对不起，你刚才差点被我脱光了……
    6
    我们相互对视，沉默了很久都没有说话。一时间，气氛似乎暧昧了起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    好一阵子，她才说：“电来了。”
    我“嗯”了一声。
    “刚刚才来的吗？”她又问。
    我又“嗯”了一声。
    接下来又是一阵沉默。我被她望着，心里很是发虚：难道刚才我做的事情她有所察觉？想到这里，哪里还敢和她对视。于是将目光偏转，往电梯的上方角落望去。
    不望还好，这一望之下，不由吓得魂飞魄散。那里！那里！我靠，那里！妈的，那里居然有一个摄像头！天啊！刚才我所做的一切，该不会都已经被摄下来了吧！
    完了，完了。我在心中大叫：这下可死定啦！一时间脑袋里面一片空白，恍惚之中那女人似乎和我说了句什么，然后她打开了电梯门，走了出去。我也傻傻地跟了出去。外面一个人也没有，鞋子踩在地上，有种空旷的回声。我该怎么办？
    要是这段东东被录下，同时被监控室的人发现，并被揭发出来。到时候，女人的形象大损，我则更惨。被开除是肯定的啦，很可能还会因为性骚扰罪被移交公安机关处理。一想到这个结局我就直打冷战，到了派出所，肯定会被爆打的。我，我只是摸了一下她而已呀！而且还隔着衣服呢！！我没想到后果会这么严重……
    出了公司，女人在前面走，我在后面跟着。夜风吹着她的头发和衣衫，很写意的感觉。她居然连头也不回，看样子似乎理都不想理我了，难道她猜出了我在电梯里的恶行，所以不想理我了？想到这里，那该死的摄像头又出现在我的脑海里，我的脚步居然也沉重了起来，仿佛被警察叔叔扣了脚镣。
    心里东想西想，一直都恍惚着。直到女人拦了一辆的士上车走人了我才反应过来。靠！她居然说也不说一声就走了！早知道刚才在电梯里就应该多给她讲讲的士色魔的事情，吓得她非要我送她回家才好。
    可现在一切都晚了！


    女人被车载走之后，我的心顿时一空。一时间色心、恐惧心、羞耻心，统统不见了，只是一片一片的茫然。好长一段时间，我都没动一下，只是盯着女人远去的方向，怔怔地发愣：女人就这样走了，话也没留一句？一切好像是那什么过眼云烟，现在只剩下我一个在发呆。似乎电梯里的事情真就是一场梦幻。
    回到住处之后，也没吃东东，妈的，也吃不下东东。躺在床上翻来覆去地只是想这件事。
    好容易熬到天明，爬起床去上班。到了公司里，马上着手做两件事。第一件是到监视室打听情况。装作自己在电梯里掉了东西，说想借昨天的录像带看看是谁捡走了。原本打算借到录像带后马上销毁证据的，没想到监视室的家伙说电梯里的摄像头已经坏了好几天了，所以没有昨天的录像带。我听了之后不由得喜形于色。估计监视室那傻蛋见到我这样子反而要笑俺白痴了，丢了东东居然还这么高兴？
    第二件事，就是在部里面四处打听，采购部有没有一个叫郭娅的美艳少妇。结果问遍了所有的人，都说没有。我不死心，又问财务部有没有叫郭娅的，结果还是没有。最后找到一个在公司里呆了十好几年的大姐问：公司里有没有一个叫郭娅的少妇？她的问答依旧是NO。
    我靠！难道我真的是在做梦？或者说我见鬼了?想到这里，不由得激灵一下子。三十多度的气温，我却觉得浑身都冷嗖嗖的
    /
   ，
 我娶了妈，姐嫁給了爸
    妈妈是个３８岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶
    鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在
    路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞
    到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的
    屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，

 好看的txt电子书
    但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    淫，真羡慕爸爸……
    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美
    丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打
    打闹闹，搂搂抱抱的。
    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最
    早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近
    很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着
    个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行
    了。
    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。
    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定
    很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

(www..）免费电子书下载
    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着
    脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯
    呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑
    骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只
    在妈妈的臀上揉啊揉的。
    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦
    的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧
    身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的
    声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧
    紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够
    我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也

 免费电子书下载
    不放手。
    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把
    我从沉醉中叫醒。
    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发
    麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，
    还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。「你做什么？突然松开手。」
    妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的
    异样。
    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿
    到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵
    她屁股乱顶的肉棒吓坏了。


    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想
    趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣
    开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的
    肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精
    液射在裤裆里。
    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默
    的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感
    交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子
    一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续
    蒙头大睡。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。
    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好
    软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」
    妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

 免费电子书下载
    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不
    能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次
    腾起。
    「你平时有没有……手淫？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈
    一个。」
    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满
    的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可


    以……」「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着
    妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。「妈妈，以后我不想手淫了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转
    喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」
    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要
    天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，「用手好多次都不满足，用妈
    妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」
    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后
    悔。
    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是
    你妈妈啊。」
    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。
    把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一
    层一层的皱纹。
    我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快
    就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣
    不开我。
    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口
    之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：「你

 免费电子书下载
    先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出
    来了。
    我听了一愣：「妈妈你是说………」
    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的
    说道。
    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」
    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，
    我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远

（www..)好看的txt电子书
    处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽
    背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。
    趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让
    我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的
    大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直
    撞，我梦遗了……
    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注
    意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    好过以前一碰都不能碰。
    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧
    抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀
    娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，
    只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。
    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做
    上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时
    回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，
    我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看
    姐姐的身体总可以吧。

 好看的txt电子书
    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠
    上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐
    姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发
    出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发
    出的一却声音。
    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，

（Www..）好看的txt电子书
    昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一
    跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里
    面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」
    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给
    我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕
    我趁机提出要求。
    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭
    好了你再叫我。」我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁
    机纠缠她就好了。
    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧
    室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐
    烦了。
    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽
    然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，
    轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把
    握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天
    晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平
    时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐
    的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，
    睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
    「呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不


    睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。「爸爸，我有点事情
    和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。
    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」
    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什

（www..)免费TXT小说下载
    么事？你别胡说。」「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在
    这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」
    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，
    拿点钱就想收买我。「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我
    要妈妈。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，
    我想了很久了。」我认真的对爸爸说。
    「可是……，她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道：
    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还
    有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」「别，好吧，」爸爸妥协了，
    「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子
    上她吗？」
    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她
    什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈
    的美肉了。
    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发
    现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」
    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没
    看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有２
    个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」
    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹
    凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道
    她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀
    部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外
    面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体

(Www..)txt电子书下载
    将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。
    赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能

（www..)好看的txt电子书
    好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及
    待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我
    顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，
    菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，
    用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹
    着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用
    舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的
    在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她
    身体的其他地方。
    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就
    要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好
    不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰
    一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头
    一边在妈妈的阴道里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。
    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，
    一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈
    完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我
    的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居
    然有这个效果。
    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩４０分钟，
    我决定不能再浪费时间了。「妈妈，我开始用肉棒插你了哦。」低头吻了妈妈香
    甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，
    我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未
    尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精
    液的小淫穴，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」
    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，
    但爸爸会说那是他做的。

 免费电子书下载


    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，
    有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后
    再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈
    妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住
    了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都
    要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光
    瞄向了姐姐。
    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，
    看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐
    肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。
    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐
    姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔
    嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声
    笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上
    我和妈妈做的时候她可没空哦。
    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。「姐姐有姐姐的漂亮，
    妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢
    成熟的。「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。
    「姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，
    只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐
    结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。
    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆
    和书包的双重压迫下实在难受。
    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，
    把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
（Www..）好看的txt电子书

 免费TXT小说下载
    在姐姐的臀缝里。「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了
    起来。
    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转
    头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包
    挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。「我也
    不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就
    那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」「你做
    什么？快放开我。」姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
    「我要和你性交，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她
    的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱
    她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续
    脱她的衣服。「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下
    乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。「好，但我要姐姐
    你配合哦。」姐姐无言的点了点头。
    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝
    我向往多时的肛交方式进行。
    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛
    苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。「你的
    屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要
    努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。
    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，
    后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与
    姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

(Www..)txt电子书下载
    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，
    我的小弟弟还硬着呢。」我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。「那你快点，我

 txt电子书下载
    还要午睡呢。」姐姐催促我。
    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。当
    天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去
    厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这
    样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎
    么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管
    是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她
    的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的
    时间。
    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过
    她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴
    道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。
    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的
    背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。
    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。
    「妈妈，给我消火。」我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，
    放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不
    利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」「妈妈，隔着衣服我出不
    来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。「不行，你姐姐
    回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。「可是……」不论我怎么说，妈妈就是
    不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈
    妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太
    重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了

（www..）好看的txt电子书
    起来。
    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，
    让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌
    心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我

 免费电子书下载
    用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记
    记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，
    这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性
    起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。
    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙
    子。
    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不
    想让她知道，但没办法啊。「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：
    「没什么，反正你记住我说的话就行了。」
    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到
    我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。
    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄
    小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，
    妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱
    伦的界限。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里
    磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉
    棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力
    往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开
    发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

(www..)好看的txt电子书
    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只
    能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。
    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁
    眼里插。
    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想
    阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

 免费电子书下载
    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一
    大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，
    只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮
    过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出
    来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，
    让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在
    妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一
    手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指
    头转圈。
    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜
    美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈
    光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈
    不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，
    我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，
    但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的
    屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈
    的后庭。
    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的

(www..）txt电子书下载
    水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒
    和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈
    妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上
    身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在
    里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，
    我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。「你

 好看的txt电子书
    ……你把妈妈怎么了？」
    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着
    精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗
    过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的
    样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，
    警告我两句就走了。
    看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在
    妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知
    什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，
    连忙把手移开。
    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上
    都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺
    下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫
    算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉

(Www..）免费电子书下载
    棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就
    架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手
    握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了
    眼睛。
    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身
    体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，
    椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱
    了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。「我下午不想上课，妈妈骂了
    我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后

 免费电子书下载
    庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我
    有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只
    手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。妈妈草草的扒完饭，说声「我吃饱了」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着
    妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我
    就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久
    才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的
    抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎
    么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着
    妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸
    庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前
    后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，
    手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大

（www..)txt电子书下载
    的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有
    反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背
    上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静
    的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天
    也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这
    世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。
    除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。「我喘气边插边说道。
    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，
    我真是前世造孽啊。」「我不管，总之我就要你。」我翻起妈妈的身体，隔了个
    厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿

 免费TXT小说下载
    曲成跟身体９０度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记
    记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲
    线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你
    不想活了？你爸爸不打死你才怪。」「反正没有你的日子我也不想活了，还不如
    跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她
    的子宫。
    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，
    现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水
    不住的由妈妈的手掌间流下。
    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈
    妈，都是我不好，」抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再
    也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈
    肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默
    默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是


    她无法答应的。
    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈
    和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒
    气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣
    声。
    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知
    羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，
    看来实在忍不住了。
    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」
    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意
    给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我
    和小天过，你这个畜生别再碰我。」一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈
    打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。
    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载

    在怀里。「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，
    爸爸站在一边不知所措。
    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，
    露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是
    喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。
    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，
    爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小
    天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」
    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」
    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款
    待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热
    情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，


    妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最
    亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子………
    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈
    妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我
    的肉棒。
    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，
    天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐
    跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远
    保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。
    /
   ，
 我娶了妈，姐嫁給了爸
    妈妈是个３８岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在
    路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞
    到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

 免费电子书下载
    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的
    屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，
    但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手
    淫，真羡慕爸爸……
    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美
    丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打
    打闹闹，搂搂抱抱的。
    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最
    早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近
    很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着
    个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行

(Www..）txt电子书下载
    了。
    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。
    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定
    很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着
    脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯
    呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑
    骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只
    在妈妈的臀上揉啊揉的。
    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧
    身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的
    声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧
    紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够

 好看的txt电子书
    我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，
    滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也
    不放手。
    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把
    我从沉醉中叫醒。
    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发
    麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，
    还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。「你做什么？突然松开手。」
    妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的
    异样。


    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿
    到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵
    她屁股乱顶的肉棒吓坏了。
    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想
    趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣
    开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精
    液射在裤裆里。
    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默
    的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感
    交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子
    一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续
    蒙头大睡。
    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。
    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好

 好看的txt电子书
    软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」
    妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不
    能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次
    腾起。
    「你平时有没有……手淫？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈

（www..)好看的txt电子书
    一个。」
    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满
    的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可
    以……」「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着
    妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。「妈妈，以后我不想手淫了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转
    喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要
    天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，「用手好多次都不满足，用妈
    妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」
    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后
    悔。
    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是
    你妈妈啊。」
    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上
    就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。
    把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一
    层一层的皱纹。
    我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快
    就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣
    不开我。

 txt电子书下载
    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口
    之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：「你
    先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出
    来了。
    我听了一愣：「妈妈你是说………」
    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的


    说道。
    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」
    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，
    我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远
    处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。
    趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让
    我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的
    大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直
    撞，我梦遗了……
    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注
    意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总
    好过以前一碰都不能碰。
    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧
    抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀
    娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，
    只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。
    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做
    上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时
    回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，

 好看的txt电子书
    我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看
    姐姐的身体总可以吧。
    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠
    上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐

（Www..)txt电子书下载
    姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发
    出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发
    出的一却声音。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，
    昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一
    跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里
    面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」
    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给
    我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕
    我趁机提出要求。
    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……
    以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭
    好了你再叫我。」我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁
    机纠缠她就好了。
    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧
    室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐
    烦了。
    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽
    然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，
    轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把
    握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天
    晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平
    时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐
    的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，

 好看的txt电子书
    睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
    「呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不


    睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。「爸爸，我有点事情

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。
    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」
    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什
    么事？你别胡说。」「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在
    这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」
    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，
    拿点钱就想收买我。「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我
    要妈妈。」
    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，
    我想了很久了。」我认真的对爸爸说。
    「可是……，她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道：
    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还
    有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」「别，好吧，」爸爸妥协了，
    「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子
    上她吗？」
    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她
    什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈
    的美肉了。
    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发
    现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」
    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没
    看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有２
    个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」
    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹
    凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道
    她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀

 好看的txt电子书


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(WWW..）免费电子书下载
    部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外
    面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体
    将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。
    赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能
    好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及
    待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我
    顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，
    菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，
    用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹
    着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用
    舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的
    在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她
    身体的其他地方。
    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就
    要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好
    不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰
    一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头
    一边在妈妈的阴道里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。
    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，
    一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈
    完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我
    的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居
    然有这个效果。
    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩４０分钟，
    我决定不能再浪费时间了。「妈妈，我开始用肉棒插你了哦。」低头吻了妈妈香
    甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，
    我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未
    尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    液的小淫穴，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」

（Www..)txt电子书下载

 免费电子书下载
    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，
    但爸爸会说那是他做的。
    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天
    晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，
    有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后
    再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈
    妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住
    了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都
    要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光
    瞄向了姐姐。
    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，
    看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐
    肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。
    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐
    姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔
    嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声
    笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上
    我和妈妈做的时候她可没空哦。
    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。「姐姐有姐姐的漂亮，
    妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢
    成熟的。「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，
    只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐
    结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。


    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆
    和书包的双重压迫下实在难受。


    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，
    把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞
    在姐姐的臀缝里。「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了
    起来。
    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转
    头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包
    挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。「我也
    不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就
    那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」「你做
    什么？快放开我。」姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
    「我要和你性交，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她
    的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱
    她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续
    脱她的衣服。「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下
    乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。「好，但我要姐姐
    你配合哦。」姐姐无言的点了点头。
    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我向往多时的肛交方式进行。
    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛
    苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。「你的
    屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要
    努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。


    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，
    后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与
    姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的
    顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

 好看的txt电子书
    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，
    我的小弟弟还硬着呢。」我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。「那你快点，我
    还要午睡呢。」姐姐催促我。
    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。当
    天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去
    厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这
    样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎
    么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管
    是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她
    的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的
    时间。
    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过
    她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴
    道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。
    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的
    背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。
    「妈妈，给我消火。」我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，
    放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不
    利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」「妈妈，隔着衣服我出不
    来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。「不行，你姐姐
    回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。「可是……」不论我怎么说，妈妈就是

(Www..）好看的txt电子书
    不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈
    妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太
    重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了
    起来。
    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，

 免费TXT小说下载
    让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌
    心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我
    用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记
    记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，
    这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性
    起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。
    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙
    子。
    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不
    想让她知道，但没办法啊。「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    「没什么，反正你记住我说的话就行了。」
    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到
    我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。
    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄
    小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，
    妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱
    伦的界限。
    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里

(WWW..)txt电子书下载
    磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉
    棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力
    往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开
    发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。
    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只
    能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。
    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁
    眼里插。

 免费电子书下载
    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想
    阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一
    大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，
    只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮
    过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出
    来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，
    让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在
    妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一
    手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指
    头转圈。
    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜
    美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈
    光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈
    不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，
    我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，

(www..）好看的txt电子书
    但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的
    屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈
    的后庭。
    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的
    水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒
    和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈
    妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上
    身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在

(Www..)好看的txt电子书
    里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，
    我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。「你
    ……你把妈妈怎么了？」
    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着
    精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗
    过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的
    样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，
    警告我两句就走了。
    看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细
    安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在
    妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知
    什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，
    连忙把手移开。
    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上

（www..）免费TXT小说下载
    都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺
    下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫
    算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉
    棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就
    架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手
    握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了
    眼睛。
    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身
    体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，
    椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱
    了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

 txt电子书下载
    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。「我下午不想上课，妈妈骂了

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后
    庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我
    有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只
    手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。妈妈草草的扒完饭，说声「我吃饱了」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着
    妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我
    就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久
    才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天
    是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的
    抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎
    么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着
    妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸

（Www..)txt电子书下载
    庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前
    后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，
    手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大
    的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有
    反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背
    上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静
    的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天
    也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这
    世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。
    除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。「我喘气边插边说道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，

 免费电子书下载
    我真是前世造孽啊。」「我不管，总之我就要你。」我翻起妈妈的身体，隔了个
    厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿
    曲成跟身体９０度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记
    记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲
    线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你
    不想活了？你爸爸不打死你才怪。」「反正没有你的日子我也不想活了，还不如
    跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她
    的子宫。
    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，
    现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水
    不住的由妈妈的手掌间流下。
    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈
    妈，都是我不好，」抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再

(www..）免费电子书下载
    也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈
    肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默
    默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是
    她无法答应的。
    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈
    和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒
    气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣
    声。
    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知
    羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    看来实在忍不住了。
    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」
    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意
    给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我
    和小天过，你这个畜生别再碰我。」一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈

 txt电子书下载
    打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。
    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱
    在怀里。「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，
    爸爸站在一边不知所措。
    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，
    露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是
    喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。
    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，
    爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小
    天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」
    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」


    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款
    待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热
    情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，
    妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最
    亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子………
    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈
    妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我
    的肉棒。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，
    天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐
    跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远
    保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。
    /
   ，
 两美女被群奸
    今天小周末，刚考完毕业试我和一个好友被我们班男生约去KTV唱歌，我的好友叫淑媛，我们是班上最漂亮的两个女孩。我身材比她好，很苗条但非常性感。和男朋友请过假之后我就换好衣服和淑媛一起去找他们。
    今天穿的是EXX商场买的一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常性感，和男友作爱的时候他每次都在我肩膀和锁骨之间留琏往返亲个不停，锁骨下面的两个酥胸他这个色野狼更不会放过我的胸博也很敏感经常被他吸弄的喘个不停。下体是一件藕荷色的很可爱的超短裙，上面还有金属的链子，男友说有SM的感觉，我的腿很漂亮所以男友特别爱看我穿超短裙而且不管冬夏都要，虽然有时候很冷，不过看他裤裆里的大家伙把裤子撑的高高的也就值得了。脚上是长袜和靴子更显得我的腿光华漂亮。因为被他发掘出在床上的淫荡本质之后就喜欢穿性感好看的内衣，所以那些小女生穿的白色内衣已经没有了，里面就穿了一套红色的亵衣，照照镜子自己都觉得自己很骚。

 好看的txt电子书
    淑媛穿的也很可爱，她知道身材没有我好就打扮的比较可爱，而不像我这麽性感，今天一起去唱歌的男生们要大饱眼福了。
    我们9点准时来到了约定的KTV他们几个已经在门口等我们了，大家嬉笑着进了包厢。包厢很小，这样比较便宜嘛，我们两个也没管那麽多就坐下来。可他们却把我们拉开，我们才发现原来小小的包间里八个男生围在我们两个旁边。他们四个四个把我们两个拉过去说就两个女生当然要分开陪了，于是我们两个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下，感觉自己就像陪酒小姐一样。
    很小的包厢，装着我们十个人，我是头号大傻瓜上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和手臂在我们身上蹭来蹭去，看他们有色心没色胆偷偷吃豆腐的样子虽然讨厌，不过也很得意。不过软软的我是头号大傻瓜陷下去他们有在腿上蹭来蹭去短裙就一直向上移，大腿就越露越多，开始我还记得往下拉一拉，后来唱高兴了加上他们一直笑话我拉裙子也就不拉了。
    我们边唱边喝啤酒，他们八个一直夸我们声音好听，唱的哈，长的又漂亮夸的我们漂漂的，又喝了很多酒，大家都很开心和兴奋。一个外号曾A的男生点了首情侣对唱的歌就拉我一起唱还把我拉到包厢中间站着和他唱，唱着唱着他的手就放在我腰上，底下的男生跟着起哄，因为是同学一起玩我也不好意思太不给他面子就让他放了，他却得寸进尺的把手越放越低直到放在我屁股上，我屁股很翘他一定摸的很爽吧，反正歌马上就完了，我也没理他。唱完以后他就在我身边坐下，明显裤裆里拱起一块，我看着好笑，不过还真不小，一大堆的样子。
    唱了很久，我们也喝了很多酒，玩的很开心虽然男生们总是找机会动手动脚，而且曾A有一次还藉口站起来拿酒把他涨得难受的阴睫顶在我脸上几秒钟，不过因为出来玩嘛，没有很过分，我们两个也就没说什麽。只是当张键顶在我脸上的时候我闻到了一股很浓重的性臭味，我知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的液体的味道，以前男友在身边的时候他最喜欢抹在我鼻子上让我闻了。而且我看到他裤裆的地方有湿湿的痕迹，“难道他没穿内裤”一个念头一闪而过。
    大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体的味道也越来越浓，我才发现每个男生的裤裆都大大的撑起啦一块。虽然他们的眼神一直都是色咪咪的盯着我和淑媛，并且不断轮换着挨着我和淑媛坐。但是我能清楚的感觉到，与刚开始比他们现下的眼神中充满了欲望。
    他们的动作也从刚开始“不小心”碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我们身上蹭我门的身体，甚至乳房。我正在担心不要发生什麽，突然感到下体一凉，原来曾A已经从身后把手伸进我的裙子偷偷摸我的屁股了。我想赶快让他停止，可又不想让其他男生知道，一是觉得丢脸，二是怕其他男生也像他一样不就更惨了。就也偷偷伸出一支手去后面掐他，可他不但不怕，另一支手更是从前面伸进我裙子抚摩我的大腿。我正在惊慌他怎麽这麽大胆，裸露的肩膀却被右边的男生搂住，左胸也在他的掌握之中了。
    我刚要开口发作就说，曾A就说“好骚啊还穿红色的内裤。”说完跪在我两腿之间头埋进我裙子里，拨弄我的内裤，说完就一口帖上去隔着内裤舔弄我的阴唇两手就在我光华的大腿上游走。我大叫你们快停，可不知道是酒精的原因还是他们把音乐开得太大，我根本听不到我的声音。
    我突然想到淑媛，转头看她，刚刚坐在他身边的四个男生更没闲着，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道哪去了，左右两个男生各舔弄着她的一个乳头，头顶上一个男生在吻她的小嘴，内裤也被脱到膝辄B，一个男生正用中指摩擦她的阴核。我看出她的身体在挣扎，可是被四个男生抓着再强的女生有什麽办法呢，更何况我们两个都是娇小的美女。
    已经顾不上她了，他们四个把我拉了起来一左一右两个人抓着我的手又揉又捏又吸的照顾我的两个乳房，我的乳房很敏感，每次都被男友笑，这回虽然心理上厌恶可生理上已经感觉到舒服了，乳头开始变胀变硬…“我是被迫的，我也没办法。”我给自己找着藉口。


    曾跪在地上从下面疯狂的舔弄我的阴核，还不时将舌头插如阴道搅弄。他们并没有脱光我的衣服只是将露肩的毛衣和性感的胸罩退到胸博以上，正当我奇怪他们为什麽不把我像香蕉那样扒个精光的时候突然感觉后面一烫，原来是那一个外号叫猪皮的男生从后面掀起我的裙子把裸露的鸡吧帖在我的丰臀上。虽然我看不到，但是能感觉出来好粗好大啊，我竟然在幻想他等等插入时的感觉。
    我的意志越来越薄弱了，从来只和男友做过爱的我，现下享受着四个男生的爱抚和挑逗，说真的四个舌头真的比一个舌头舒服的多，八只手在我身上肆意的游走让我好兴奋。我真的不想让这些男生干，不过“啊，啊…”我已经忍不住叫出声来，猪皮把他的大号猪鞭帖在我的屁股沟中，没等他摩擦我自己就已经忍不住动了起来，真的好大而且龟头分泌了好多液体把我的屁股都弄湿了，又硬，我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒可是不行，因为我的手被他门抓着高高举过头顶这样显得我胸博有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。
    猪皮哥显然看出了我的变化双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大家伙，在我耳边很温柔的说，“平时看你那麽叼，原来这麽骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧。”我点点头。
    “手放下可以不过得乖乖帮大家把鸡吧掏出来。然后手就不能闲着了哦。”我又点点头，他肯定不知道即使他不说，只要手一放下来我就会迫不及待的抓住两个大肉棒揉搓。他就让左右的两个男生放下我的手，我并没有急着把手伸进他们裤子，而是隔着裤子揉搓他们阴睫，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。
    这让左右的两个男生爽得抬起本来死死吸着我奶头的头向后仰着，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一只手很很的抓我的胸博，我知道他们是爽死了才这样发泄，没想到老公教我的这些技巧现下却服务着这些强暴我的男生。本来在我裙下曾A现下舔得更卖力了，舌头在我的阴核周遭快速画着圈又拼命的吸着阴核不放，我能感觉得到大腿内侧全都是我的淫水，我已经被他们几个弄得受不了了，要不是被他们这样夹着，我一定已经软下去了。
    同时我感到身后热热的，原来是把猪皮哥自己脱了精光整个人帖了上来，这样他的阴睫紧紧的帖在我的臀沟里，全身的热量透过肌肤传到我身上，尤其是那根大铁棒，好烫哦，他喷的精液一定也很烫。好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊，我不想让左右的男生不满意，所以更用力的揉搓他们的鸡八的是发狠的揉搓我的大奶子，并更大声的发出低吼。我已经完全忘记了自己在被强奸，头靠在石朋亮的肩膀肩膀上大声的呻吟，而他则扶着我吻我的肩膀和粉颈，下体不停的耸动，把大量的黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。于是我拉开左右两个男生裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才发现他们根本就没穿内裤。虽然惊讶但是还是迫不及待的把它们拉出裤子，好大好粗啊，而且很快就完全充血，硬得像铁一样。看来我的技巧他们很是享受。我不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了我的小手，我的手指非常细，和他们的阴睫比起来就像一根火柴。
    “恩，恩…啊。”我的小嘴被猪皮哥热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了“恩，恩，”哼声只有在他放开我的时候才能发现般的叫出来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我们想干你们两个很久了，尤其是你们时一副欠干的样子，想知道我们为什麽都没穿内裤吗？”男生们大声笑了起来，原来今天是他们预谋好的…不过不管怎样我现下都无法制止，也不想制止，我现下只想性交，和谁都行。
    乳房好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了帖在我身上享受我的温柔，我的乳房上屁股上六只手不听的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻着。最爽的还是躲在我裙子下面的张键，一个人享受着我的小穴，我流出了大量的淫水，他全部喝掉，还发出很大的水声。
    “终于可以干你了，美人，我们经常想着你打手枪，实在忍不住了。叫香蕉来是怕你生疑，更怕8个人不够分，不过你看现下…。”
    我这才想起香蕉，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。左右各一个男生，她的小手上下套弄着两个又大又粗的肉棒，眼楮半闭着大声呻吟，可是马上“啊，啊，好舒服…”的呻吟就听不到了，取而代之的是“恩，恩…”的哼声和“啧，啧”的水声，原来一个男生已经抓着淑媛发把阴睫插入她的小嘴，看表情就知道香蕉很辛苦，那男生的龟头有鸡蛋那麽大阴睫也好粗，淑媛的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过香蕉看不出有一点难受反倒好像很配合。
    “别急，等等你会像她一样的，只是你今天穿的好性感啊，我们都舍不得脱光你，你是故意来勾引我们的吧”说完拿起我那条完全湿透的红色内裤闻了闻，男生们又笑了起来。本来穿这些都是为了提升老公兴趣的，没想到现下…。
    “啊，啊，啊，啊…别这样，好舒服，别弄了，啊，别停，妹妹舒服死了，啊，好舒服…”跨下的曾A两根手指插进我的阴道，并大力吸着我的阴核，我舒服的不知道怎麽办连叫的都语无伦次，不过我的叫声却大大激起了男生们的兽性石朋亮一下扒掉我的毛衣和胸罩，裙子也被左右两个男生扯下扔在一边。而张键仍忘情的吸着我的小穴。
    我被带到淑媛旁边的而自己也只剩下脚上黑色的靴子，他们不让我脱，说这样比较像妓女。他们也让我像狗一样跪在地上，左右手各一只鸡吧，而面前则是曾A和猪皮头，我一口含住曾A龟头答谢他刚刚给我精彩的口交，吸一会换猪皮，然后再换另两个男生。可能另四个男生觉得这样很过瘾就也让她跪着，我们两个女生I靠背他们八个赤裸的围着我们鸡吧就是我们脸的高度，我们就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶着我们的脸，直到吹得他们八个都硬得发疯了，就又让我们并排趴成狗的样子我舔着张键的阴囊，香蕉舔的男个男生的鸡吧非常粗，好想强过来舔。
    我们的手里当然也套弄着大家伙，经过刚刚的观察，发现八支阴睫都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬，怪不得性欲强得想要强奸我们，不过两个美女一起被玩也太便宜他们了。屁股后面传来强烈的快感，是石朋亮在舔我的肛门，香蕉也在被舔。原来男友，我都觉得脏，不让他舔。现下被舔得想把嘴里的大鸡吧吐出来叫爽，可是又舍不得，只有吸得更卖力，宣泄自己的快感。
    曾把阴睫从我嘴里拔了出来，可能是快要射了吧，左右两个男生已经快把我的奶子捏爆了，“舒服，啊，不来了，妹妹要死了，救命啊，好痒…”
    “别停啊，好舒服，干妹妹吧，要死了…”
    小嘴刚被解禁的我和淑媛叫着，猪皮拍我屁股，说“两个小骚货真会叫，等等大鸡吧让你们爽死”说着提着鸡吧就顶在我滴水的阴唇上，这是张键做了个暂停的手势，问“想不想啊”我和淑媛着点点头。
    “想什麽啊？”
    “……”

 免费电子书下载
    后面的人用龟头在我们阴唇上不停的摩擦着，不行了，忍不住了。
    “作爱”“性交”我和香蕉都开口。
    “怎麽做？不说不做…”没想到他们还不满足。
    “用哥哥们的大鸡鸡插…啊，啊，插小骚穴”淑媛崩溃了，我也受感染说到“肉棒吃浪穴。”
    “噗嗤”一声，两跟大阴睫一起插进了我和淑媛道，刚刚被玩了那麽久，现下真的被干了，简直就是上天一样，“啊，好舒服，不要停，用力，啊，哥哥的鸡吧太好了，好会插，美死了…啊，啊，恩，恩”我和淑媛像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡吧塞满了我们的小嘴，这会不是单单让我们舔弄了，而是深深的插进我们的喉咙，两个男生疯狂地抓着我门的头像插穴一样插着我们的喉咙，手里的两个阴睫也越涨越大。不过还是张键的最大，吸得好过瘾。
    而后面的猪皮的猪鞭很长顶我子宫上，而且他每次都抽到阴平交道再重重插到花心，兴奋的我狠狠的抓着两个男生的阴睫，而石更是对我的阴道满意不以，“啪，…啪”的打着我的屁股嘴里边低声吼着边喊“欠干的婊子，干死你，啊，好会夹，好紧，要射了…。”
    随即超快而且大力的插着我的穴，管不了那麽多了，我吐退场门里的阴睫，大叫“啊，我也要射了，别停快插，啊，好会插，爽啊，干我啊…死了死了”突然花心上被烫了一下，我知道他射了，搂着我的屁股深深的射在我子宫里，强烈的刺激让我也达到了高潮啊，啊，的大叫着…。
    可高潮还没完，就又一根大家伙插进了阴道，妈呀，好疼，原来是曾A大鸡吧，小洞好像要被撑破了，我伸手去抓，想让他插慢点，可我发现他只刚刚进入了龟头而以。而且我的手马上被拉到一根阴睫上，原来猪皮是精液的半软的鸡吧在我面前没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来。等他把阴睫拿出的时候上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。


    右手的男生突然把我的头扭过去，狂插我的小嘴，没几下就喷了，他喷了好多好多，第一下射在我嘴里，之后就都射在我脸上，头发上，然后他又把鸡吧塞到我嘴里让我舔干净，边玩边说，“给你留了好几天了，特意要给你洗脸的。”
    曾A太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，阴道就又不争气的流出淫水，我不相信哪个女生被这麽粗大的阴睫塞着不想要。于是曾A开始疯狂的抽动，而我则疯狂的浪叫“老公，你才是我的亲老公，爱死了，干我，我又要高潮了，快，啊，死了…死了…。”
    “哦，好棒，太舒服了，又要来了，别停，妹妹想干一辈子，爱你啊，啊，啊…”旁边淑媛比我还要开心，看出他也不是第一次泻了…他面前站了两个干完她的男生和刚刚在我身上发泄完的两个男生在边抽烟边说干我们两个的身体是多麽舒服。再看看香蕉可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼楮上，很是淫荡。可她也罔顾睁不开眼楮，还叫着“好爽，别停，”根本就是一副性交不要命的淫荡样子。她身上的两个男生也没停，一个搂着她的大屁股狂抽猛送，另一个则再次堵住她的小嘴。
    曾A我已经完全适应了，就开始了狂风豪雨的抽插。每下都把小穴撑到极限，我也叫的越来越大声，但很快我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。这根肉棒在我手里已经享受了很久，一来就抓住我的头疯狂的进出，而且我清楚的感到它不断涨大，果然没多久前后两个男生，不应该说是四个，还有淑媛身上的两个男生就一起大叫着喷在了我们身上，他们喷在我们的背部，胸博，屁股还有嘴里，脸上，如果说刚刚是用精液洗脸，现下无疑是用精液洗澡。而我也在张的超大号鸡吧的奸淫下达到了好几次的高潮，香蕉更是爽的躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼楮上的精液都不知道擦一下。
    我们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。曾A走过来，边把我胸博上的精液抹匀，边说：“给你们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是天天放的，怎麽样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受你们。一定会把你们喂得饱饱的”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    果然先射的四个男生已经恢复了精神，提着龟头站在我们两个面前，把我们拉起跪在地上，一人用一只手抓起我们的手捏弄他们的乳头，而我们则用小嘴给这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们淫乳。我兴奋的舔着刚刚干淑媛阴睫，的确很棒。不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种模式让他们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉我们过去干了。
    那个大鸡吧男生躺在地上，阴睫指着天花板板。我早已舔得春心荡漾，不用他叫就扶着鸡吧坐了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。大鸡吧男生便举起手揉搓我的乳房，一副爽死了的样子。
    可他却不挺弄，这可急坏了我，“哥哥快啊，好痒求求你给我止痒啊”
    享智只是坏笑的看着我，说“要爽自己动啊”这样实在太羞耻了，被强奸还要自己在男人身上动。
    “啊，爽死了，啊好大啊，好长，好会干，哥哥求你不要停，干死骚妹妹吧。”淑媛的叫声使我完全崩溃了，她正用正常体位被石朋亮大力的干着，胸博上也坐着刚刚在我脸上发射的男生，正用她的两个大胸夹着自己的鸡吧乳交淑媛更是淫荡的自己把乳房尽量往中间挤我也受不了，开始罔顾一切的在大鸡八享智的肉棒上上上下下，淫水顺着他的鸡吧流到地上，我的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着，他抓不住了，就干碎用力的捏着奶头，弄得我又疼又舒服，再加上这时嘴里又含了一根阴睫，我没被插几下就又到了一次高潮，高潮后我无力的躺在大鸡吧哥哥的胸膛上小嘴和他接吻，那个刚刚插我小嘴的男生正用我的头发包着自己的阴睫手淫，真没想到我天生漂亮柔顺的直发下被他拿来发泄性欲。
    大鸡吧享智看我的确是高潮的没有力气了，就缓缓的在我阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来，接吻变成了热吻，我又兴奋了，扭着屁股配合哥哥的动作，手里抓过那只阴睫就往嘴里塞，也不管上面还有我的头发。
    “这麽细的腰怎麽可以长出这麽肥的屁股，看她扭的多像妓女，我就说她一定很会干”张键边说边抚摩我扭动的屁股，这使我想起刚刚肛门被他舔的感觉，恩对，就是这样凉凉麻麻的，好舒服，原来张键又舔了上来，还抓着我的臀肉往两边拨，舌头往我肛门里面舔。
    我正在享受全身的刺激，突然传淑媛的惨叫“啊，好痛，不要啊，停啊，”原来他也已经被弄成我这种姿势趴在猪皮被插穴，前面抓着根肉棒，而后面正有一个男生抓着自己的阴睫往她的屁眼里面塞，香蕉的表情很痛苦，始我想起了男朋友开我苞的那个晚上。
    “哈哈，还是处女屁眼呢，好紧那，”那个猪皮已经开始抽动而淑媛的叫喊更加的大声“啊，疼疼，停，不要，不要恩，恩，不要停，用力，啊舒服，不要停”
    “到底是不要啊，还是不要停啊？”一个在旁边欣赏的四衍淫笑着问淑媛。
    “啊，不要停，好舒服，比阴道还舒服，用力，干死我恩，恩”没等喊完小嘴就又被堵住了。
    我突然意识到自己，屁眼我一直不肯给男友说新婚之夜让他开我的屁眼，不会今晚要被享智已经把超大号的鸡吧顶在了肛门上，我疯狂的扭动屁股不让他擦入，不过这种摩擦好像使阴睫更硬了，身下的大鸡吧哥哥也帮他按住我的屁股我根本动不了。
    “啊”太疼了，曾A吧太大了，我的处女屁眼怎麽承受的起？不过虽然很紧但他凭借超强的硬度很快全根尽没在我的直肠里，我居然也这麽快就从痛苦变成了享受，真没想到插肛门比插阴道的感觉更爽。尤其是两根超大的家伙一起插进我的体内两根阴睫只隔着一层肉膜一起进一起出让我每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把我干会顶峰，我几乎是一开是就在高潮，并一直不停。因为小嘴被堵着，我只能用发狠的吸允来代替叫床。面前的男生当然受不了，很快喷在了我嘴里，边喷边扯我的头发，等全都喷完之后又打拉我两个嘴巴才罢休，刚刚玩淑媛屁眼的那个男生也射了，两个人就抽着烟欣赏我们被干，谈论着我们身上的洞，而刚刚休息的猪皮&四衍两个男生填补了我们身上的空虚。
    男生们越来越兴奋了，他们边干，边拍打着我们的屁股，脸蛋，更是对乳房疯狂的蹂躏，而我们两个则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干我们。男生们的兴奋程度也受着感染，这次六个人又一起叫喊着达到高潮，不过他们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了我们的阴道，直肠，和喉咙，可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我和淑媛并排扔在地上，我们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从我们的阴道，屁眼，里流出来，流的满地都是。身上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道。
    /
   ，
 女　校　风　波

 免费电子书下载
    清流中学及其附小是一所只招收女学生的学校，校内的老师及管理人员等等也皆为女性，说白了，就是从前的“女校”。
    不过自从国家开放中学校的开办以后，各种各样有特色的学校也纷纷出笼，各出奇招。清流中学这样的制度使得担心自己女儿早恋或者发生意外的家长趋之若鹜，高官巨商的子女也纷纷将自己的女儿送来入学。于是，互相攀比之下，各家长或利用职权，或拔出“一毛”，当然这“一毛”要比很多人的腰还粗了，致使清流中学软硬件设施都是一流的，校园繁花似锦，芳草茵茵，景色优美。
    年轻的女老师黄淑琴带着自己７岁的儿子郑啸文向校长室走去，小文父亲早逝，又有着较严重的先天性心脏病，身边得有人照料，要到十四岁才能做根治手术。以前都是雇保姆，现在儿子将要上学，总不能让保姆跟着儿子去学校吧？让他一个人又不放心，偏偏清流中学是一所女校，不能招收男生，因此黄老师打算辞去这里的工作，到其他学校去应聘。
    …………
    陈校长听了黄老师的解释，皱了皱眉问道：“黄老师，你是我们学校的业务骨干，学校正打算重用你，你难道真的肯放弃咱们学校这么优越的条件吗？小文的病如果要治疗的话，也是一笔很大的开销。”
    其实若要有其他办法，黄淑琴又何尝愿意离开，当老师不像其他工作，稳定性很强。十多年的教学，使她对这所学校也产生了感情，如果离开到其他地方，等于又要从头开始。

（Www..）好看的txt电子书
    陈校长看着怯生生地站在黄淑琴旁边的小文，感觉这个小男孩虽然身子骨羸弱，但眉清目秀，一脸俊俏，也着实喜欢，沉吟了半晌道：“我倒有个办法。”
    黄淑琴一听还有办法，连忙投去征询的目光。陈校长呵呵一笑：“就让小文在我们这里上学好了。”
    “什么？”黄淑琴怀疑自己听错了：“咱们这可是所女校啊，而小文是个男孩子……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    陈校长笑道：“小文还小，而且你看他那么乖巧的样子，相信也不会惹祸，等到他小学读完，上中学前去动手术，然后再到其他学校上学你也放心了。”
    黄淑琴激动地说道：“陈校长，您的恩情，淑珍永世难忘。”
    陈校长客气的说道：“说这么重干什么？黄老师你为学校做了那么多事情，你有了困难学校还能不帮忙吗？而且我也挺喜欢小文这个孩子，要是我有这样俊俏又听话的儿子该有多开心！只可惜我就有个女儿。”
    黄淑琴心里一动，说道：“既然陈校长那么喜欢小文，就让小文认你做干妈吧！”
    陈校长大喜，连忙对小文道：“小文，你愿意吗？”
    小文走上前来，眼睛大大地看着陈校长说道：“陈阿姨，你和蔼可亲，小文很喜欢你。”
    陈校长越发高兴，拉着小文道：“还要叫陈阿姨？”
    小文眼珠子骨碌碌一转，此时全显出了他聪明的本质，叫道：“干妈。”
    陈校长喜欢得浑身有点发抖，她一直都很喜欢男孩子，偏偏命运做对，老爸却给她留下了一所女子学校的遗产，如今收到小文，真是恍若做梦。浑身摸了个遍，窘道：“看看，干妈现在身上竟然什么值钱的东西都没带，等明天干妈一定补上这份见面礼！”
    一旁的黄淑琴连忙道：“陈校长，您今天同意小文在这所学校上学，就是给小文最好的礼物。”
    陈校长摇了摇头道：“没这么简单，学校虽然是我个人的资产，但毕竟学校不是只有我们两个人，还有其他的老师，还有学生的家长，以及那么多学生，这些如何处理，你要承担起来。”看着黄淑琴又浮上脸的忧色，又宽慰道：“也别太担心，毕竟小文现在也算是我的儿子了，我也会为这件事情出份力的。”
    ……
    黄淑琴领着小文站在讲台上给大家介绍：“同学们，这是小文同学，他是个男孩子。”
    黄淑琴的话一出口，整个教室突然寂静下来，黄淑琴没有急着说话，她想看看同学们的反应。过了一会儿，一个女同学俏生生地问道：“黄老师，我们学校不是一直只有女同学的吗？”
    黄淑琴这才将小文的情况说出，这是下面同学们一番窃窃私语地讨论着。黄淑琴就安静的等着，又过了好一会儿，一个秀气的女孩子站起来，她是这个班的班长徐晓燕，她说道：“黄老师的孩子一定是个好同学，我们都愿意帮助他。”
    “是的！我们愿意。”同学们异口同声地说道。
    “谢谢！谢谢同学们。”黄老师激动地擦了擦眼角。
    这时，徐晓燕又说道：“黄老师，让小文和我同桌吧，我学习好，可以帮助他。”
    其她同学见班长带头，也嚷嚷着要和小文同桌，一时间整个教室莺莺燕燕，热闹起来。
    这时，一个文静乖巧的女孩子站起来说道：“黄老师，我家离你家很近，让小文和我同桌，以后我们一块儿上学放学。”
    黄淑琴想：徐晓燕较其他同学更老成熟练，学习又好，但是学校里面本来就都是女性，小文本性就有点懦弱，徐晓燕和他一直一起，把他当小弟弟照顾得无微不至，反而不利于小文的成长，毕竟，小文还是个男子汉。而自己以后又不能老是接送小文，如果有个离家近的同学一起上下学，倒是挺好的。

 好看的txt电子书
    于是，小文来到了那个文静乖巧的女孩子旁边坐下，女孩子友好地说道：“你好，我叫小菁。”
    小文也友好地还礼。两个人算是认识了。
    后续的事情，顺利得出乎意料。当黄淑琴领着小文去其他老师那里的时候，想不到小文竟然人见人爱，虽不至于再认几个干妈，但都表示要好好照顾小文。
    小文同班的同学都很配合，没有到处宣扬，小文又比较低调，不到处跑，加上身材瘦小，并没有引起其他班同学的注意。就这样，三年过去了。

（Www..）免费TXT小说下载
    （二）

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    放学了，热闹了一天的校园又安静了下来，教室里面小文和小菁正坐着写作业。经过三年的相处，两人现在已经是形影不离，走到哪里都在一起，因为黄淑琴要备好第二天的课才回家，所以回去得很晚，反正到了家里也没人，小文干脆就在教室里面写完作业再回家，小菁也就陪着。小菁的父母知道女儿和小文在一起，而小文的母亲就是女儿的老师，和小文一起，可以得到老师的辅导，虽说是大人的私心，到正好让两小得以有更多的机会相处。
    小文很聪明，比小菁先写完作业，说道：“小菁，我去一趟医务室。”
    小文在这里，最不方便的就是上厕所，幸好医务室的周医生给了小文一把钥匙，让他可以使用医务室的卫生间。
    小菁抬头说道：“等等我小文，我也有点想尿尿了，等我写完，我们顺路一起去吧。”
    小文点点头，等了一会儿，两人走出教室，才发现天已经有些暗了。
    小菁离得较近，站在门口，小菁说道：“小文哥哥，你等等我，待会儿我再和你一起去医务室，学校没人，我有点怕。”
    小文答应道：“好，你去吧，我等着。”
    小菁刚进去，又走了出来，脸有点红，说道：“小文哥哥，里面没人。”
    小文奇怪道：“当然了，现在同学们都回家了嘛！”
    小菁轻声道：“那你就也在里面上就行了嘛！免得还要跑远。”
    小文摇头道：“妈妈说过，让我不要上这里的厕所。”
    小菁继续拉着小文：“进来嘛！黄老师说的是白天人多的时候啦！”
    小文想想也是，再说自己和小菁都那么熟了，一齐上上厕所又有什么大不了的？于是就和小菁一起走了进去。虽然已经小学三年级，但因为从不接触社会，又是全女生的学校，两个小孩子对于性别差异是一点概念也没有。
    进到里面，小文看了看，笑道：“怪不得要让我进来，原来是灯坏了，有点暗，小菁害怕。”
    小菁噘着嘴不高兴地说道：“人家是女孩子嘛！当然要有点害怕，你是男孩子，要保护女孩子。这可是黄老师说的。”
    给小菁一说，小文也觉得激起了一点点小男子汉的豪气，说道：“好的，小菁，你别怕，我就在这里。”
    小菁闻言，觉得很心安，就在小文面前撩起裙子，褪下小内裤，突然有点脸红，连忙蹲了下来。见小文瞪着眼睛看着她，羞道：“小文，你看着人家，人家尿不出来。”
    虽然不知道为什么，小文也有点不好意思，说：“我还没见过女孩子尿尿，本来想看看，你不开心，我到旁边去等着好了。”
    小菁拉住小文道：“小文哥哥，你别走。”小文只好又站着。
    小菁脸红红的，停了好久，终于淅淅沥沥尿了出来。光线暗，小菁的下体正好在阴影下，小文看不见什么，只见到一股尿液从小菁雪白的两腿间射出，心里想：女孩子真有趣，尿尿还要蹲着，像大便一样。这些话，小文只能心里想想，要是说出来，说不定又要被小菁骂。
    小菁站起来提起裤子，惊鸿一瞥间，小文看见了小菁白白的小腹下的一道浅浅的裂缝，没来由的，小文感到心头一阵火热，这种感觉好怪。
    小菁穿好，站在小文一旁道：“该你啦！”摆明了架势了要看回来。
    小文无奈，只好拉出鸡鸡，在小菁的注视下，竟好像有点发胀，这是什么道理？
    千辛万苦的尿完，小文正想收起来，小菁突然说道：“慢着！”小文只好站停不动。
    小菁走上来，轻轻捏住小文的鸡鸡，好奇地看着：“好像比我见过的小毛头的大啊！”


    小文窘迫道：“我年龄比小毛头大，鸡鸡当然也大了。”说着就想收队。
    小菁却拽着不放，笑道：“让我看看会没有啊？”小文只好给小菁拽着。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）好看的txt电子书
    小菁好奇地来回抚摸，小文两眼呆呆地看着窗外。小菁突然叫道：“好奇怪耶！小文哥哥你的鸡鸡开始变大了呢。”
    小文不信，低头一看，不但变大了，原来软绵绵的样子也没有了，硬挺挺地翘着。
    小文生气道：“都是你弄的。”
    小菁想到刚才小文不肯让自己看，自己却执意要看，不但看了，还来回捏，道歉道：“对不起，小文哥哥，你这里，这里疼不疼？”
    小文摇摇头：“倒不疼，不过有点胀胀的，是不是肿了？”
    小菁想了想，说道：“小菁有办法。”说着蹲下来，托着小文的鸡鸡轻轻吹气。她想起有一次自己受伤，妈妈就是这么做的。可是吹了好一会儿，小文倒是感到挺舒服，但鸡鸡却没有小下去的迹象。勉强将鸡鸡塞回去道：“也许明天就好了，反正也不疼。”
    想起刚才的惊鸿一瞥，说道：“我也要看看你的。”
    小菁红着脸轻声说道：“人家会怕羞啊！”但转念一想，小文不是也让自己看了？
    而且自己还弄的小文那么难受。于是又道：“这里越来越黑，小菁有点怕。
    我们回教室给你看好不好？“
    小文想厕所里面也确实看不清楚，就点头同意：“你可不能反悔啊！”
    ……
    两人回到教室，小菁把内裤褪下，放在书桌里面，坐到桌子上面，撩起裙子羞涩地看着小文道：“小文哥哥，你看吧。”
    小文把头凑过去，自然而然地将小菁两腿大大的分开，小菁的脸更是赤红如火，害羞地闭上了眼睛。
    小文仔细观看，只见两片隆起的丘壑因小菁的姿势也微微分开，里面还有些粉红的结构，小文伸出两指轻轻分开，发现里面还有两片薄薄的粉红色花瓣，很漂亮的样子，忍不住伸过鼻子去闻，一股甜甜的沐浴露的香气还混着点尿液的骚味。下体敏感处被小文的鼻子摩擦，小菁叫道：“小文哥哥，你好坏哦，闻人家尿尿的地方。”
    小文看着小菁的下体奇怪道：“小菁，你这里有两个洞呢。真奇怪。”
    小菁羞不可抑，轻声道：“那是人家尿尿和便便用的，当然要两个洞啦，你这个坏蛋！”
    小文把小菁的屁股轻轻抬起，轻轻抠了抠小菁的屁眼，道：“不对，在尿尿和便便的中间还有个洞呢？”
    小菁摇头道：“我不知道。”
    小文看看自己下面还鼓鼓的帐篷，自言自语道：“我这里是个硬硬直直的棒棒，小菁这里却是个洞洞。”聪明的他立刻就联想到：“难道是要插进去的？”
    一边说着一边就掏出了还硬硬的鸡鸡。
    小菁听见了，看看小文的鸡鸡，忙摇头道：“不会的，人家那里那么小，你却那么大，要是插进去，不是要痛死了？”
    小文看了看小菁那比圆珠笔芯还细些的洞口，想想也是。小菁跳下桌子，说道：“天很晚了，我们快回家吧。”
    （三）
    第二天到了学校，小菁红着脸对小文悄悄说道：“我一晚上都在想我们昨天的事情，觉都没有睡好。”
    小文抬头看着小菁，突然发现脸红红的小菁特别漂亮可爱，悄悄说道：“小菁，再让我看看好吗？”
    “看什么？”小菁此时连脖子都红了，却故意装傻。
    小文急道：“当然是看你那里啦！我好想再看看。”


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)好看的txt电子书

（www..）免费电子书下载
    小菁悄声道：“等到下午放了学，大家走光了，我再给你看好不好？”
    小文眼巴巴地说道：“可是我好想现在就看。”
    小菁退让道：“等到下了第二节课，时间比较长，那时候行吗？”
    小文知道现在就看也是不现实的，只好可怜巴巴的点头，心里对第二节课间充满了向往。其实小菁何尝不是想立刻重新体验小文抚摸时的感觉？
    好不容易等到上完了第二节课，小文和小菁偷偷摸摸地来到校园一个没人的角落，小菁刚刚找好一个干净的地方坐下，小文就迫不及待地蹲了下去。
    本来小文对女孩子没有什么特别的感觉，对小菁也只是感到一种亲切，但自从昨天看到了小菁美丽的粉红色小穴，脑子里面就怎么也挥之不去，非常想要再看。小文将小菁的内裤拨向一边，于是，这个他想了一个晚上加两节课的小穴重又出现在了他的面前。
    小菁白白净净的双腿间，少女小穴像桃花一样娇嫩美观，小文越看越爱，忍不住把嘴凑了过去。
    小菁吓了一跳，羞红了脸道：“小文哥哥，你怎么可以吃小菁尿尿的地方？
    那里好脏的。“昨天小文不过是用鼻子闻闻，就令她羞臊不已，何况如今小文竟然用嘴来含？
    小文哪里觉得脏了？只觉得小菁下面芳香宜人，美不胜收，口中小菁柔嫩嫩光溜溜的皮肤更是让他爱不释口。
    小菁手按在小文的头上轻轻推了几下没有推动，这时感到下体一阵阵温暖湿润的感觉传来，浑身又痒又麻，竟是从未体验过的舒服，往外推动的手渐渐变成了把小文的头往自己的胯下按，口中嘤嘤出声，双眼也闭了起来。
    小菁正舒服着，突然感到小文停了下来，心内怅然若失，睁开眼睛看小文。
    却见小文站在眼前，脱了裤子，苦着脸道：“鸡鸡又变大了。”
    小菁心想：小文不怕脏舔自己尿尿的地方，让自己那么舒服，定是因为小文特别喜欢自己，才能做到，那么自己那么喜欢小文，就不能帮他做同样的事情？
    于是小菁让小文坐到自己刚才的地方，自己蹲到小文前面，用手握住小文硬挺挺的棒棒，感觉上好像比昨天又更大了些，更硬了些。小菁先闻了闻，感觉有点腥味，不过更有小文那股浓厚的体味，令小菁非常喜欢，于是伸出舌头像舔棒冰一样舔了舔，感觉有点咸咸的，然后慢慢含入口中。
    小文的鸡鸡被小菁温暖湿润的口腔包围，非常的舒服，低头看见小菁神态专着，漂亮的大眼睛仔细看着口中之物，就用手抚摸着小菁的脑袋，全心全意地体会那份感觉。
    突然墙角出来一个梳着小辫子的明眸女孩，刮着脸笑道：“羞！羞！你们竟然互相吃对方尿尿的地方，脏不脏呀？”
    两人吓得连忙分开，心下大窘，虽然对男女之事还知之甚少，但也知道刚才做的都是些羞人的禁忌事情，待看清来人是班上的女同学小彤，心下稍安，小菁急智道：“你懂什么，我喜欢小文哥哥，所以吃小文哥哥尿尿的地方一点也不觉得脏，这正是我和小文哥哥感情好的证明。”
    “哦？”小彤看着小文还没来得及放回去的鸡鸡，很是好奇，想了想说道：“可是我也好喜欢小文哥哥，那么我也能吃吃吗？”
    小文一愣，小菁笑道：“好啊，你愿意的话就试试看。”
    小彤正要上前，水灵灵的眼珠一转说道：“刚才小文哥哥先吃小菁，那么也要先吃我。”说着硬是坐到了两人之前的“宝座”上，撩起小小的裙子。分开双腿，竟把刚才小菁的动作学了个十足十，看起来这丫头偷看了好久。但是脸上却是晕红一片。
    小文只好重新蹲下，把小彤的内裤拨到一边，小菁赞美道：“小彤，你的小穴穴好可爱好漂亮啊！”
    小彤更加羞意无限，哼道：“小菁，你不许看，只有小文哥哥能看。”然后又羞答答地问小文，“小文哥哥，小彤的小穴穴比小菁的好看吧？”
    小文仔细看着小彤的私处，发现和小菁长得并不完全相同，位置稍低，形态却更小巧玲珑，如白玉含珠，粉嫩柔滑，就连下面露出的小屁眼也是一样的精致可爱。尽管如此，小菁在小文心目中的地位却不是小彤能比，于是一笑，就想宣布还是小菁的更加可爱。
    突然发现小菁正朝自己连使眼色，恍然想道：“现在小彤等于拿自己两人的小辫子，若是不让她开心，万一回去说出去，岂不是糟糕？”于是改口道：“小彤的小穴穴果然是比小菁的还要好看。”说着便用舌头轻轻地舔弄，发现同样是少女体香，此时却又是另一种风味。
    虽然小菁知道小文是看见自己的眼色才临时改口，但耳听心爱的小文哥哥当面夸奖别的女孩子的小穴，心里也感到酸溜溜的。
    小彤却是心里乐开了花，搂着小文甜甜地说道：“小文哥哥，你喜欢的话，小彤天天给你看。”见小文站了起来，说道：“小文哥哥，现在换我吃你啦。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    正在这时，上课铃响了，吓得三人连忙整理好衣服，向教室奔去。
    （四）
    小文和小菁写完作业，看看外面天色已经晚了，便走出教室回家。两人说说笑笑走在校园宁静的小路上。

(www..)txt电子书下载

 免费电子书下载
    突然，前面被四个高大的（相对他们两个而言）女生拦住了去路，是初中部的女生！
    待小文和小菁看清来人，更是吓了一跳，好死不死竟碰上了学校最恐怖的“女魔头”林娇娇和她的几个死党。
    这“女魔头”名字中虽然有个“娇”字，性格却一点也不温柔，身为省长之女的她虽然长得极美，但在女校，长得漂亮又有什么用？林娇娇自负家世美貌，想不到竟被老爸送来这座“尼姑庵”，空有绝世红颜却无处施展，气恼之下聚集一帮子听她话的女生当起了大姐大。
    眼高于顶的她选跟班自然也很严格，不够漂亮的当然看不上眼，以至于她们这三四十人的“帮派”竟成了美少女帮，而眼前的她和另外三人，则是帮中最漂亮的四人，学校的五朵金花中的四朵，只有排名五朵金花之首、校长的女儿陈雪不在其内。
    学校的老师虽然知道此事，但想想她们一群女孩子又能弄出什么名堂？加上林娇娇有个省长老爸，也就睁一只眼闭一只眼了。但实际上林娇娇却和她的一群帮众们却时常把许多同学欺负得很惨。
    小文和小菁一见是她，当时就很害怕。林娇娇很得意自己的威势，一挺胸，一瞪眼，吓唬道：“你们两个做的好事！跟我过来！”
    小文和小菁当时就吓蒙了，猜不透自己两人的事情怎么被林娇娇发现的。只好乖乖地跟在林娇娇后面进了“刑室”——学校的体育器材库。
    一进门，小文就明白了—小彤在里面。小文气得瞪了小彤一眼，这个叛徒！
    小彤本来就低着头不敢作声，一见小文的凶脸色，哇地哭了起来，一边哭一边抽噎道：“小文哥哥，小彤不是故意要出卖你的，是姐姐自己发现的。”原来小彤竟然是林娇娇的妹妹。
    林娇娇得意道：“本小姐冰雪聪明，什么事情能瞒得了我？”说着看了看小文，笑意浓浓道：“想不到我们学校竟然有个小男生，这可真有趣。”
    原来，小彤和小文亲密后，心情欢畅，自然而然地表现在脸上，被她老姐好奇地追问，初始还不大好意思说，但终究是小孩天性，内心中也颇有炫耀之意，又不知道他们做的事情有多么严重，竟然很快就说了出来。
    林娇娇走到小文跟前，女生发育早，林娇娇营养又充足，早已是个成熟少女的样子，足足比小文高了一头多。林娇娇命令道：“把裤子脱下来。”
    当着那么多女生的面脱裤子，小文想要拒绝，但一看林娇娇凶巴巴的眼神，想起那些恐怖的传说，只好可怜兮兮地把裤子脱下来，露出已经吓得软趴趴的鸡鸡。
    林娇娇身边的三个女生羞得连忙捂住眼睛，林娇娇喝道：“真没用！不就是个小男生的鸡鸡吗？有什么好怕的？都给我睁开眼睛看着。”
    那三个女生其实也是想看又不好意思看，此时林娇娇“逼”她们观看，其实内心窃喜，于是都睁开美目仔细看着，生怕漏过一丝细节。
    林娇娇为了表明自己是个“女流氓”，瞒着老爸偷偷看了不少黄色漫画，知道了不少男女间的事情，但是苦于自己在女校读书，老爸的司机接送又勤，根本没有和男生实际接触的机会。因此一听说学校有个男生，才会大喜过望，匆忙赶来。
    然而当小文的鸡巴真的出现在眼前，林娇娇也是心内狂跳，娇羞不已，然而又不能弱了“大姐头”的气势，于是才打肿脸充胖子，故作凶狠的看着小文的鸡巴。
    看了一会儿，林娇娇对小彤道：“你不是说他的鸡鸡很硬很大吗？现在哪里有？”
    小彤轻声道：“好像要女生用嘴含了才能变成那样。”
    林娇娇突然想起漫画里面确实是这样，通常都是女生先吃过男生的鸡鸡的。
    想道：小文那尿尿的地方真的能放在嘴里吗？不过看漫画里面女生吃鸡鸡的时候都是很开心很爽的样子，要不要试试看呢？小文那里很干净。想着，林娇娇不自觉地舔了舔嘴唇。突然又想道：“不行，我是大姐啊，怎么能冲在最前面？”于是回头对身旁那个清秀的女孩子道：“茵茵，你去含。”
    清秀女孩茵茵看了看小文的鸡鸡，为难的说：“大姐，那是尿尿的地方耶，好脏的。”
    林娇娇把眼一瞪：“你懂什么？她们两个小女孩上午还在抢呢！你要是不愿意，让小兰去。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我去！我去！”茵茵连忙说道。其实茵茵见到小文以后，竟不自觉地被这个眉清目秀的小男孩吸引，只想能够好好地亲近小文，此时答应林娇娇，一半是怕，一半却是内心愿意。
    茵茵红着脸走到小文面前跪下，然而小文比她矮得多，即使跪下来也仍要伏低身子才够得到。于是茵茵就伏低身子，把头凑到小文胯间。相对于小菁和小彤的不懂世事，茵茵已至情窦初开之龄，让她当着那么多同校同学的面去含弄男孩子的生殖器官，实在令她娇羞不堪，然而小文的肉棒似有魔力，离得越近，茵茵就越发有种想要将其含入口中甚至纳入体内的强烈欲望。
    茵茵颤抖着手将小文的肉棒握住，缓缓含入。小文的肉棒进入茵茵口中的一刹那，茵茵不由重重地呼了口气，那是种发自内心深处的满足和畅快。一旁的林娇娇三人则是看得双眼发直，呼吸粗重。小文的肉棒虽及不上成年男性粗壮，但笔直刚硬，对于这些年少的女孩子来说反而更易接受。
    对小文来说，这时的感觉和之前小彤、小菁并没有什么大的不同。而且相对于小菁的可亲和小彤的乖巧，这三个正在欺负她们的“大女孩”反而让小文有种不大愿意和她们太过接近的感觉。
    幸亏这时候，茵茵的口中动作起来了，一边前后吞吐，一边用灵巧的小舌头在口中来回舔弄，这大大不同于小菁和小彤的招数，立时令小文爽的差点魂飞天外，一把按住茵茵的头部，无师自通地来回冲撞起来。这一下子，肉棒每下都撞倒了茵茵喉咙深处，茵茵感到有点难受，但又有种被小文奴役的奇妙感觉，心内越发兴奋，竟扭摆腰肢，配合起来。


    林娇娇看的双目发光，不错不错，漫画书上就是这个样子，再看看茵茵兴奋得双目发光的神态，更加坚信这果然是件很开心的事情，心内也急想一试，不过老大得最后出马才是。那么接下来该干什么呢？
    啪！——林娇娇一拍脑袋，暗自责怪：我怎么忘了那件事？比起那件事情，现在两人做的不过是小儿科而已。

 免费TXT小说下载
    “停！”林娇娇大喊一声，然而茵茵此时满眼满脑都是小文，哪里注意到林娇娇的命令？
    林娇娇又连喊两声都没得到反应。气得跑上去一把拉开，气咻咻地叫道：“想要造反啊！连我的命令也不听了？”
    茵茵这才想起林娇娇等人的存在，想起刚才自己的放荡，羞得恨不得钻进地缝。林娇娇见自己威势仍在，怒气略消，指着一旁的体操软垫道：“过去那里撅起屁股趴着。”
    茵茵见林娇娇发怒，很是害怕，不知道要如何处罚自己。见她要自己做那个姿势，心想难道要打我的屁屁？但却不敢反抗，只好依照吩咐走到软垫上跪下，双手撑地，将屁股高高翘起，此时心内所想，竟不是害怕林娇娇的处罚，而是担心被小文看见了自己如此不雅的姿势，以后会看轻自己。
    林娇娇笑嘻嘻地走到茵茵身后，将茵茵的裙子掀了起来，看了看笑道：“居然湿成这样子了呢。”一把将茵茵的内裤推到脚弯，露出茵茵雪白滚圆的屁股。
    茵茵只觉得下身一凉，羞臊地闭上了眼睛，心想：完了，娇娇一定是想要打我的屁股了。却听林娇娇对小文说道：“你还不过来干她！”
    小文哪里能懂？他疑惑着：“干她？干什么？”
    林娇娇指着茵茵腿间的芳穴，笑嘻嘻地说道：“就是把你的鸡鸡插到这里面喽！”
    小文和小菁闻言，顿时想起昨天晚上的事情，都在想：原来这里真的是可以把鸡鸡插进去的。不过又很疑惑，把鸡鸡插到那里面会有什么用处吗？
    茵茵却在想：天哪！娇娇知道她在干什么吗？我还是处女耶！但是一想到对象是还没有懂事的清秀小男孩小文，心内又隐隐有种期待，竟未出言反对。
    小文来到茵茵身后，用手轻轻抚摸茵茵的小穴，感觉形状跟小菁小彤的都不同，像个鼓起的小馒头，中间一道细细的裂缝，也比小菁小彤的略长，而最大的不同，相对于小菁小文的白净光洁，茵茵的两团小馒头上面还长着细细的绒毛。
    小文“熟练”地将茵茵的两片阴唇剥开，突然叫道：“小菁小彤你们来看，茵茵姐姐这里有粒小豆豆，还在不断变大呢。”一边喊一边用手好奇地去按。他玩得开心，茵茵却如遭电击，浑身酥麻，忍不住娇哼了一声。
    小文不懂，林娇娇她们却已初晓人事，嘻嘻笑着，林娇娇更是出口道：“小妮子发春啦！”
    茵茵听了，窘得头都不敢稍抬。小文又发现了新大陆：“茵茵姐姐，你的屁股好漂亮啊！”
    小菁和小彤开始不服心爱的小文哥哥净是夸奖别人，但一看之下，也不由得泄了气，她们两个的身材基本上还属于是没有发育的“直筒子”，而茵茵却是“邻家有女初长成”，腰细臀丰，圆润如桃，就是她们两个女孩子看了，也是一阵心跳。小菁和小彤口中不言，心内却暗暗发誓，一定要早早长大，再让小文哥哥看看自己的屁股，争回这口气。
    小文正玩得起劲，林娇娇喊道：“你玩够了没有？还不快点插进去。”一时间全场寂静，包括茵茵自己，都在期待着……
    却听小文说道：“可是，茵茵姐姐的小穴穴好脏啊！上面还有毛毛，好难看！”
    茵茵心内不由一阵气苦，自己好歹也是本校最漂亮的五朵金花之一，在这里撅着屁股被这个可爱又可恨的小男孩玩弄了那么长时间，人家竟然还嫌自己那里难看！
    小菁和小彤又开心了起来，看起来还是自己更受小文哥哥的喜爱。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    林娇娇笑骂道：“你个小孩子懂什么？那才是真正的好看！”见小文还在犹疑，眼眸一转，看见一旁的小菁和小彤，于是又说道，“你要是再拖拖拉拉，以后可不能保证你的两个小穴穴不受欺负！”
    林娇娇一下子便抓住了小文的弱点，见小文果然噤若寒蝉，开始行动，不禁得意：看起来漫画书上的招数还真管用，那里面的坏人都是这样威胁男主角的。
    一群女孩子凑到茵茵的屁股后面，屏息静气地看着小文的肉棒顶在了茵茵的小穴上，慢慢推入，五颗芳心无一例外地剧烈跳动着。
    茵茵闭上眼睛：别了！跟随了我１４年的处女！准备接受那最后的一击。
    小文却停了下来道：“已经到头了。”心下疑惑，虽然插入的龟头享受到了一种极为温暖紧凑的包绕，但似乎也没什么特别的事情发生，这些姐姐们干嘛这么慎重其事？
    林娇娇心知小文是碰到了茵茵的处女膜，便道：“还没到头呢，你再往里面插呀！”
    小文又轻轻试了试，感觉确实被挡住了，就想退回来。林娇娇岂容小文半途而废？走到小文后面用力一推，小文一个收势不及，肉棒猛地一顶，刺穿了茵茵的处女膜。


    茵茵痛得叫了一声，小文连忙拔了出来，只见一缕鲜红的血液从茵茵的小穴内流出，在雪白的双股间显得特别刺眼。
    小文白了林娇娇一眼，埋怨道：“你干什么？你看！把茵茵姐都弄疼了。”
    说着心疼地揉着茵茵的小穴。
    茵茵心内感动，想不到小文如此善良，她们分明是来欺负他的，但他却如此关心自己，更对自己的处女被小文得去感到宽慰。

 免费电子书下载
    林娇娇喊道：“你傻在那里干什么？快点动啊！”见小文还在发呆，又到：“就是把你的鸡鸡在茵茵的穴穴里面来回动啊！”
    小文气道：“娇娇姐姐，你太坏了，茵茵姐姐已经那么痛了，你还让我折腾她。”
    林娇娇笑道：“你刺穿了茵茵的处女膜她不知道有多开心，你动一动她会更开心的。”
    果然茵茵也道：“小文弟弟，你动动看。”
    其实小文直插入底后，也是瞬间体会到一种从未感受过的舒畅，本能的想要插动，只是害怕茵茵会痛，才忍住了，现在听茵茵也这么说，就用小手抓住茵茵肉嘟嘟的屁股肉开始来回插动，果然一波波的快感袭来，更迫使得小文动作加剧起来。
    小文的肉棒比起成年男性稍有不如，但却比同龄的男孩子们大得多了，这发生在小文这个身体羸弱的男孩子身上真是令人想象不到。茵茵开始皱眉忍受，但不久即苦尽甘来，腰臀摇曳，甜声呻吟，说不出的美妙可爱。
    小菁看着小文和茵茵两人舒畅甜美的表情，悔恨不已。想不到那小小的洞口竟然真的是可以把鸡鸡插入的，如果不是昨天自己胆小，那么第一个和小文哥哥做这件事的就应该是自己了。
    小彤却是看得双目发光，想不到男孩子的鸡鸡不但可以吃，还可以用来这么做。想起小文对小菁言听计从，暗想：过了今天，小菁一定会把小文哥哥霸占，一定得想个办法和小菁打好关系，以后方能共同和小文哥哥做这个。
    却听娇娇道：“蓓蓓、璐璐，你们两个照茵茵的姿势，去她旁边趴好。待会儿就轮到你们。”
    另外两个女孩子蓓蓓和璐璐一听，顿时脸红如布，但一想茵茵已经第一个做了，自己还有什么不好意思的？更何况小文实在讨人喜爱，过了今天，以后哪里还会再有机会跟他做？难道自己主动去要求不成？
    于是都羞答答的来到茵茵身旁俯下身子，裙子撂倒腰上，小内裤褪下，冲小文翘起圆圆白白的屁股。一时间三个小美女的三对美臀晶莹闪烁，交相辉映。只可惜如此美景只有小文这么一个还不大懂得欣赏的未成熟“男人”看到。
    茵茵见有另外两个姐妹陪同，娇羞顿去，还暗暗欣喜自己成了小文的第一个“女人”，原本小心翼翼的娇吟也响亮起来，颇有炫耀卖弄之意，动作更是加剧加大。
    在茵茵彻底放开的情况下，小文只觉茵茵娇躯猛地一阵颤抖，自己的鸡鸡被一股暖流冲到，好奇地拔出，只见一股水喷射出来，小文拍这手笑道：“茵茵姐姐，你好没羞，要不是小文躲得快，鸡鸡就被你尿到了。”
    茵茵浑身舒畅，面容极度满足，浑身软绵绵的，哪里顾得上跟小文在计较什么？只是回过头来亲亲小文的脸庞，娇羞道：“小文弟弟，姐姐以后就是你的人了，你可别忘了姐姐才好。”
    高潮后的茵茵雪白的肤色中透出红霞，一双美目含情脉脉，说不出的娇柔动人，把本比她美丽的娇娇都比下去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    娇娇心内高兴地暗想：书上说的不错，做这个事情果然是很爽的，要想办法把小文牢牢抓在手中，这样子的话，学校的同学还不都听我的？当然，已经入我帮的，可以和小文做，哼哼，陈雪，你一定会后悔不加入我们的。这个娇娇，把小文当成她的“美少女帮”的福利了。
    有了和茵茵的经验，小文轻车熟路地给璐璐、蓓蓓开了苞并送上高潮。在送璐璐到达高潮后，小文射出了他的童子精，接着很快又雄风再起，把蓓蓓送上高潮。对于小文的强劲，这群人却也没有丝毫的惊讶，看惯黄色漫画中非现实猛男的娇娇还觉得这是正常的。看了看幸福满足地躺倒在软垫上的三人，以及小文那雄赳赳的肉棒，娇娇决定该自己上了。
    小文干完三女，有些喘气，冷不防被娇娇仰面扑倒在软垫上。这个仓库内放的都是些长久不用的器材，软垫上积了很多灰尘，方才三女都是小心翼翼。此时小文猛然跌倒在上面，顿时扬起了漫天的灰尘。
    “咳！咳！”众人都是一阵咳嗽。小文更是被弄了个灰头土脸，一身邋遢。
    娇娇笑嘻嘻地跨坐在小文身上道：“现在该轮到姐姐啦。”
    推倒小文前娇娇就已经脱了内裤，但仍穿着裙子，她才不想让别人看见自己和小文的接合部呢。老大嘛！怎么能不特殊点？
    娇娇握着小文的肉棒对准自己的小穴口，缓缓下坐，感到自己一直紧闭的缝隙正被慢慢分开，一种异样的感觉涌上心头，尽管自己在上边，并且由自己来主导，怎么仍然有自己正被小文占有的感觉呢？
    肉棒顶在了处女膜上，娇娇脑子中千缠百结，毕竟处女之身是女孩子最宝贵的东西，方才看别人容易，轮到自己，事到临头却不由不让娇娇犹豫。娇娇一转头，看见众女争看着她，心想，怎能让她们留下她们老大遇事犹豫不决的印象？
    于是深吸一口气，银牙紧咬，猛地往下一坐，柔软的臀部碰到了小文的小腹，娇娇立刻感到下体传来一阵撕裂的痛楚，晶莹的泪水夺眶而出，从小到大，娇娇还没受过什么疼呢。

（Www..）免费TXT小说下载
    娇娇疼得几乎要晕过去，身体摇摇晃晃时，一个柔软的身体在后面扶抱住了她，却是茵茵。茵茵在娇娇耳边道：“娇娇别怕！很快疼痛就会变成舒畅了。”
    娇娇心内感激，没有计较此时茵茵不叫她“大姐”的事。过了一会儿，娇娇痛楚减轻，于是尝试着身体慢慢上下起伏，快感果然接踵而来。娇娇初尝甜头，竟不顾下体仍存的一丝疼痛，开始加快动作，小文也配合着朝上猛顶。娇娇主导的这场，让小文尝到了与方才茵茵三人截然不同的滋味。单是那光滑而有弹性的臀峰与小腹摩擦的感觉就令小文回味不已。
    娇娇足足高潮了三次，才无力地倒下来，伏在小文身上。心内之畅快甜美真是无与伦比，待到回过神来，看见四周的人都笑眯眯的看着她，脸色一红，低头一看，小文也是微笑的表情，在小文的鼻子上轻轻刮了一下，娇嗔道：“你这个小鬼头，真有艳福，一下子便采了我们五朵金花中的四朵。”
    小文一笑，正要说话，器材仓库的门“砰！——”的一声被撞开，一道靓丽的身影出现在门外。
    “陈雪！”娇娇四人惊叫。
    来人正是清流中学第一美人，五朵金花之首的陈雪。陈雪一袭白色长裙，清丽脱俗，犹如绝尘仙子。此时俏面寒霜，看见小文满身灰尘地被以欺负同校同学出名的娇娇压在身下，神色一惊，叱道：“林娇娇，想不到你连这么小的同学都不放过！”

 免费电子书下载
    走上前去，一把将娇娇推开，不顾小文身上肮脏，将其抱入怀中，心疼的问道：“小文弟弟，你有没有怎么样？都怪姐姐来迟了。”
    小文摇摇头道：“我没事，小雪姐姐你别担心。”
    娇娇这才知道原来陈雪和小文早就认识，而且关系亲密。心内更恨陈雪，原本打算利用小文来气陈雪，想不到又被陈雪领先了一步。其实陈雪正是陈校长的女儿，小文这个干儿子怎么会不认识陈雪？
    陈雪见小菁也在一旁，责备道：“小菁，你怎么能眼看着小文被欺负？”
    小菁一愣，眼睑闪动，就要落下泪来。陈雪这才想到：娇娇这么四个大人，又岂是小文和小菁两人能反抗得了的？
    陈雪给小文整理好衣服，对小菁说道：“我把小文带回家给他洗洗澡，你给黄老师说一声，就说今天小文住我家了。”
    小菁点头答应，陈雪抱着小文离开。
    娇娇愣愣地看着陈雪飘然而去的背影，突然醒悟道：“我们有四个人，怎么竟然会被她一个人吓住？”茵茵在旁小声道：“大概是大姐做贼心虚吧？”
    “呸！呸！呸！”娇娇大气，“我做什么贼了？她陈雪才是做贼，竟然要伺候男孩子洗澡，说不定晚上还睡在一起。”
    娇娇越想越气，捶胸喊道：“我为什么这么没用啊！老是被陈雪压在下面！”双目竟然流下泪来。
    其余众人噤若寒蝉，傻看着娇娇歇斯底里。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    （五）
    陈雪回到家里，看见了父母留下的外出看电影的条子。
    陈雪给小文脱光衣服，把他放在浴缸里面，一边轻轻揉搓，一边检查小文的身体，直到确认没有伤痕方才放心。又问道：“小文弟弟，刚才娇娇她们到底怎么欺负你？”
    小文摇摇头道：“没怎么欺负，一开始她们凶巴巴的，我有点害怕，不过后来发现，除了娇娇，其他三个姐姐还是挺温柔的。后来她们让我用鸡鸡插她们下面。”于是，小文便将仓库里面发生的事情原原本本地说了一遍。末了，小文回想道：“原来女孩子长大以后的身体是那么好看的。”
    陈雪的秀眉越来越蹙，直到小文说完仍不发一言，默默地将小文身体擦干，将他抱到自己房间的床上躺好。
    陈雪的态度让小文手足无措起来，怎么一向笑眯眯的温柔姐姐现在变得这么严肃。难道自己做错什么了吗？哀求道：“小雪姐姐，你别生气啊！小文知道错了。”
    陈雪问道：“你什么地方错了？”
    小文一呆，他还真的不知道，想了半天未果，不禁抓耳挠腮。陈雪见他可爱的样子，噗嗤一笑，又连忙把脸严肃起来。
    小文见陈雪终于露出笑脸，喜悦非常，突然想到：对了，一定是陈雪姐姐怪我，这么舒服的事情我和那个林娇娇做，却不和她做。于是说道：“小雪姐姐，以后我再也不和那个林娇娇做了，要做也只和小雪姐姐做。”说完，又突然想起小菁，哀求道：“小雪姐姐，再加个小菁妹妹好吗？”
    陈雪面红过耳，羞不自胜，嗔道：“谁要和你做！你以为做这个事情是你巴结我的方法吗？”
    小文大奇，之前要不是娇娇用小菁逼他，他又怎么会去做？但现在自己想要用来讨小雪姐姐欢心，想不到小雪姐姐却又很不愿意。对了，小雪姐姐一定是怕疼，才不敢做的。于是连忙说道：“小雪姐姐，开始是有点疼的，不过等到疼痛过去了，就会很舒服。”

(www..）好看的txt电子书
    小雪羞臊得在小文身上拧了一把，轻声道：“你这个小色狼，竟然一会儿工夫就摘了四朵金花，是不是想把你小雪姐姐这朵金花也一并采了呢？”
    小文以为陈雪生气，吓得不敢吭声，两人一下子沉默起来。
    陈雪突然在小文耳边道：“小文弟弟，你刚才说那四个女孩子的身体好看，那么你想不想看看小雪姐姐的身体呢？”
    小文此时满脑子都是方才器材室里的情景，一听陈雪的话，连连点头。陈雪站立起来，缓缓脱去身上的衣服，肤光胜雪，曲线浮凸。犹如一尊白玉雕成的女神雕像，亭亭玉立在小文面前。天籁般甜美的声音犹如从遥远的仙境传来：“弟弟，姐姐的身体好看吗？”
    看着如此圣洁美丽的少女胴体，小文痴痴呆呆地应道：“好看！实在是太好看了，比茵茵她们还要好看。”
    陈雪无限自豪地笑道：“尽管知道小文是拍姐姐的马屁，但姐姐听了仍然很开心。”
    小文大急，想要分辩，陈雪止住了小文的开口，背着小文跪伏下来，翘起晶莹雪白的玉臀冲着小文摇摆，圣洁光辉的女神之躯突然变成了惹人犯罪的致命诱惑。
    陈雪回头娇媚地问道：“弟弟，方才她们是不是这个姿势？”

 免费TXT小说下载
    小文点点头，陈雪撒娇道：“那你还不赶快过来？”一边说，一边悄悄分开双腿，露出臀缝间的嫣红。
    一向温柔照料自己，受尽自己尊敬爱戴的可亲的小雪姐姐，此时却朝自己做出如此姿势，小文心儿狂跳，简直担心自己那羸弱的心脏要不胜负荷的罢工。
    陈雪见小文还未行动，不由泪水盈眶，楚楚可怜。小文吓得手足无措，慌忙问道：“小雪姐姐，小文又做错了什么吗？”
    陈雪哀怨地看着小文道：“你知道姐姐刚才给你洗澡的时候为什么生气吗？
    姐姐是恨，是嫉妒啊！姐姐一直都很喜欢你，本想等你成人以后就把身子给你，谁知到那个可恶的娇娇竟然强奸了你！而且还是轮奸……“
    小文温柔地吻去了陈雪眼角的泪水，轻声道：“小雪姐姐，你永远是小文最最亲爱的姐姐。”同时小腹一挺，小文的肉棒刺入了陈雪身体的最深处。
    “占有我吧！小文弟弟！”痛楚间，陈雪发泄般地大叫，长长的黑色秀发飞舞，动人的娇躯不断在小文眼前扭成各种绝美的曲线。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    一开始小文怜惜心疼小雪姐姐，不敢过于用力，只是小心轻插。随着陈雪痛楚渐去，快感沓来，小文也渐渐兴奋起来，动作也越来越激烈，甚至粗暴。他将陈雪的双腿大大掰开，小腹顶着丰满的臀部，肉棒在娇嫩的花瓣间迅猛地来回进出，带出一浪一浪的水花。
    然而小文的动作越是粗暴，陈雪却越是兴奋。脑中除了快感就是一片空白，口中叫道：“干吧！粗暴地干死姐姐吧！啊！”
    小文一次次地将陈雪送上高潮，陈雪却仍不满足，对娇娇提前得到心爱小文的愤恨，使得陈雪一次次地在高潮后又来了力气。难得的是小文竟然连射两次仍然在陪她发泄。
    终于在又一次高潮后，陈雪停了下来。她知道，小文的身体弱，今天已经连续透支，得让他歇歇了。
    陈雪悲哀的想：自己即使再高潮一百次、一千次，也仍然不能改变娇娇比她先得到小文的事实。不仅如此，连口交也有人给小文做过了。等等，除了这些，应该还有一个地方，是小文绝对没有尝试过的。想到这里，陈雪芳心一阵狂跳，自己真的有那么淫荡？小文长大懂事以后会不会看轻自己？陈雪想了半天，终于下定决心，自己一定要拥有一样和小文的第一次，否则将会遗憾终身。
    陈雪想好了，对小文道：“小文弟弟，你的鸡鸡都进过女孩子的哪里啊？”
    小文想了想说道：“嗯，嘴巴和小穴穴。”
    陈雪道：“其实女孩子还有个地方也是可以被你的鸡鸡进去的，你想不想试试看啊？”
    还有个地方？小文想着，一边在陈雪身上打量。既然能进去，那么就是一个洞洞了，是哪里呢？耳朵？鼻孔？肚脐眼？都不可能。突然看见陈雪故意在她眼前晃动的屁股，叫道：“难道是这里？”
    “是啊！”陈雪笑道：“鸡鸡进到那里面可是比小穴穴里面还要舒服哦！”
    “是吗？”小文怀疑着，“可是那不是大便的地方吗？好脏的。”
    “不脏的，只要你真心喜欢姐姐，你就不会嫌脏的，而且姐姐回去把屁屁洗得香香的，好不好嘛！”陈雪撒起娇来，如果告诉别人清流中学的第一美女正在哀求一个男孩子干她的屁眼，恐怕是打死他们都不会相信。
    看到陈雪的哀求，小文点头答应道：“为了小雪姐姐，小文什么都答应。”


    陈雪在洗澡间洗着屁股，暗自叹气：“我这是何苦来由？干屁眼那么痛，我还要苦苦哀求才能得来。”
    陈雪回到卧室，取出一个数码相机，对小文说道：“待会儿你要把鸡鸡插到姐姐屁屁里面的样子拍下来，这样姐姐才能拿着照片去跟娇娇看，让她不敢再猖狂。”陈雪调好相机，教会小文拍摄的方法，张开小口将小文的肉棒润得水光透亮，这才伏下身去。
    小文看着陈雪粉红色的菊门赞道：“想不到姐姐的屁眼也这么漂亮。”说着将肉棒顶在菊门上，就要进入。
    陈雪突然又转过身来，对小文道：“姐姐突然想到，这样子拍出来的照片娇娇可能还不会承认。”
    小文问道：“那怎么办呢？”
    陈雪取出一支黑笔道：“你在姐姐的屁股上写上字就行了。”
    小文拿过笔，问道：“写什么字？”
    陈雪脸一红，你就写“雪奴”。其实由于娇娇的影响，学校里很多初中生都接触了黄色漫画，陈雪虽然尽力排斥，仍不能完全保证毫不沾染。没有男生的学校，女生们反而对性更充满了好奇，以致陈雪虽然只上初中，却也懂了不少不该懂的东西。
    小文却显然对这两个字的真正含义不是很了解，还傻傻地说道：“可是，小雪姐姐，‘奴’这个字我不会写。”
    陈雪在纸上写出给小文看，心内想着：“小文啊小文，姐姐为了你可是什么尊严都没了。”

 免费TXT小说下载
    （六）
    第二天，娇娇得意洋洋的带着人马找陈雪，却被陈雪突然拿出的照片给吓住了。照片上，陈雪和小文以各种姿态做爱，其中那张小文插入陈雪屁眼的那张照片最引人注目，雪白的臀部上还歪歪斜斜地写着“雪奴”两个字，一看就是小文写的。
    陈雪笑眯眯的说道：“你们没体验过这个吧？呵呵，告诉你们，只有我，才被小文享受过身上的所有三个洞。事实上我们还玩了ＳＭ的游戏，不过怕你们见识少，吓坏了胆子，才没有把照片拿来。”陈雪的后半句却是胡编的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    众人顿时一阵喧哗，娇娇脸色一阵红一阵白，说道：“陈雪，你别得意，别忘了毕竟我是在你之前得到小文的。”
    想不到不到陈雪早有准备，“刷！——”地取出一条被单，上面还有点点的血迹，陈雪笑道：“我给小文的可是处子之身，这就是证据，你呢？有证据吗？
    你和小文的那一次，说不定早已不是处女了！“
    娇娇咬牙暗恨，自己总不能把器材室的体操垫子搬过来吧？
    于是，娇娇只有气愤地离开，临走前喊道：“陈雪，别忘了，你能给小文干屁眼，我也可以的！”
    后面故事介绍：
    下学后，小菁和小彤一起留了下来，小文自然知道两个女孩子想要干什么，于是，小菁和小彤成了被小文开苞的第六、七个女孩子。
    后面几天，小文和小菁、小彤每日下学都要颠鸾倒凤一番才回家。一个星期后，小菁领着她的一个好朋友来找小文，这是小菁介绍的第一位“关系户”。小文的事情开始在学校暗暗流传，不少人来给小菁和小彤送礼物，拉关系，小菁和小彤成了小学里面最有威势的人。
    一个月后，娇娇终于向陈雪妥协，陈雪成了“美少女帮”的新帮主，美少女帮的每一位女孩都和小文有过了关系。
    在其他同学的掩护下，小文在课堂上偷偷给同学摸穴，终于有一次不慎被年轻的老师杨荃发现了。杨荃不怒反喜，久旷深闺的她和小文在教室几十位女生面前，和小文“表演”做爱，之后，小文在杨荃老师的课堂上，就一边以坐姿干着一个女同学，一边听课。
    不久，杨荃又带来了第二个、第三个老师……三个月后，失去丈夫的黄老师在同事们的引导鼓励下，和儿子享受了一次真正的“爱情”，陈校长和陈雪的母女花也在之后上演。至此，小文和同学老师的关系彻底开放。学校成了小文的后宫。
    两年后，除了一年级的新生，小文终于给最后一位女同学开了苞。
    …………
    陈校长和黄老师在办公室说着话，看见窗外小文正和一个父亲是跨国公司总裁的女同学说着话，两人悄悄窃听。
    小文：“巧巧，明天是小雪姐姐的生日，我想送她那个水晶工艺品，可是要３０００多块呢。”

（www..）免费TXT小说下载
    可爱的女孩巧巧说道：“我的零花钱刚刚用完呢。啊！小文哥哥，你别急，我再跟爸爸要，不过今天晚上我要留下来。”
    小文笑道：“今天晚上留下来的有１０个人呢，多你一个不多。”
    巧巧笑道：“我也不贪心，两次挨得这么近已经很满足了，否则引起公愤可不得了啦，我们拉钩钩。”
    看着两个天真烂漫的孩子说话的内容却如此骇人，黄老师无奈的一笑：“你看这孩子。”
    陈校长眼睛看着远方道：“这些女孩子里面，再过十年、二十年，不知道要出多少优秀人物，而小文竟然能令她们言听计从，以后的小文可是……”
    「全文完」
    /
   ，
 女　校　风　波
    清流中学及其附小是一所只招收女学生的学校，校内的老师及管理人员等等也皆为女性，说白了，就是从前的“女校”。
    不过自从国家开放中学校的开办以后，各种各样有特色的学校也纷纷出笼，各出奇招。清流中学这样的制度使得担心自己女儿早恋或者发生意外的家长趋之若鹜，高官巨商的子女也纷纷将自己的女儿送来入学。于是，互相攀比之下，各家长或利用职权，或拔出“一毛”，当然这“一毛”要比很多人的腰还粗了，致使清流中学软硬件设施都是一流的，校园繁花似锦，芳草茵茵，景色优美。
    年轻的女老师黄淑琴带着自己７岁的儿子郑啸文向校长室走去，小文父亲早逝，又有着较严重的先天性心脏病，身边得有人照料，要到十四岁才能做根治手术。以前都是雇保姆，现在儿子将要上学，总不能让保姆跟着儿子去学校吧？让他一个人又不放心，偏偏清流中学是一所女校，不能招收男生，因此黄老师打算辞去这里的工作，到其他学校去应聘。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
 txt电子书下载
    …………
    陈校长听了黄老师的解释，皱了皱眉问道：“黄老师，你是我们学校的业务骨干，学校正打算重用你，你难道真的肯放弃咱们学校这么优越的条件吗？小文的病如果要治疗的话，也是一笔很大的开销。”
    其实若要有其他办法，黄淑琴又何尝愿意离开，当老师不像其他工作，稳定性很强。十多年的教学，使她对这所学校也产生了感情，如果离开到其他地方，等于又要从头开始。
    陈校长看着怯生生地站在黄淑琴旁边的小文，感觉这个小男孩虽然身子骨羸弱，但眉清目秀，一脸俊俏，也着实喜欢，沉吟了半晌道：“我倒有个办法。”
    黄淑琴一听还有办法，连忙投去征询的目光。陈校长呵呵一笑：“就让小文在我们这里上学好了。”
    “什么？”黄淑琴怀疑自己听错了：“咱们这可是所女校啊，而小文是个男孩子……”
    陈校长笑道：“小文还小，而且你看他那么乖巧的样子，相信也不会惹祸，等到他小学读完，上中学前去动手术，然后再到其他学校上学你也放心了。”
    黄淑琴激动地说道：“陈校长，您的恩情，淑珍永世难忘。”
    陈校长客气的说道：“说这么重干什么？黄老师你为学校做了那么多事情，你有了困难学校还能不帮忙吗？而且我也挺喜欢小文这个孩子，要是我有这样俊俏又听话的儿子该有多开心！只可惜我就有个女儿。”
    黄淑琴心里一动，说道：“既然陈校长那么喜欢小文，就让小文认你做干妈吧！”
    陈校长大喜，连忙对小文道：“小文，你愿意吗？”
    小文走上前来，眼睛大大地看着陈校长说道：“陈阿姨，你和蔼可亲，小文很喜欢你。”
    陈校长越发高兴，拉着小文道：“还要叫陈阿姨？”
    小文眼珠子骨碌碌一转，此时全显出了他聪明的本质，叫道：“干妈。”
    陈校长喜欢得浑身有点发抖，她一直都很喜欢男孩子，偏偏命运做对，老爸却给她留下了一所女子学校的遗产，如今收到小文，真是恍若做梦。浑身摸了个遍，窘道：“看看，干妈现在身上竟然什么值钱的东西都没带，等明天干妈一定补上这份见面礼！”
    一旁的黄淑琴连忙道：“陈校长，您今天同意小文在这所学校上学，就是给小文最好的礼物。”

(www..）txt电子书下载
    陈校长摇了摇头道：“没这么简单，学校虽然是我个人的资产，但毕竟学校不是只有我们两个人，还有其他的老师，还有学生的家长，以及那么多学生，这些如何处理，你要承担起来。”看着黄淑琴又浮上脸的忧色，又宽慰道：“也别太担心，毕竟小文现在也算是我的儿子了，我也会为这件事情出份力的。”
    ……
    黄淑琴领着小文站在讲台上给大家介绍：“同学们，这是小文同学，他是个男孩子。”
    黄淑琴的话一出口，整个教室突然寂静下来，黄淑琴没有急着说话，她想看看同学们的反应。过了一会儿，一个女同学俏生生地问道：“黄老师，我们学校不是一直只有女同学的吗？”
    黄淑琴这才将小文的情况说出，这是下面同学们一番窃窃私语地讨论着。黄淑琴就安静的等着，又过了好一会儿，一个秀气的女孩子站起来，她是这个班的班长徐晓燕，她说道：“黄老师的孩子一定是个好同学，我们都愿意帮助他。”
    “是的！我们愿意。”同学们异口同声地说道。
    “谢谢！谢谢同学们。”黄老师激动地擦了擦眼角。
    这时，徐晓燕又说道：“黄老师，让小文和我同桌吧，我学习好，可以帮助他。”
    其她同学见班长带头，也嚷嚷着要和小文同桌，一时间整个教室莺莺燕燕，热闹起来。
    这时，一个文静乖巧的女孩子站起来说道：“黄老师，我家离你家很近，让小文和我同桌，以后我们一块儿上学放学。”
    黄淑琴想：徐晓燕较其他同学更老成熟练，学习又好，但是学校里面本来就都是女性，小文本性就有点懦弱，徐晓燕和他一直一起，把他当小弟弟照顾得无微不至，反而不利于小文的成长，毕竟，小文还是个男子汉。而自己以后又不能老是接送小文，如果有个离家近的同学一起上下学，倒是挺好的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    于是，小文来到了那个文静乖巧的女孩子旁边坐下，女孩子友好地说道：“你好，我叫小菁。”
    小文也友好地还礼。两个人算是认识了。
    后续的事情，顺利得出乎意料。当黄淑琴领着小文去其他老师那里的时候，想不到小文竟然人见人爱，虽不至于再认几个干妈，但都表示要好好照顾小文。

 txt电子书下载
    小文同班的同学都很配合，没有到处宣扬，小文又比较低调，不到处跑，加上身材瘦小，并没有引起其他班同学的注意。就这样，三年过去了。
    （二）
    放学了，热闹了一天的校园又安静了下来，教室里面小文和小菁正坐着写作业。经过三年的相处，两人现在已经是形影不离，走到哪里都在一起，因为黄淑琴要备好第二天的课才回家，所以回去得很晚，反正到了家里也没人，小文干脆就在教室里面写完作业再回家，小菁也就陪着。小菁的父母知道女儿和小文在一起，而小文的母亲就是女儿的老师，和小文一起，可以得到老师的辅导，虽说是大人的私心，到正好让两小得以有更多的机会相处。
    小文很聪明，比小菁先写完作业，说道：“小菁，我去一趟医务室。”
    小文在这里，最不方便的就是上厕所，幸好医务室的周医生给了小文一把钥匙，让他可以使用医务室的卫生间。
    小菁抬头说道：“等等我小文，我也有点想尿尿了，等我写完，我们顺路一起去吧。”
    小文点点头，等了一会儿，两人走出教室，才发现天已经有些暗了。
    小菁离得较近，站在门口，小菁说道：“小文哥哥，你等等我，待会儿我再和你一起去医务室，学校没人，我有点怕。”
    小文答应道：“好，你去吧，我等着。”
    小菁刚进去，又走了出来，脸有点红，说道：“小文哥哥，里面没人。”
    小文奇怪道：“当然了，现在同学们都回家了嘛！”
    小菁轻声道：“那你就也在里面上就行了嘛！免得还要跑远。”
    小文摇头道：“妈妈说过，让我不要上这里的厕所。”
    小菁继续拉着小文：“进来嘛！黄老师说的是白天人多的时候啦！”

（www..)txt电子书下载
    小文想想也是，再说自己和小菁都那么熟了，一齐上上厕所又有什么大不了的？于是就和小菁一起走了进去。虽然已经小学三年级，但因为从不接触社会，又是全女生的学校，两个小孩子对于性别差异是一点概念也没有。
    进到里面，小文看了看，笑道：“怪不得要让我进来，原来是灯坏了，有点暗，小菁害怕。”
    小菁噘着嘴不高兴地说道：“人家是女孩子嘛！当然要有点害怕，你是男孩子，要保护女孩子。这可是黄老师说的。”
    给小菁一说，小文也觉得激起了一点点小男子汉的豪气，说道：“好的，小菁，你别怕，我就在这里。”
    小菁闻言，觉得很心安，就在小文面前撩起裙子，褪下小内裤，突然有点脸红，连忙蹲了下来。见小文瞪着眼睛看着她，羞道：“小文，你看着人家，人家尿不出来。”
    虽然不知道为什么，小文也有点不好意思，说：“我还没见过女孩子尿尿，本来想看看，你不开心，我到旁边去等着好了。”
    小菁拉住小文道：“小文哥哥，你别走。”小文只好又站着。
    小菁脸红红的，停了好久，终于淅淅沥沥尿了出来。光线暗，小菁的下体正好在阴影下，小文看不见什么，只见到一股尿液从小菁雪白的两腿间射出，心里想：女孩子真有趣，尿尿还要蹲着，像大便一样。这些话，小文只能心里想想，要是说出来，说不定又要被小菁骂。
    小菁站起来提起裤子，惊鸿一瞥间，小文看见了小菁白白的小腹下的一道浅浅的裂缝，没来由的，小文感到心头一阵火热，这种感觉好怪。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    小菁穿好，站在小文一旁道：“该你啦！”摆明了架势了要看回来。
    小文无奈，只好拉出鸡鸡，在小菁的注视下，竟好像有点发胀，这是什么道理？
    千辛万苦的尿完，小文正想收起来，小菁突然说道：“慢着！”小文只好站停不动。
    小菁走上来，轻轻捏住小文的鸡鸡，好奇地看着：“好像比我见过的小毛头的大啊！”
    小文窘迫道：“我年龄比小毛头大，鸡鸡当然也大了。”说着就想收队。
    小菁却拽着不放，笑道：“让我看看会没有啊？”小文只好给小菁拽着。
    小菁好奇地来回抚摸，小文两眼呆呆地看着窗外。小菁突然叫道：“好奇怪耶！小文哥哥你的鸡鸡开始变大了呢。”

(www..)好看的txt电子书
    小文不信，低头一看，不但变大了，原来软绵绵的样子也没有了，硬挺挺地翘着。
    小文生气道：“都是你弄的。”
    小菁想到刚才小文不肯让自己看，自己却执意要看，不但看了，还来回捏，道歉道：“对不起，小文哥哥，你这里，这里疼不疼？”
    小文摇摇头：“倒不疼，不过有点胀胀的，是不是肿了？”
    小菁想了想，说道：“小菁有办法。”说着蹲下来，托着小文的鸡鸡轻轻吹气。她想起有一次自己受伤，妈妈就是这么做的。可是吹了好一会儿，小文倒是感到挺舒服，但鸡鸡却没有小下去的迹象。勉强将鸡鸡塞回去道：“也许明天就好了，反正也不疼。”
    想起刚才的惊鸿一瞥，说道：“我也要看看你的。”
    小菁红着脸轻声说道：“人家会怕羞啊！”但转念一想，小文不是也让自己看了？
    而且自己还弄的小文那么难受。于是又道：“这里越来越黑，小菁有点怕。
    我们回教室给你看好不好？“
    小文想厕所里面也确实看不清楚，就点头同意：“你可不能反悔啊！”
    ……
    两人回到教室，小菁把内裤褪下，放在书桌里面，坐到桌子上面，撩起裙子羞涩地看着小文道：“小文哥哥，你看吧。”


    小文把头凑过去，自然而然地将小菁两腿大大的分开，小菁的脸更是赤红如火，害羞地闭上了眼睛。
    小文仔细观看，只见两片隆起的丘壑因小菁的姿势也微微分开，里面还有些粉红的结构，小文伸出两指轻轻分开，发现里面还有两片薄薄的粉红色花瓣，很漂亮的样子，忍不住伸过鼻子去闻，一股甜甜的沐浴露的香气还混着点尿液的骚味。下体敏感处被小文的鼻子摩擦，小菁叫道：“小文哥哥，你好坏哦，闻人家尿尿的地方。”
    小文看着小菁的下体奇怪道：“小菁，你这里有两个洞呢。真奇怪。”
    小菁羞不可抑，轻声道：“那是人家尿尿和便便用的，当然要两个洞啦，你这个坏蛋！”
    小文把小菁的屁股轻轻抬起，轻轻抠了抠小菁的屁眼，道：“不对，在尿尿和便便的中间还有个洞呢？”
    小菁摇头道：“我不知道。”
    小文看看自己下面还鼓鼓的帐篷，自言自语道：“我这里是个硬硬直直的棒棒，小菁这里却是个洞洞。”聪明的他立刻就联想到：“难道是要插进去的？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一边说着一边就掏出了还硬硬的鸡鸡。
    小菁听见了，看看小文的鸡鸡，忙摇头道：“不会的，人家那里那么小，你却那么大，要是插进去，不是要痛死了？”
    小文看了看小菁那比圆珠笔芯还细些的洞口，想想也是。小菁跳下桌子，说道：“天很晚了，我们快回家吧。”
    （三）
    第二天到了学校，小菁红着脸对小文悄悄说道：“我一晚上都在想我们昨天的事情，觉都没有睡好。”
    小文抬头看着小菁，突然发现脸红红的小菁特别漂亮可爱，悄悄说道：“小菁，再让我看看好吗？”
    “看什么？”小菁此时连脖子都红了，却故意装傻。
    小文急道：“当然是看你那里啦！我好想再看看。”
    小菁悄声道：“等到下午放了学，大家走光了，我再给你看好不好？”
    小文眼巴巴地说道：“可是我好想现在就看。”
    小菁退让道：“等到下了第二节课，时间比较长，那时候行吗？”

 好看的txt电子书
    小文知道现在就看也是不现实的，只好可怜巴巴的点头，心里对第二节课间充满了向往。其实小菁何尝不是想立刻重新体验小文抚摸时的感觉？
    好不容易等到上完了第二节课，小文和小菁偷偷摸摸地来到校园一个没人的角落，小菁刚刚找好一个干净的地方坐下，小文就迫不及待地蹲了下去。
    本来小文对女孩子没有什么特别的感觉，对小菁也只是感到一种亲切，但自从昨天看到了小菁美丽的粉红色小穴，脑子里面就怎么也挥之不去，非常想要再看。小文将小菁的内裤拨向一边，于是，这个他想了一个晚上加两节课的小穴重又出现在了他的面前。
    小菁白白净净的双腿间，少女小穴像桃花一样娇嫩美观，小文越看越爱，忍不住把嘴凑了过去。
    小菁吓了一跳，羞红了脸道：“小文哥哥，你怎么可以吃小菁尿尿的地方？
    那里好脏的。“昨天小文不过是用鼻子闻闻，就令她羞臊不已，何况如今小文竟然用嘴来含？
    小文哪里觉得脏了？只觉得小菁下面芳香宜人，美不胜收，口中小菁柔嫩嫩光溜溜的皮肤更是让他爱不释口。
    小菁手按在小文的头上轻轻推了几下没有推动，这时感到下体一阵阵温暖湿润的感觉传来，浑身又痒又麻，竟是从未体验过的舒服，往外推动的手渐渐变成了把小文的头往自己的胯下按，口中嘤嘤出声，双眼也闭了起来。
    小菁正舒服着，突然感到小文停了下来，心内怅然若失，睁开眼睛看小文。
    却见小文站在眼前，脱了裤子，苦着脸道：“鸡鸡又变大了。”

（www..）好看的txt电子书
    小菁心想：小文不怕脏舔自己尿尿的地方，让自己那么舒服，定是因为小文特别喜欢自己，才能做到，那么自己那么喜欢小文，就不能帮他做同样的事情？
    于是小菁让小文坐到自己刚才的地方，自己蹲到小文前面，用手握住小文硬挺挺的棒棒，感觉上好像比昨天又更大了些，更硬了些。小菁先闻了闻，感觉有点腥味，不过更有小文那股浓厚的体味，令小菁非常喜欢，于是伸出舌头像舔棒冰一样舔了舔，感觉有点咸咸的，然后慢慢含入口中。
    小文的鸡鸡被小菁温暖湿润的口腔包围，非常的舒服，低头看见小菁神态专着，漂亮的大眼睛仔细看着口中之物，就用手抚摸着小菁的脑袋，全心全意地体会那份感觉。
    突然墙角出来一个梳着小辫子的明眸女孩，刮着脸笑道：“羞！羞！你们竟然互相吃对方尿尿的地方，脏不脏呀？”
    两人吓得连忙分开，心下大窘，虽然对男女之事还知之甚少，但也知道刚才做的都是些羞人的禁忌事情，待看清来人是班上的女同学小彤，心下稍安，小菁急智道：“你懂什么，我喜欢小文哥哥，所以吃小文哥哥尿尿的地方一点也不觉得脏，这正是我和小文哥哥感情好的证明。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “哦？”小彤看着小文还没来得及放回去的鸡鸡，很是好奇，想了想说道：“可是我也好喜欢小文哥哥，那么我也能吃吃吗？”
    小文一愣，小菁笑道：“好啊，你愿意的话就试试看。”
    小彤正要上前，水灵灵的眼珠一转说道：“刚才小文哥哥先吃小菁，那么也要先吃我。”说着硬是坐到了两人之前的“宝座”上，撩起小小的裙子。分开双腿，竟把刚才小菁的动作学了个十足十，看起来这丫头偷看了好久。但是脸上却是晕红一片。
    小文只好重新蹲下，把小彤的内裤拨到一边，小菁赞美道：“小彤，你的小穴穴好可爱好漂亮啊！”
    小彤更加羞意无限，哼道：“小菁，你不许看，只有小文哥哥能看。”然后又羞答答地问小文，“小文哥哥，小彤的小穴穴比小菁的好看吧？”
    小文仔细看着小彤的私处，发现和小菁长得并不完全相同，位置稍低，形态却更小巧玲珑，如白玉含珠，粉嫩柔滑，就连下面露出的小屁眼也是一样的精致可爱。尽管如此，小菁在小文心目中的地位却不是小彤能比，于是一笑，就想宣布还是小菁的更加可爱。
    突然发现小菁正朝自己连使眼色，恍然想道：“现在小彤等于拿自己两人的小辫子，若是不让她开心，万一回去说出去，岂不是糟糕？”于是改口道：“小彤的小穴穴果然是比小菁的还要好看。”说着便用舌头轻轻地舔弄，发现同样是少女体香，此时却又是另一种风味。
    虽然小菁知道小文是看见自己的眼色才临时改口，但耳听心爱的小文哥哥当面夸奖别的女孩子的小穴，心里也感到酸溜溜的。
    小彤却是心里乐开了花，搂着小文甜甜地说道：“小文哥哥，你喜欢的话，小彤天天给你看。”见小文站了起来，说道：“小文哥哥，现在换我吃你啦。”
    正在这时，上课铃响了，吓得三人连忙整理好衣服，向教室奔去。
    （四）
    小文和小菁写完作业，看看外面天色已经晚了，便走出教室回家。两人说说笑笑走在校园宁静的小路上。
    突然，前面被四个高大的（相对他们两个而言）女生拦住了去路，是初中部的女生！
    待小文和小菁看清来人，更是吓了一跳，好死不死竟碰上了学校最恐怖的“女魔头”林娇娇和她的几个死党。
    这“女魔头”名字中虽然有个“娇”字，性格却一点也不温柔，身为省长之女的她虽然长得极美，但在女校，长得漂亮又有什么用？林娇娇自负家世美貌，想不到竟被老爸送来这座“尼姑庵”，空有绝世红颜却无处施展，气恼之下聚集一帮子听她话的女生当起了大姐大。


    眼高于顶的她选跟班自然也很严格，不够漂亮的当然看不上眼，以至于她们这三四十人的“帮派”竟成了美少女帮，而眼前的她和另外三人，则是帮中最漂亮的四人，学校的五朵金花中的四朵，只有排名五朵金花之首、校长的女儿陈雪不在其内。
    学校的老师虽然知道此事，但想想她们一群女孩子又能弄出什么名堂？加上林娇娇有个省长老爸，也就睁一只眼闭一只眼了。但实际上林娇娇却和她的一群帮众们却时常把许多同学欺负得很惨。
    小文和小菁一见是她，当时就很害怕。林娇娇很得意自己的威势，一挺胸，一瞪眼，吓唬道：“你们两个做的好事！跟我过来！”
    小文和小菁当时就吓蒙了，猜不透自己两人的事情怎么被林娇娇发现的。只好乖乖地跟在林娇娇后面进了“刑室”——学校的体育器材库。
    一进门，小文就明白了—小彤在里面。小文气得瞪了小彤一眼，这个叛徒！
    小彤本来就低着头不敢作声，一见小文的凶脸色，哇地哭了起来，一边哭一边抽噎道：“小文哥哥，小彤不是故意要出卖你的，是姐姐自己发现的。”原来小彤竟然是林娇娇的妹妹。
    林娇娇得意道：“本小姐冰雪聪明，什么事情能瞒得了我？”说着看了看小文，笑意浓浓道：“想不到我们学校竟然有个小男生，这可真有趣。”
    原来，小彤和小文亲密后，心情欢畅，自然而然地表现在脸上，被她老姐好奇地追问，初始还不大好意思说，但终究是小孩天性，内心中也颇有炫耀之意，又不知道他们做的事情有多么严重，竟然很快就说了出来。


    林娇娇走到小文跟前，女生发育早，林娇娇营养又充足，早已是个成熟少女的样子，足足比小文高了一头多。林娇娇命令道：“把裤子脱下来。”
    当着那么多女生的面脱裤子，小文想要拒绝，但一看林娇娇凶巴巴的眼神，想起那些恐怖的传说，只好可怜兮兮地把裤子脱下来，露出已经吓得软趴趴的鸡鸡。
    林娇娇身边的三个女生羞得连忙捂住眼睛，林娇娇喝道：“真没用！不就是个小男生的鸡鸡吗？有什么好怕的？都给我睁开眼睛看着。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    那三个女生其实也是想看又不好意思看，此时林娇娇“逼”她们观看，其实内心窃喜，于是都睁开美目仔细看着，生怕漏过一丝细节。
    林娇娇为了表明自己是个“女流氓”，瞒着老爸偷偷看了不少黄色漫画，知道了不少男女间的事情，但是苦于自己在女校读书，老爸的司机接送又勤，根本没有和男生实际接触的机会。因此一听说学校有个男生，才会大喜过望，匆忙赶来。
    然而当小文的鸡巴真的出现在眼前，林娇娇也是心内狂跳，娇羞不已，然而又不能弱了“大姐头”的气势，于是才打肿脸充胖子，故作凶狠的看着小文的鸡巴。
    看了一会儿，林娇娇对小彤道：“你不是说他的鸡鸡很硬很大吗？现在哪里有？”
    小彤轻声道：“好像要女生用嘴含了才能变成那样。”
    林娇娇突然想起漫画里面确实是这样，通常都是女生先吃过男生的鸡鸡的。
    想道：小文那尿尿的地方真的能放在嘴里吗？不过看漫画里面女生吃鸡鸡的时候都是很开心很爽的样子，要不要试试看呢？小文那里很干净。想着，林娇娇不自觉地舔了舔嘴唇。突然又想道：“不行，我是大姐啊，怎么能冲在最前面？”于是回头对身旁那个清秀的女孩子道：“茵茵，你去含。”
    清秀女孩茵茵看了看小文的鸡鸡，为难的说：“大姐，那是尿尿的地方耶，好脏的。”
    林娇娇把眼一瞪：“你懂什么？她们两个小女孩上午还在抢呢！你要是不愿意，让小兰去。”
    “我去！我去！”茵茵连忙说道。其实茵茵见到小文以后，竟不自觉地被这个眉清目秀的小男孩吸引，只想能够好好地亲近小文，此时答应林娇娇，一半是怕，一半却是内心愿意。
    茵茵红着脸走到小文面前跪下，然而小文比她矮得多，即使跪下来也仍要伏低身子才够得到。于是茵茵就伏低身子，把头凑到小文胯间。相对于小菁和小彤的不懂世事，茵茵已至情窦初开之龄，让她当着那么多同校同学的面去含弄男孩子的生殖器官，实在令她娇羞不堪，然而小文的肉棒似有魔力，离得越近，茵茵就越发有种想要将其含入口中甚至纳入体内的强烈欲望。
    茵茵颤抖着手将小文的肉棒握住，缓缓含入。小文的肉棒进入茵茵口中的一刹那，茵茵不由重重地呼了口气，那是种发自内心深处的满足和畅快。一旁的林娇娇三人则是看得双眼发直，呼吸粗重。小文的肉棒虽及不上成年男性粗壮，但笔直刚硬，对于这些年少的女孩子来说反而更易接受。
    对小文来说，这时的感觉和之前小彤、小菁并没有什么大的不同。而且相对于小菁的可亲和小彤的乖巧，这三个正在欺负她们的“大女孩”反而让小文有种不大愿意和她们太过接近的感觉。
    幸亏这时候，茵茵的口中动作起来了，一边前后吞吐，一边用灵巧的小舌头在口中来回舔弄，这大大不同于小菁和小彤的招数，立时令小文爽的差点魂飞天外，一把按住茵茵的头部，无师自通地来回冲撞起来。这一下子，肉棒每下都撞倒了茵茵喉咙深处，茵茵感到有点难受，但又有种被小文奴役的奇妙感觉，心内越发兴奋，竟扭摆腰肢，配合起来。
    林娇娇看的双目发光，不错不错，漫画书上就是这个样子，再看看茵茵兴奋得双目发光的神态，更加坚信这果然是件很开心的事情，心内也急想一试，不过老大得最后出马才是。那么接下来该干什么呢？
    啪！——林娇娇一拍脑袋，暗自责怪：我怎么忘了那件事？比起那件事情，现在两人做的不过是小儿科而已。
    “停！”林娇娇大喊一声，然而茵茵此时满眼满脑都是小文，哪里注意到林娇娇的命令？
    林娇娇又连喊两声都没得到反应。气得跑上去一把拉开，气咻咻地叫道：“想要造反啊！连我的命令也不听了？”
    茵茵这才想起林娇娇等人的存在，想起刚才自己的放荡，羞得恨不得钻进地缝。林娇娇见自己威势仍在，怒气略消，指着一旁的体操软垫道：“过去那里撅起屁股趴着。”

(Www..)好看的txt电子书
    茵茵见林娇娇发怒，很是害怕，不知道要如何处罚自己。见她要自己做那个姿势，心想难道要打我的屁屁？但却不敢反抗，只好依照吩咐走到软垫上跪下，双手撑地，将屁股高高翘起，此时心内所想，竟不是害怕林娇娇的处罚，而是担心被小文看见了自己如此不雅的姿势，以后会看轻自己。
    林娇娇笑嘻嘻地走到茵茵身后，将茵茵的裙子掀了起来，看了看笑道：“居然湿成这样子了呢。”一把将茵茵的内裤推到脚弯，露出茵茵雪白滚圆的屁股。
    茵茵只觉得下身一凉，羞臊地闭上了眼睛，心想：完了，娇娇一定是想要打我的屁股了。却听林娇娇对小文说道：“你还不过来干她！”
    小文哪里能懂？他疑惑着：“干她？干什么？”
    林娇娇指着茵茵腿间的芳穴，笑嘻嘻地说道：“就是把你的鸡鸡插到这里面喽！”
    小文和小菁闻言，顿时想起昨天晚上的事情，都在想：原来这里真的是可以把鸡鸡插进去的。不过又很疑惑，把鸡鸡插到那里面会有什么用处吗？

(www..）好看的txt电子书
    茵茵却在想：天哪！娇娇知道她在干什么吗？我还是处女耶！但是一想到对象是还没有懂事的清秀小男孩小文，心内又隐隐有种期待，竟未出言反对。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    小文来到茵茵身后，用手轻轻抚摸茵茵的小穴，感觉形状跟小菁小彤的都不同，像个鼓起的小馒头，中间一道细细的裂缝，也比小菁小彤的略长，而最大的不同，相对于小菁小文的白净光洁，茵茵的两团小馒头上面还长着细细的绒毛。
    小文“熟练”地将茵茵的两片阴唇剥开，突然叫道：“小菁小彤你们来看，茵茵姐姐这里有粒小豆豆，还在不断变大呢。”一边喊一边用手好奇地去按。他玩得开心，茵茵却如遭电击，浑身酥麻，忍不住娇哼了一声。
    小文不懂，林娇娇她们却已初晓人事，嘻嘻笑着，林娇娇更是出口道：“小妮子发春啦！”
    茵茵听了，窘得头都不敢稍抬。小文又发现了新大陆：“茵茵姐姐，你的屁股好漂亮啊！”
    小菁和小彤开始不服心爱的小文哥哥净是夸奖别人，但一看之下，也不由得泄了气，她们两个的身材基本上还属于是没有发育的“直筒子”，而茵茵却是“邻家有女初长成”，腰细臀丰，圆润如桃，就是她们两个女孩子看了，也是一阵心跳。小菁和小彤口中不言，心内却暗暗发誓，一定要早早长大，再让小文哥哥看看自己的屁股，争回这口气。
    小文正玩得起劲，林娇娇喊道：“你玩够了没有？还不快点插进去。”一时间全场寂静，包括茵茵自己，都在期待着……
    却听小文说道：“可是，茵茵姐姐的小穴穴好脏啊！上面还有毛毛，好难看！”
    茵茵心内不由一阵气苦，自己好歹也是本校最漂亮的五朵金花之一，在这里撅着屁股被这个可爱又可恨的小男孩玩弄了那么长时间，人家竟然还嫌自己那里难看！
    小菁和小彤又开心了起来，看起来还是自己更受小文哥哥的喜爱。
    林娇娇笑骂道：“你个小孩子懂什么？那才是真正的好看！”见小文还在犹疑，眼眸一转，看见一旁的小菁和小彤，于是又说道，“你要是再拖拖拉拉，以后可不能保证你的两个小穴穴不受欺负！”
    林娇娇一下子便抓住了小文的弱点，见小文果然噤若寒蝉，开始行动，不禁得意：看起来漫画书上的招数还真管用，那里面的坏人都是这样威胁男主角的。
    一群女孩子凑到茵茵的屁股后面，屏息静气地看着小文的肉棒顶在了茵茵的小穴上，慢慢推入，五颗芳心无一例外地剧烈跳动着。
    茵茵闭上眼睛：别了！跟随了我１４年的处女！准备接受那最后的一击。
    小文却停了下来道：“已经到头了。”心下疑惑，虽然插入的龟头享受到了一种极为温暖紧凑的包绕，但似乎也没什么特别的事情发生，这些姐姐们干嘛这么慎重其事？
    林娇娇心知小文是碰到了茵茵的处女膜，便道：“还没到头呢，你再往里面插呀！”
    小文又轻轻试了试，感觉确实被挡住了，就想退回来。林娇娇岂容小文半途而废？走到小文后面用力一推，小文一个收势不及，肉棒猛地一顶，刺穿了茵茵的处女膜。
    茵茵痛得叫了一声，小文连忙拔了出来，只见一缕鲜红的血液从茵茵的小穴内流出，在雪白的双股间显得特别刺眼。
    小文白了林娇娇一眼，埋怨道：“你干什么？你看！把茵茵姐都弄疼了。”
    说着心疼地揉着茵茵的小穴。
    茵茵心内感动，想不到小文如此善良，她们分明是来欺负他的，但他却如此关心自己，更对自己的处女被小文得去感到宽慰。
    林娇娇喊道：“你傻在那里干什么？快点动啊！”见小文还在发呆，又到：“就是把你的鸡鸡在茵茵的穴穴里面来回动啊！”
    小文气道：“娇娇姐姐，你太坏了，茵茵姐姐已经那么痛了，你还让我折腾她。”
    林娇娇笑道：“你刺穿了茵茵的处女膜她不知道有多开心，你动一动她会更开心的。”

(Www..)好看的txt电子书
    果然茵茵也道：“小文弟弟，你动动看。”
    其实小文直插入底后，也是瞬间体会到一种从未感受过的舒畅，本能的想要插动，只是害怕茵茵会痛，才忍住了，现在听茵茵也这么说，就用小手抓住茵茵肉嘟嘟的屁股肉开始来回插动，果然一波波的快感袭来，更迫使得小文动作加剧起来。
    小文的肉棒比起成年男性稍有不如，但却比同龄的男孩子们大得多了，这发生在小文这个身体羸弱的男孩子身上真是令人想象不到。茵茵开始皱眉忍受，但不久即苦尽甘来，腰臀摇曳，甜声呻吟，说不出的美妙可爱。
    小菁看着小文和茵茵两人舒畅甜美的表情，悔恨不已。想不到那小小的洞口竟然真的是可以把鸡鸡插入的，如果不是昨天自己胆小，那么第一个和小文哥哥做这件事的就应该是自己了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..）免费TXT小说下载
    小彤却是看得双目发光，想不到男孩子的鸡鸡不但可以吃，还可以用来这么做。想起小文对小菁言听计从，暗想：过了今天，小菁一定会把小文哥哥霸占，一定得想个办法和小菁打好关系，以后方能共同和小文哥哥做这个。
    却听娇娇道：“蓓蓓、璐璐，你们两个照茵茵的姿势，去她旁边趴好。待会儿就轮到你们。”
    另外两个女孩子蓓蓓和璐璐一听，顿时脸红如布，但一想茵茵已经第一个做了，自己还有什么不好意思的？更何况小文实在讨人喜爱，过了今天，以后哪里还会再有机会跟他做？难道自己主动去要求不成？
    于是都羞答答的来到茵茵身旁俯下身子，裙子撂倒腰上，小内裤褪下，冲小文翘起圆圆白白的屁股。一时间三个小美女的三对美臀晶莹闪烁，交相辉映。只可惜如此美景只有小文这么一个还不大懂得欣赏的未成熟“男人”看到。
    茵茵见有另外两个姐妹陪同，娇羞顿去，还暗暗欣喜自己成了小文的第一个“女人”，原本小心翼翼的娇吟也响亮起来，颇有炫耀卖弄之意，动作更是加剧加大。
    在茵茵彻底放开的情况下，小文只觉茵茵娇躯猛地一阵颤抖，自己的鸡鸡被一股暖流冲到，好奇地拔出，只见一股水喷射出来，小文拍这手笑道：“茵茵姐姐，你好没羞，要不是小文躲得快，鸡鸡就被你尿到了。”
    茵茵浑身舒畅，面容极度满足，浑身软绵绵的，哪里顾得上跟小文在计较什么？只是回过头来亲亲小文的脸庞，娇羞道：“小文弟弟，姐姐以后就是你的人了，你可别忘了姐姐才好。”
    高潮后的茵茵雪白的肤色中透出红霞，一双美目含情脉脉，说不出的娇柔动人，把本比她美丽的娇娇都比下去了。
    娇娇心内高兴地暗想：书上说的不错，做这个事情果然是很爽的，要想办法把小文牢牢抓在手中，这样子的话，学校的同学还不都听我的？当然，已经入我帮的，可以和小文做，哼哼，陈雪，你一定会后悔不加入我们的。这个娇娇，把小文当成她的“美少女帮”的福利了。
    有了和茵茵的经验，小文轻车熟路地给璐璐、蓓蓓开了苞并送上高潮。在送璐璐到达高潮后，小文射出了他的童子精，接着很快又雄风再起，把蓓蓓送上高潮。对于小文的强劲，这群人却也没有丝毫的惊讶，看惯黄色漫画中非现实猛男的娇娇还觉得这是正常的。看了看幸福满足地躺倒在软垫上的三人，以及小文那雄赳赳的肉棒，娇娇决定该自己上了。
    小文干完三女，有些喘气，冷不防被娇娇仰面扑倒在软垫上。这个仓库内放的都是些长久不用的器材，软垫上积了很多灰尘，方才三女都是小心翼翼。此时小文猛然跌倒在上面，顿时扬起了漫天的灰尘。
    “咳！咳！”众人都是一阵咳嗽。小文更是被弄了个灰头土脸，一身邋遢。
    娇娇笑嘻嘻地跨坐在小文身上道：“现在该轮到姐姐啦。”
    推倒小文前娇娇就已经脱了内裤，但仍穿着裙子，她才不想让别人看见自己和小文的接合部呢。老大嘛！怎么能不特殊点？
    娇娇握着小文的肉棒对准自己的小穴口，缓缓下坐，感到自己一直紧闭的缝隙正被慢慢分开，一种异样的感觉涌上心头，尽管自己在上边，并且由自己来主导，怎么仍然有自己正被小文占有的感觉呢？
    肉棒顶在了处女膜上，娇娇脑子中千缠百结，毕竟处女之身是女孩子最宝贵的东西，方才看别人容易，轮到自己，事到临头却不由不让娇娇犹豫。娇娇一转头，看见众女争看着她，心想，怎能让她们留下她们老大遇事犹豫不决的印象？
    于是深吸一口气，银牙紧咬，猛地往下一坐，柔软的臀部碰到了小文的小腹，娇娇立刻感到下体传来一阵撕裂的痛楚，晶莹的泪水夺眶而出，从小到大，娇娇还没受过什么疼呢。
    娇娇疼得几乎要晕过去，身体摇摇晃晃时，一个柔软的身体在后面扶抱住了她，却是茵茵。茵茵在娇娇耳边道：“娇娇别怕！很快疼痛就会变成舒畅了。”
    娇娇心内感激，没有计较此时茵茵不叫她“大姐”的事。过了一会儿，娇娇痛楚减轻，于是尝试着身体慢慢上下起伏，快感果然接踵而来。娇娇初尝甜头，竟不顾下体仍存的一丝疼痛，开始加快动作，小文也配合着朝上猛顶。娇娇主导的这场，让小文尝到了与方才茵茵三人截然不同的滋味。单是那光滑而有弹性的臀峰与小腹摩擦的感觉就令小文回味不已。
    娇娇足足高潮了三次，才无力地倒下来，伏在小文身上。心内之畅快甜美真是无与伦比，待到回过神来，看见四周的人都笑眯眯的看着她，脸色一红，低头一看，小文也是微笑的表情，在小文的鼻子上轻轻刮了一下，娇嗔道：“你这个小鬼头，真有艳福，一下子便采了我们五朵金花中的四朵。”
    小文一笑，正要说话，器材仓库的门“砰！——”的一声被撞开，一道靓丽的身影出现在门外。
    “陈雪！”娇娇四人惊叫。
    来人正是清流中学第一美人，五朵金花之首的陈雪。陈雪一袭白色长裙，清丽脱俗，犹如绝尘仙子。此时俏面寒霜，看见小文满身灰尘地被以欺负同校同学出名的娇娇压在身下，神色一惊，叱道：“林娇娇，想不到你连这么小的同学都不放过！”
    走上前去，一把将娇娇推开，不顾小文身上肮脏，将其抱入怀中，心疼的问道：“小文弟弟，你有没有怎么样？都怪姐姐来迟了。”
    小文摇摇头道：“我没事，小雪姐姐你别担心。”
    娇娇这才知道原来陈雪和小文早就认识，而且关系亲密。心内更恨陈雪，原本打算利用小文来气陈雪，想不到又被陈雪领先了一步。其实陈雪正是陈校长的女儿，小文这个干儿子怎么会不认识陈雪？


    陈雪见小菁也在一旁，责备道：“小菁，你怎么能眼看着小文被欺负？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小菁一愣，眼睑闪动，就要落下泪来。陈雪这才想到：娇娇这么四个大人，又岂是小文和小菁两人能反抗得了的？

（www..）好看的txt电子书
    陈雪给小文整理好衣服，对小菁说道：“我把小文带回家给他洗洗澡，你给黄老师说一声，就说今天小文住我家了。”
    小菁点头答应，陈雪抱着小文离开。
    娇娇愣愣地看着陈雪飘然而去的背影，突然醒悟道：“我们有四个人，怎么竟然会被她一个人吓住？”茵茵在旁小声道：“大概是大姐做贼心虚吧？”
    “呸！呸！呸！”娇娇大气，“我做什么贼了？她陈雪才是做贼，竟然要伺候男孩子洗澡，说不定晚上还睡在一起。”
    娇娇越想越气，捶胸喊道：“我为什么这么没用啊！老是被陈雪压在下面！”双目竟然流下泪来。
    其余众人噤若寒蝉，傻看着娇娇歇斯底里。
    （五）
    陈雪回到家里，看见了父母留下的外出看电影的条子。
    陈雪给小文脱光衣服，把他放在浴缸里面，一边轻轻揉搓，一边检查小文的身体，直到确认没有伤痕方才放心。又问道：“小文弟弟，刚才娇娇她们到底怎么欺负你？”
    小文摇摇头道：“没怎么欺负，一开始她们凶巴巴的，我有点害怕，不过后来发现，除了娇娇，其他三个姐姐还是挺温柔的。后来她们让我用鸡鸡插她们下面。”于是，小文便将仓库里面发生的事情原原本本地说了一遍。末了，小文回想道：“原来女孩子长大以后的身体是那么好看的。”
    陈雪的秀眉越来越蹙，直到小文说完仍不发一言，默默地将小文身体擦干，将他抱到自己房间的床上躺好。
    陈雪的态度让小文手足无措起来，怎么一向笑眯眯的温柔姐姐现在变得这么严肃。难道自己做错什么了吗？哀求道：“小雪姐姐，你别生气啊！小文知道错了。”
    陈雪问道：“你什么地方错了？”
    小文一呆，他还真的不知道，想了半天未果，不禁抓耳挠腮。陈雪见他可爱的样子，噗嗤一笑，又连忙把脸严肃起来。
    小文见陈雪终于露出笑脸，喜悦非常，突然想到：对了，一定是陈雪姐姐怪我，这么舒服的事情我和那个林娇娇做，却不和她做。于是说道：“小雪姐姐，以后我再也不和那个林娇娇做了，要做也只和小雪姐姐做。”说完，又突然想起小菁，哀求道：“小雪姐姐，再加个小菁妹妹好吗？”
    陈雪面红过耳，羞不自胜，嗔道：“谁要和你做！你以为做这个事情是你巴结我的方法吗？”
    小文大奇，之前要不是娇娇用小菁逼他，他又怎么会去做？但现在自己想要用来讨小雪姐姐欢心，想不到小雪姐姐却又很不愿意。对了，小雪姐姐一定是怕疼，才不敢做的。于是连忙说道：“小雪姐姐，开始是有点疼的，不过等到疼痛过去了，就会很舒服。”
    小雪羞臊得在小文身上拧了一把，轻声道：“你这个小色狼，竟然一会儿工夫就摘了四朵金花，是不是想把你小雪姐姐这朵金花也一并采了呢？”
    小文以为陈雪生气，吓得不敢吭声，两人一下子沉默起来。
    陈雪突然在小文耳边道：“小文弟弟，你刚才说那四个女孩子的身体好看，那么你想不想看看小雪姐姐的身体呢？”
    小文此时满脑子都是方才器材室里的情景，一听陈雪的话，连连点头。陈雪站立起来，缓缓脱去身上的衣服，肤光胜雪，曲线浮凸。犹如一尊白玉雕成的女神雕像，亭亭玉立在小文面前。天籁般甜美的声音犹如从遥远的仙境传来：“弟弟，姐姐的身体好看吗？”
    看着如此圣洁美丽的少女胴体，小文痴痴呆呆地应道：“好看！实在是太好看了，比茵茵她们还要好看。”
    陈雪无限自豪地笑道：“尽管知道小文是拍姐姐的马屁，但姐姐听了仍然很开心。”
    小文大急，想要分辩，陈雪止住了小文的开口，背着小文跪伏下来，翘起晶莹雪白的玉臀冲着小文摇摆，圣洁光辉的女神之躯突然变成了惹人犯罪的致命诱惑。
    陈雪回头娇媚地问道：“弟弟，方才她们是不是这个姿势？”
    小文点点头，陈雪撒娇道：“那你还不赶快过来？”一边说，一边悄悄分开双腿，露出臀缝间的嫣红。
    一向温柔照料自己，受尽自己尊敬爱戴的可亲的小雪姐姐，此时却朝自己做出如此姿势，小文心儿狂跳，简直担心自己那羸弱的心脏要不胜负荷的罢工。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    陈雪见小文还未行动，不由泪水盈眶，楚楚可怜。小文吓得手足无措，慌忙问道：“小雪姐姐，小文又做错了什么吗？”

 好看的txt电子书

(www..）txt电子书下载
    陈雪哀怨地看着小文道：“你知道姐姐刚才给你洗澡的时候为什么生气吗？
    姐姐是恨，是嫉妒啊！姐姐一直都很喜欢你，本想等你成人以后就把身子给你，谁知到那个可恶的娇娇竟然强奸了你！而且还是轮奸……“
    小文温柔地吻去了陈雪眼角的泪水，轻声道：“小雪姐姐，你永远是小文最最亲爱的姐姐。”同时小腹一挺，小文的肉棒刺入了陈雪身体的最深处。
    “占有我吧！小文弟弟！”痛楚间，陈雪发泄般地大叫，长长的黑色秀发飞舞，动人的娇躯不断在小文眼前扭成各种绝美的曲线。
    一开始小文怜惜心疼小雪姐姐，不敢过于用力，只是小心轻插。随着陈雪痛楚渐去，快感沓来，小文也渐渐兴奋起来，动作也越来越激烈，甚至粗暴。他将陈雪的双腿大大掰开，小腹顶着丰满的臀部，肉棒在娇嫩的花瓣间迅猛地来回进出，带出一浪一浪的水花。
    然而小文的动作越是粗暴，陈雪却越是兴奋。脑中除了快感就是一片空白，口中叫道：“干吧！粗暴地干死姐姐吧！啊！”
    小文一次次地将陈雪送上高潮，陈雪却仍不满足，对娇娇提前得到心爱小文的愤恨，使得陈雪一次次地在高潮后又来了力气。难得的是小文竟然连射两次仍然在陪她发泄。
    终于在又一次高潮后，陈雪停了下来。她知道，小文的身体弱，今天已经连续透支，得让他歇歇了。
    陈雪悲哀的想：自己即使再高潮一百次、一千次，也仍然不能改变娇娇比她先得到小文的事实。不仅如此，连口交也有人给小文做过了。等等，除了这些，应该还有一个地方，是小文绝对没有尝试过的。想到这里，陈雪芳心一阵狂跳，自己真的有那么淫荡？小文长大懂事以后会不会看轻自己？陈雪想了半天，终于下定决心，自己一定要拥有一样和小文的第一次，否则将会遗憾终身。
    陈雪想好了，对小文道：“小文弟弟，你的鸡鸡都进过女孩子的哪里啊？”
    小文想了想说道：“嗯，嘴巴和小穴穴。”
    陈雪道：“其实女孩子还有个地方也是可以被你的鸡鸡进去的，你想不想试试看啊？”
    还有个地方？小文想着，一边在陈雪身上打量。既然能进去，那么就是一个洞洞了，是哪里呢？耳朵？鼻孔？肚脐眼？都不可能。突然看见陈雪故意在她眼前晃动的屁股，叫道：“难道是这里？”
    “是啊！”陈雪笑道：“鸡鸡进到那里面可是比小穴穴里面还要舒服哦！”
    “是吗？”小文怀疑着，“可是那不是大便的地方吗？好脏的。”
    “不脏的，只要你真心喜欢姐姐，你就不会嫌脏的，而且姐姐回去把屁屁洗得香香的，好不好嘛！”陈雪撒起娇来，如果告诉别人清流中学的第一美女正在哀求一个男孩子干她的屁眼，恐怕是打死他们都不会相信。
    看到陈雪的哀求，小文点头答应道：“为了小雪姐姐，小文什么都答应。”
    陈雪在洗澡间洗着屁股，暗自叹气：“我这是何苦来由？干屁眼那么痛，我还要苦苦哀求才能得来。”
    陈雪回到卧室，取出一个数码相机，对小文说道：“待会儿你要把鸡鸡插到姐姐屁屁里面的样子拍下来，这样姐姐才能拿着照片去跟娇娇看，让她不敢再猖狂。”陈雪调好相机，教会小文拍摄的方法，张开小口将小文的肉棒润得水光透亮，这才伏下身去。
    小文看着陈雪粉红色的菊门赞道：“想不到姐姐的屁眼也这么漂亮。”说着将肉棒顶在菊门上，就要进入。
    陈雪突然又转过身来，对小文道：“姐姐突然想到，这样子拍出来的照片娇娇可能还不会承认。”
    小文问道：“那怎么办呢？”
    陈雪取出一支黑笔道：“你在姐姐的屁股上写上字就行了。”
    小文拿过笔，问道：“写什么字？”
    陈雪脸一红，你就写“雪奴”。其实由于娇娇的影响，学校里很多初中生都接触了黄色漫画，陈雪虽然尽力排斥，仍不能完全保证毫不沾染。没有男生的学校，女生们反而对性更充满了好奇，以致陈雪虽然只上初中，却也懂了不少不该懂的东西。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小文却显然对这两个字的真正含义不是很了解，还傻傻地说道：“可是，小雪姐姐，‘奴’这个字我不会写。”
    陈雪在纸上写出给小文看，心内想着：“小文啊小文，姐姐为了你可是什么尊严都没了。”
    （六）
    第二天，娇娇得意洋洋的带着人马找陈雪，却被陈雪突然拿出的照片给吓住了。照片上，陈雪和小文以各种姿态做爱，其中那张小文插入陈雪屁眼的那张照片最引人注目，雪白的臀部上还歪歪斜斜地写着“雪奴”两个字，一看就是小文写的。
    陈雪笑眯眯的说道：“你们没体验过这个吧？呵呵，告诉你们，只有我，才被小文享受过身上的所有三个洞。事实上我们还玩了ＳＭ的游戏，不过怕你们见识少，吓坏了胆子，才没有把照片拿来。”陈雪的后半句却是胡编的。

(www..）免费电子书下载

 免费TXT小说下载
    众人顿时一阵喧哗，娇娇脸色一阵红一阵白，说道：“陈雪，你别得意，别忘了毕竟我是在你之前得到小文的。”
    想不到不到陈雪早有准备，“刷！——”地取出一条被单，上面还有点点的血迹，陈雪笑道：“我给小文的可是处子之身，这就是证据，你呢？有证据吗？
    你和小文的那一次，说不定早已不是处女了！“
    娇娇咬牙暗恨，自己总不能把器材室的体操垫子搬过来吧？
    于是，娇娇只有气愤地离开，临走前喊道：“陈雪，别忘了，你能给小文干屁眼，我也可以的！”
    后面故事介绍：
    下学后，小菁和小彤一起留了下来，小文自然知道两个女孩子想要干什么，于是，小菁和小彤成了被小文开苞的第六、七个女孩子。
    后面几天，小文和小菁、小彤每日下学都要颠鸾倒凤一番才回家。一个星期后，小菁领着她的一个好朋友来找小文，这是小菁介绍的第一位“关系户”。小文的事情开始在学校暗暗流传，不少人来给小菁和小彤送礼物，拉关系，小菁和小彤成了小学里面最有威势的人。
    一个月后，娇娇终于向陈雪妥协，陈雪成了“美少女帮”的新帮主，美少女帮的每一位女孩都和小文有过了关系。
    在其他同学的掩护下，小文在课堂上偷偷给同学摸穴，终于有一次不慎被年轻的老师杨荃发现了。杨荃不怒反喜，久旷深闺的她和小文在教室几十位女生面前，和小文“表演”做爱，之后，小文在杨荃老师的课堂上，就一边以坐姿干着一个女同学，一边听课。
    不久，杨荃又带来了第二个、第三个老师……三个月后，失去丈夫的黄老师在同事们的引导鼓励下，和儿子享受了一次真正的“爱情”，陈校长和陈雪的母女花也在之后上演。至此，小文和同学老师的关系彻底开放。学校成了小文的后宫。
    两年后，除了一年级的新生，小文终于给最后一位女同学开了苞。
    …………
    陈校长和黄老师在办公室说着话，看见窗外小文正和一个父亲是跨国公司总裁的女同学说着话，两人悄悄窃听。
    小文：“巧巧，明天是小雪姐姐的生日，我想送她那个水晶工艺品，可是要３０００多块呢。”
    可爱的女孩巧巧说道：“我的零花钱刚刚用完呢。啊！小文哥哥，你别急，我再跟爸爸要，不过今天晚上我要留下来。”
    小文笑道：“今天晚上留下来的有１０个人呢，多你一个不多。”
    巧巧笑道：“我也不贪心，两次挨得这么近已经很满足了，否则引起公愤可不得了啦，我们拉钩钩。”
    看着两个天真烂漫的孩子说话的内容却如此骇人，黄老师无奈的一笑：“你看这孩子。”
    陈校长眼睛看着远方道：“这些女孩子里面，再过十年、二十年，不知道要出多少优秀人物，而小文竟然能令她们言听计从，以后的小文可是……”
    「全文完」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    /
   ，
 女秘书杨凡
    杨凡第一天上班时，公司里所有的男同事都为好的美貌震慑了，没有一个不
    是瞧得目瞪口呆的。虽然这都是的意料之中的事，但我还是低估了她的美貌对男
    同事们的震撼。
    杨凡是的聘请的女秘书，才二十三岁，刚刚从兰州铁道学院会计专业毕业。

(www..)txt电子书下载
    不但青春可人，样子又非常甜美，而且肌肤胜雪，真的是又白又滑。加上身
    材可谓有前有后的，胸前那坚挺的肉球胀鼓鼓的，就算没３４，也有３３寸的了。

 免费TXT小说下载
    身形也够高挑（应该有１７２公分），一双修长的美腿足有４２寸，双腿间
    鼓鼓的阴阜让人浮想联翩……，简直就是「天使面孔，魔鬼身材」的最完美演绎。
    只是让我惊奇的是，如果她穿薄一点的裤子，只能看到腿间有一条细缝，难道她
    还是处女？
    她说话时声线十分娇嗲温柔，令人不期然地联想到她在床上的呻吟声会是多
    么的迷人，一定会让她的对手有股说不出的冲动，要出尽全力的干死她……！
    她来了之后，每天留意她穿什么样的衣服，已经成为所有男同事的习惯。
    如果她穿是紧身衫的话，那么那天药物柜里的棉花一定会很快用光的了；因
    为一定有不少男同事被她那迷人的胸脯弄到流鼻血……。
    如此美女，追求她的人当然多到可以由公司大门口一直排队排到落楼下了。
    但是她却非常的纯情，而且性格内向害羞，因此一直没有男朋友。我是她的顶头
    上司，而且我的声誉一直非常良好，是公司里出名的「好男人」，而且我已经有
    一个非常美丽的女朋友。因且杨凡对我完全没有介心，加上的又特别照顾她，因
    此很容易使和她熟落了。
    当然，没有人知道在的这幅「正人君子」的面具下面，其实是条大色狼。
    我已往没什么绯闻，只不这是因为我还持不到理想的目标而已。
    有一次，杨凡穿了一件领口开得比较阔的圆领Ｔ恤上班。这件Ｔ恤平时没有

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    什么问题，但当她俯身专心工作时，却居然「走光」了，让我窥看到里面白里那
    双透红的雪白肉球……。
    那粉红色的丝质花边蕾丝胸罩，根本便罩不往那双呼之欲出的肉球。还有那
    条深深的乳沟，让我看到我欲火中烧的，脑里充斥着和这双美丽肉球「乳交」的
    绮丽画面。
    我藉词指点她的工作，站到她身后窥看。还好这傻女完全没有发觉到我的目
    光根本便没看过她手上的文件，只是集中在她那双３３Ｂ的雪白肉球上。
    我细心的欣赏着那双耀眼的肉球，随着她的呼吸一起一伏的，足足十分钟都
    不能把目光移开。


    最后因为要赶去开会，才十分不愿意的离开。
    那天晚上，杨凡变成了我自慰的对象。
    公司的同事间中也会跑到附近的酒吧ＨａｐｐｙＨｏｕｒ的，我也不时去
    参加。

(Www..)好看的txt电子书
    男人们多喝了两杯，话题自自然的便会扯到女人身上。公司里的女同事们自
    然都不能幸免，成为了我们评头品足的对象。青春美丽的杨凡每次都是我们谈话
    的女主角……我相信公司里，没那位男同事心目中的女神会不是她的。
    其中一个说：「如果可以和杨凡干一次的话，真是死至无撼！」
    另一个更大这不惭地说：「我一晚要干她七次……不！应该是一直干到精尽
    人亡为止！」
    哈哈！大家都取笑他在发白日梦！
    ……其实，我也有这样的想法！
    刚刚过去的星期日我最开心，因为公司的同事们一起相约去打羽毛球了。
    原本我没打算去的，但杨凡想去玩，便缠着我陪她一起去了！
    那天她把长长的秀发束成了一条马尾，在球场跳来跳去的。她的球技怎样我
    真的没留意，因为我的目光一直都集中她的胸前。虽然她肯定已经穿上了运动用
    的胸罩，把那两团丰满的肉球牢牢的罩往；但也不能阻止她们激烈的上下摆动。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我挂着看她，结果输得很惨！
    我的脑中涌起了无穷的欲念，慢慢的坚定了我要强奸杨凡的想法。
    杨凡还取笑我「屎波」！哈！终有一天我会报复的！我要帮彻底解放她那被
    束缚的胸脯，让那两颗硕大的的肉球自由的上下跳动。让取笑我的杨凡成为我的
    性奴，任我为所欲为的。我一定会尽我所能，带给她无穷欢乐，令她满足，令她
    欲先欲死……。
    其实我的性欲很强，最高纪录是一晚七次，我女朋友便因为吃不消我的连连
    鞭笞，已经离我而去了。
    不知道杨凡能不能承受呢？不这无论如何，我一定要会让她感受一下真正男
    人的威力……。
    我开始准备我的强奸计划。

（Www..）免费TXT小说下载
    第一步是详细了解杨凡的上下班时间，找寻最好的时机。
    我发现最好的下手时间是在星期五下班之后。因为第二天不用上班，同事们
    通常都会赶着送工去玩，不会有多少人留下来加班的。
    我决定今个星期五开始我的「强奸计划」的第一步行动。
    终于到了星期五，我特别到临送工才把一大堆文件扔给杨凡，又暗示赶着星
    期一要用。不出所料，到下班时杨凡实的留了下来加班。

 免费电子书下载
    到了六点左右，我确定公司里只剩下我们两个，才故意装模作样的跑出来，
    体贴的赞赏杨凡留下替我赶工，又请她吃了些薯片等零食，然后问她口不口渴？
    她笑着答道：「好啊，那麻烦你了。」我从冰箱中取出了两罐汽水，特意的
    在她面前才打开，倒进预先内抹上了安眠药的纸杯里。
    看着她完全没有介心的一口全喝了下去，我便知道计划已经踏出了成功的第
    一步。这时只要等到药力发作，我便可为所欲为了。
    我见时间已经差不多了，便借口约了朋友要先走。
    她见又剩下她一个人，还嘟长了小嘴不情不愿的和我说再见呢。
    事实上我当然没有真的离开，只是在躲在洗手间里，等她的药力发作。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我在洗手间耐心的等了十分钟才出来，果然杨凡已经伏在桌上睡着了。我走
    近她身边轻轻的叫了她几声，她也没有反应。
    哈哈！那我要开始了！
    我要争取时间，因为安眠药的份量不多，药效只有半小时左右。
    我没有打算在杨凡失去知觉的时候上她：因为我要的是强奸，不是迷奸。
    今次行动的目的只是要拍下她的裸照，和证实她的胸脯是否真的有３３Ｂ？
    因有很多女孩子都只是靠「魔术胸罩」的帮助托得出这效果的，根本不是真材实
    料……
    不过从上次她走光时我的观察所得，她并不像是装出来的，也许……比３３
    Ｂ还再大一些。
    今天杨凡穿了一件浅粉红色的紧身Ｖ领Ｔ恤和一条碎花长裙。我伏在她的秀
    发上，嗅着那阵阵的少女幽香，忍不住轻吻她的粉颈。
    我慢慢把她浅粉红的紧身Ｖ领Ｔ恤拉起，露出了滑不溜手的玉背。晶莹剔透

（Www..）好看的txt电子书
    的粉背散发出淡淡的处女体香，叫我忍不住一口接一口的吻了下去。
    今天她穿了一个纯白色的丝质的胸罩。我最喜欢少女穿白色的了，白色纯情
    嘛！
    我伸手穿过她光滑的腋窝，把那饱满的胸脯握在手里。虽然隔着胸罩，但由
    于这款胸罩是没有胸塾的，所以我可以清楚的感受到一对已经完全成熟了的优美
    胸脯。
    正如我所料，她的确是真材实料的。
    我曾经说过会为她解除胸前的束缚，现在终于做到了。


    杨凡的胸罩是前扣式，我才轻轻的将扣子松开，那双坚挺的肉球马上应声的
    弹进在我手掌里，刚刚好让我一手包住。虽然不是亲眼目睹，但从扣子解开，她
    的肉球马上马弹入我的五指中间，便可以知道那是怎样充满弹性的了。
    我的五指慢慢用力，陷入那又嫩滑又柔软的乳肉里。哗！手感之好，真的不
    能言喻……。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    我又搓又握的挤压着，无论我怎样做，她的胸脯很快便回复原型了。和我以
    前的女朋友比较起来，杨凡虽然不及她大，但却多了一份坚挺和弹力。我觉得女
    性胸脯一定要坚挺先可算是完美，……如果加上粉红的乳头，那便是极品了。
    我从前的女友的乳头就是有点儿黝黑，不够粉红。不知道杨凡的乳房会不会
    就是我一直期待中的极品呢？很快就要揭盅了！
    很久也没有遇上一对这么弹手的胸脯了……，我真的有点舍不得放手。但是
    还有其它的更重要的事未做，只好留待下一次再慢慢享受了！
    杨凡穿的是黛安芬的新款胸罩，我把肩带分开除掉，从招纸上证实了她的Ｃ
    ＵＰ数。
    没想到我还是少看了她，原来她有３４Ｂ。
    我拿出了ＤＶ机，准备拍下杨凡的雪白肉球。首先我把椅背拉下，让杨凡靠
    着椅背坐好。镜头从她美丽的面庞开始慢慢的往下扫瞄。
    哗！真的是粉红色的，小巧的乳头加上那粉嫩的乳晕，无论是色泽、形状和
    大小比例，都和碗形的肉球配合得恰到好处，真是极品中的极品！
    这么完美的乳房，平时只能在那些日本写真中看到。不过我不相信那些是真

（www..)txt电子书下载
    的，因为那上女优拍摄时可能上了化妆品，又或者经过后期计算机加工。
    但杨凡的美乳却是活生生的摆在我眼前，让我可以随便的验证。
    我往她右边的乳头吻了下去，杨凡的乳头可能从来都没有被男性的舌头品尝
    过，竟然很快便起了反应。
    原本是微凹的，但很快便开始膨胀和硬挺起来了；而且还愈胀愈大的，竟然
    是我见过女性中最大粒的。
    书上说，有这特征的女性都是性欲特强的……就算不是，将来我也一定会把
    她调教成性感淫娃的。
    我当然不会放过这个难得的机会，继续轻搓着那双白里透红的雪白肉球，更
    用姆指和食指轻捏着另外的一颗乳头，还忍不住轻咬了一下。

 免费电子书下载
    杨凡口中发出：「唔……」的一声。想不到昏迷的她也会有反应，证明了幼

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    嫩的乳尖是她的敏感地带。
    我看了看手表，只剩下十数分钟。只好快速地拍下她那碗形胸部的特写，与
    及我的手陷入她那３４Ｂ的硕大肉球的ＤＶ带。
    下一步就是要看看碎花长裙下面那双４２寸身修长美腿，有没有多余的脂肪
    了……。
    我再将长裙拉起，喔！真是纯情啊！连她内裤也是白色棉质的，包裹着饱满
    的处女花丘，隐隐约约还可以看到内裤下面的茂密丛林。
    我慢慢下她的内裤，开始探索杨凡的禁地。森林下面的粉红花丘和隐藏着的
    小溪都尽入眼帘。从门户鲜嫩的嫣红色和紧合的程度，我几乎可以肯定这里应该
    从来没有被男性到访过，因为性经验多的女子并不是这样的。
    我吻了一下她的禁地，证明我来过这里。等于大家去了一个地方，留下记号
    一样。
    如果杨凡真的还是处女，那么她正是我生命找寻中的完美女神。这个年代这
    么美的女孩，到近二十岁了仍保留有处女身的话，实在是太难得了。
    将来我一定会亲身替她验证她的！
    时间无多了，我连忙拍下这仙境禁地的美景。这些照片对于强奸杨凡的大计
    是非常重要的。

(WWW..）免费TXT小说下载
    我先将她的Ｔ恤及长裙还原，让她回复伏在写字桌上的姿势，和我刚才离开
    时一模一样。只是取走了她的胸罩和内裤。我把ＤＶ机放在我的桌上，镜头则向
    着杨凡那边，因为我想知道她醒来后的反应。
    我在后楼梯离开了。今夜的计划很顺利，第二步可以进行了。
    我在公司楼下对面的暗角，抬头自着公司的灯光熄灭。
    杨凡很快就从大厦口出来，我见到她在Ｖ领Ｔ恤外面加上了一件薄薄的外套，
    用来遮盖她没那戴胸罩的美丽胸脯。
    在街灯下，她真空的胸脯完全把她出卖了。可能是穿着高跟鞋的关系，她每
    踏一步，胸前的肉球都好像不受操控似的，猛烈的上下跳动。果然是弹力十足啊！
    而且还可以隐隐约约的看到即两颗凸起的乳头。
    杨凡只有低下头急步的走着，真的不知道她现在的心情是怎样的呢？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我看见街上很多男性都瞪着杨凡的胸前，还听到其中有位男士向他的朋友说

 免费TXT小说下载
    ：「哗！你有没有看到刚才那美女啊，胸部看来很弹手啊！我几乎有冲动想截住
    她，握住她的胸呀！」
    我听了之后，真的想马上紏正他：「不是很弹手，而是「劲」弹手呀！哈哈
    ……」
    我跟踪了她一段路后，便回到公司，将ＤＶ机插到计算机上，找回杨凡苏醒
    的那段片段。
    从荧光幕里见到她苏醒时，很快便发觉贴身的衣物不翼而飞了。看她那迷茫
    的样子，根本便不知道发生了什么事。
    一个未经人道的少女遇上了这种突发事情，一定会不知所措，不知怎么办的！
    我见她匆忙的离开了办公室，应该是跑回家冷静一下了。那么莫名其妙的怪
    事，又那么羞耻，我想她不会向其它人倾诉的。
    可能她会当发了一场恶梦，以为过去了便没有事。
    呵呵！她当然不会知道，这只是恶梦的开始。
    回到家中，我把从杨凡身上脱下的胸罩及内裤放在床上。那名牌胸罩仍然隐
    约的渗出阵阵处女的乳香，我的小弟已经忍不住了，频频的向我发出发射的信号。
    我笑着说：「小兄弟，很快你便可以享受到等候了３０年完美女神，到时你


    一定要施展浑身解数来满足她，不要令她失望喔！……不过我怕她见到你时，会
    被你的雄伟尺码吓倒窒息。因每个女性第一眼自到你时。无不吓到目瞪口呆的，
    心中只会担心怎样才可以把你容纳……！更何况处女之身的杨凡，可能从来都没
    有见过男性的器官，你那时可要温柔点对她啊！明白吗？今晚只好委屈点，让我
    的五姑娘帮你消火了。」
    我回忆起今日傍晚时掌握着那双雪白肉球的美妙手感，再加上刚拍下的香艳
    照片和散发着阵阵乳香的内衣，让小弟弟一连发泄了三次，才疲倦得沉沉的入睡。
    第二天一早就回到办公室，看着时钟快９：００了。
    杨凡进入办公室同我说了一声：「早安！」果然她当没事发生，那我更放心

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    进行计划了。
    现在她经过我身边，虽然穿了衣服，但我目光像有透视一样，只看到衣服下
    的胴体。
    过了数星期，杨凡好像已经忘记那件事件的发生，但这数星期，我做了大量
    的运动，保持最高的体能状态，迎接将杨凡由少女变为少妇一天。

 免费电子书下载
    终于机会来了，我需要深圳的客户那里接洽生意，要逗留足足一个星期。
    杨凡是我的秘书，当然要陪我一起出差了。天助我也！那里将是她不生难忘
    的地方，因为杨凡保持２４年的处女宝藏，即将会被我亲手开封了。
    由于客户有车在深圳迎接我们，因此我们会要自行乘火车上罗湖。杨凡准时
    出现，她穿了一套恤衫西裙ＯＬ的装束，明艳照人。早上的火车照例非常的挤迫，
    杨凡双手都拿着行李和公文包，握不到扶手，我站在她前方，但人群把她迫向我。
    突然有两团软绵绵的肉贴向我的背部，我知道是杨凡的肉球。我感觉到她想
    避开，但车厢里的人太多了，根本便避不了。最美妙是车长广播说有些事故要暂
    停。
    呵呵！真的求之不得。
    我感觉到肉球随着她的呼吸一起一伏的，天幸运的是杨凡喜欢穿丝质的胸罩，
    感觉像是完全没有阻隔，像赤裸的人体按摩一样。列车前后左右的摆动，在的背
    上的肉球也被压得扁扁的。但它好像不太喜欢被挤压，好快就弹回原状。
    又过一会，不知杨凡是不是因为被磨擦而有了性反应，杨凡的乳头竟然慢慢


    的胀挺了起来，想不到她敏感度这么高？
    我乘机做了个小小的测试，我乘着列车的摆动慢慢的转身，手肘刚好在她左
    胸上。只见杨凡低下头，可能她避免尴尬，我目光移向她的胸口，发现她的乳头
    已经在恤衫下凸起来了。我装作不知道的，手肘继续向着那「激凸」的乳头进攻，
    轻轻的磨擦……。
    她的呼吸起伏我越来越大，小耳朵也发红了。我知已经快忍不住，差不多是
    时候给她最后一激了……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我的手肘用相等于用手指弹的力度，连撞她数下，只听到她咬着嘴唇害羞地
    低吟着：「呀……」同时感觉到她身体一连串的抽搐，站也站不稳，身体软软的
    贴着我的背部。
    列车一到了罗湖，杨凡便急急脚的跑了去洗手间，多数是要清理那条湿漉漉
    的内裤了吧。
    到了酒店，我订了两间套房。不过房间是相连的，中间有相通的门。我藉口
    说是方便工作，反正夜间锁上使可以了，杨凡也没介意。只是她不知道，我和这
    间酒店的服务员非常熟悉，只花了少少钱，便有了中间这扇门的锁匙了。
    接着的一整天都和客户开会，辛苦死了。晚上客户请客吃饭，我藉词太累了


    没去跳舞，趁着大家离开座位去跳舞时，在杨凡的橙汁放了两颗安眠药。这次的
    份量，应该可以让她一直睡到早上了。
    当大家跳完舞回来时，我还和大家一起干杯，杨凡又再中了我的圈套了。
    回酒店时，我们各自回到自己的房间。我估计杨凡一定也是很疲倦的了，再
    晚一点，我可以再以欣赏到裸露女神的胴体了。
    我先去洗了个澡，见时间差不多，行动要开始了。
    我把中间的门打开，杨凡已经在床上睡了。
    第一件事是要在她房间和浴室安装微型摄影机，那使我可以更加了解她的私
    人生活空间。
    我又打开了衣柜，逐件逐件的欣赏她的内衣。我可从她带来的五个胸罩内裤
    了解她的个性：全部都是粉彩系列，除了之前见过粉红和白色外，还有篮、黄及
    最迷人的粉紫。

（Www..）免费TXT小说下载
    最后我才走到她的床边，把她的被单拿起。她已经换上了一套ＨＥＬＬＯＫ
    ＩＩＴＹ的睡衣，真是一个纯情的可爱少女。
    我依偎在她身边，吸嗅着少女的天然幽香，开始轻吻她的脸颊、额头及嘴唇。
    并且除掉她的睡衣，只剩下丝质胸罩和碎花的三角内裤。
    她应该是一个很保守的少女，因为很多女性会在睡觉时，都会解除掉乳房上

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    的束缚。但她郄穿上了胸罩，可能这习惯，才会让她的肉球那么坚挺吧。
    我仔细的看着杨凡。她真的像个纯洁的天使，不容许凡人的侵犯；可惜我是
    个恶魔，她的纯洁即将会被我污染。
    我伸手把她的胸罩往推上起，露出那双令人怀念的碗型３４Ｂ雪白肉球。这
    一次我可没有像上趟一样那么温柔了，双手大力的握着她双乳，五指完全掐入嫩
    肉当中，柔软的肉球被我握得完全变了型。不过无论我怎样用力，那双肉球都像
    有股反弹力似的，马上便恢复了原状。
    我一直搓揉着到她的雪白的肉球，直到留下五个红红的指印才肯收手，真过
    瘾！
    我的小弟弟早已不甘寂寞的发出讯息了……
    好！今晚先和杨凡来次乳交。这招式可不是个个女孩子都有本钱玩的，乳房
    的尺码至少也要有３３Ｂ的先可以做到。
    我向着胀硬到快要爆裂的小弟弟笑说：「现在给你享受一下啦！」

(www..)txt电子书下载
    我坐在杨凡平坦的小腹上，把火烫的小弟弟放在那对３４Ｂ的美丽肉球中间，
    先吐了些口涎来做润滑剂，再用双手把巨大的肉球向中间挤压，包裹着我那巨大
    的火棒，然后慢慢前后推送。
    一面欣赏着像杨凡那像天使下凡一样清纯的面孔，一面看着自己那紫红色的
    巨大龙头在肉球的夹缝顶端出没，真是爽死了！
    「呀！」我全身一震，一大团奶白的浓精，激射到杨凡无邪的俏脸上。
    我把她脸上的精液涂抹在她每一件的内衣上，当然不会漏了那些碎花的内裤
    上了。还剩了一些，便涂抹她嫣红的乳头上。
    这一晚到此为止了。
    我帮她穿回ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣，便回到自己的房间休息了。我要养

(www..）好看的txt电子书
    精蓄锐，以便星期五晚将杨凡从一个含苞待放的女孩，洗礼成为成熟女人的那一
    刻。
    其实星期六之后我们已经可以回港的了，但杨凡不知道行程，她以为我们要

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    待到星期日才可以回香港。我预备了一日两夜的时间，打算把我以往学过所有的
    性爱招式，全部都用在杨凡身上，还要尝试打破自己一天之内干最多次数的纪录。
    星期二早上，我约了杨凡在餐厅等。我特别提早了一小时起床，预先把电视
    调较到可以看杨凡房中的情形。
    她还在睡，但应该佷快会起床了。果然不出所料，她不久都起床了，走到浴
    室梳洗，一点都没有发觉有异样。
    非常好，今晚又可以再玩餐饱了！
    开完会后，我们回到酒店的餐厅吃晚饭。我再次在她的饮料中下了一次安眠
    药，然后才各自回到房间。
    返房后，我立刻打开电视，收看杨凡那边的情况。只见她开始脱下ＯＬ的套
    装，只剩下粉紫色的内衣，向浴室走去。
    我再调教电视转到浴室中收看，看着她那天使般的赤裸胴体，真是百看不厌。
    她洗完澡后便上床睡觉。……而我，也要出动了。
    我潜进她的房间，用最快速的手法，脱掉了她所有的衣服。
    这次从她的目标是她那双美足。４２寸的修长美脚，完全没有半点多余的脂
    肪。
    我用舌头由她的脚掌向上巡游，又把她的双脚分开，让杨凡最私人的部位完

 免费TXT小说下载
    全呈现在我的眼前。
    舌尖轻巧地从下至上游弋，一直舔到白嫩的大腿根。我用手指分开那双嫣红
    的花唇，打开粉红色的处女门户。舌尖慢慢的深入，在溪谷中打着转，搜寻着那
    羞耻的阴核。
    皇天不负有心人，终于也让我找到了。我很有耐性的在小肉核上来回的轻舔，
    看着它慢慢的充血发胀；我知道很快就可以品尝到处女甜美的蜜汁了。
    我双手轻搓她的乳尖，她在绮梦中双脚把我的头夹紧，还迷迷糊糊的呻吟着
    ：「唔……唔……」

(WWW..）好看的txt电子书
    在美人的斯床声中，我更卖力的用手指轻弹她的乳尖，舌尖也在她阴核上下

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的打转。
    她再嘶叫着：「嗯！」泄了一大股热腾腾的杨枝金露，喷到我的嘴里。
    处女的杨枝金露果然是与众不同的啊？
    昏睡中的杨凡还在喘着气。
    我替她穿回衣服后，便回到房间。今晚电完之后，我会休息两天，一来让她
    歇一歇，以免她醒来后有怀疑。而且也要好好的休养生息，准备星期六晚的终极
    一击。
    我一早已查到这个星期六是她二十岁生日，我还对她说到时要送一份大礼物
    给她。
    她天真雀跃的说：「真的吗？」
    我笑着回答：「一定！」
    「……杨凡，你等我呀！我那晚会带给你无穷欢乐，哈哈哈！」
    这两天我特别安排和内地的客户去吃野味，而且每天早晨又生吞多只生鸡蛋。
    因此每天睡醒时，我的小弟弟都非常威猛；我知道他也忍得很辛苦啊。
    终于到周末了！
    我特别知会了酒店的熟朋友，叫他们今晚不用理会我们的房间。而且这层楼
    只得我和杨凡住，到时她叫天不应，叫地不闻，没有人可以救她的了。
    晚上十一点了，我从电视看到杨凡已经换上了睡衣，准备上床睡觉；便取出
    替她拍的裸照，同时再吞多十只生鸡蛋，然后才走去按她房门的门玲。
    「杨凡，是我！」我敲门说，她马上跑出来应门。
    我把包在文件袋递给她：「送给你的，祝你生日快乐。」

 免费电子书下载
    杨凡兴奋得尖叫起来：「是什么来的？」
    我语有双关的笑说：「一定会令你惊喜的。」
    杨凡：「是吗？」焦急的马上拆开看是什么。
    她打开公文袋后，见到竟然是自己的裸照，面色登时变得惨白。她还未知道
    发生什么事，便已经被我推到在床上了。
    这时她终于醒悟到我的不轨企图，马上极力的反抗。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载

    我强吻她时，反被她咬了一下。
    我痛叫起来：「你咬我，哈……」
    杨凡大叫着：「走开呀！救命呀！」
    见到她极力挣扎，我更加兴奋，一手便把她ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣撕破
    了。
    她的身上只剩下粉蓝色的胸罩，和那条印有小猪图案的内裤。
    我狞笑着说：「好可爱的内裤！」手已经抓着她胸罩的带子。她用双手想推
    开我，但当然会不成功。
    我发力扯掉她的胸罩，用力握她的乳房，又强吻她的乳尖。
    杨凡尖叫起来：「求求你！不要呀！」
    我放开粉红色的乳尖，一口咬在那肥嫩的乳肉上：「你知道吗？你的胸部好
    弹手呀！」
    杨凡脸色剎白：「下流！」
    我用左手将她的双手按在她头上，右手狂搓她那双肉球，嘴吧也忙着品尝她
    鲜嫩的乳头。又用舌尖在她的乳晕慢慢打圈，又用牙轻咬她稚嫩的乳尖。
    杨凡那感受过这样的刺激？登时感到触电似的，好像有一道电流从乳尖传遍
    全身。
    我知道她乳尖的敏感度很高，便加把劲含在口里玩弄，还轻咬往乳头上下的
    拉扯，再放开，她身体登时再震了一震。
    杨凡呜咽着：「啊！……不行……不行！……呀！走开呀……」
    我狞笑起来：「怎么样？是不是有快感了？」
    杨凡喘着气苦忍着不肯承认：「你怎么可以这样对我？快……快放手……
    啊……别咬我。」
    为了尽快令到杨凡快感，我不单只进攻她的乳尖，右手还开始向下移，越过

 免费电子书下载
    平坦的小腹，挑开那印上了小猪的内裤，进入杨凡茂盛的森林小丘里。
    她拚命的夹紧双脚想阻止我进入，但可惜一点用处都没有，我的中指轻易的
    便已经到达了紧闭的门户。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    杨凡哭叫着：「呜……求求你不要……放过我。」

（Www..）免费TXT小说下载
    「不要哭，等一下你便会好开心的。」我加紧在那开始湿润的浅溪中挖掘。
    杨凡全身剧震：「求求你，不要……那里……快把手拿出来！」
    我当然不会理她，还加紧了进攻，中指在处女的门户外游弋，一下一下的扣
    在处女的门楣上。
    我知杨凡心里虽然极不愿意有快感，但在我高超的技巧逗研之下，生理上已
    经慢慢的起了正常的性反应。我的中指已经感觉到愈来愈湿了。
    我忍不全了，用力的撕破了她的小猪内裤。
    连最后的防线也失去了，杨凡登时响起了无助的哀求：「呜……求求你放开
    我呀！……呜……」
    我把脚插进到杨凡的两腿中间，用膝盖想把她的双腿撑开。她知道如果给我
    分开双腿，贞操马上便不保了，所以拚了命的用力夹紧双腿。不过她很快便脱力
    了，紧合的大腿终于失守。
    我进占了有利位置后，便开始解除掉自己身上束缚，当我见去内裤后，芝芝
    终于见到了我那庞然大物，像火箭般高高的竖了起来的小弟弟，眼中登时充满了
    露出惊骇的目光。
    「杨凡，不用怕，我的小弟弟可以将你变成为真正的女人啊！」我把大火棒
    压在她小服上揩抹着。
    杨凡拚命的缩后：「呜……不要……你可不可以放过我呀……」
    我大笑起来：「哈……等一下包你欲生欲死，只怕你到时不放我走……哈…
    …」
    杨凡：「呜……求你……」
    我喝问她：「你还是不是处女？」
    杨凡的脸当堂红了：「呜……下流！」
    我恐吓她说：「呵！你不说的话，那我只好自己验身了……你究竟说不说？」
    杨凡无奈的答道：「呜……呜……是……」
    果然是处女！是我心中的完美女神，真的太好了……！


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 免费电子书下载
    我虽然很想立刻便替她破处，但我已决定今晚要要慢慢的来，让她清楚地感
    受由少女转变为少妇的整个过情，要留给她一个「刻骨铭心」的回忆。

（www..)txt电子书下载
    我提起她的大腿，把她整个赤裸的身体屈折起来，膝盖几乎被压到肩上。
    这个姿势最方便我替她口交。开始时，我先用舌尖在她花瓣外轻沾，再慢慢
    在小溪上下游弋。红嫩的肉缝上湿淋淋的挂满了水渍，两片小花唇一张一合的在
    动着，就像她的樱桃小嘴一样。我把她的两条腿分开，先用嘴唇在洞口亲吻一番，
    然后再用舌尖舐吸她的大小阴唇。舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴
    核。
    「啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……」杨凡被我舔得痒入心底，
    屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
    「啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄
    泄……了……」
    我用舌头不断的吸吮咬舐，才几分钟，一股热滚滚的淫液已经像洪水似的不
    停的涌出来了。
    美女全身一阵颤抖，不由自主的撑起了双腿，把屁股抬挺得更高，整个阴阜
    都高高的凸了起来，让我更彻底的吸食她甜美的花蜜。
    杨凡上气不接下气的喘叫：「噢……不要……呜……求你放过我……停呀！」
    我继续吹着「口琴」，还啜得「吱吱」有声的音。我知道杨凡其实是不想让
    我知道她有反应的，但是她已经控制不了。只见她脸红耳热的紧紧的咬着嘴唇，
    十指紧紧的陷进了床单中，极力想忍耐着不泄出了。
    可惜身体是最诚实的，她终于也忍不住了：「呀……来了！」再次泄了出大
    量的杨枝金露。
    我轻吻着她小瑶鼻上的香汗：「舒服吗？」
    杨凡嘘嘘的喘息着：「你要弄死我了！」
    「嘻嘻！这只是前菜，今晚我可要让你高潮一个接一个的呀……好了！我让
    你舒服了，也应该轮到你替我服务了。」
    当我准备把小弟弟放到她嘴边时，她却突然发起狠来，发力的用双脚把我踢

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    开，翻身下床冲向门口，并且一面大叫着：「救命呀！有没有人呀！」
    我一个转身扑上去，马上把她抱了回来。她猛力的反抗，虽然被我推倒在地
    上了，还是挣扎着想再爬起身。

(www..)好看的txt电子书

（WWW..）免费电子书下载
    我原本是打算在床上让她躺得舒服点的，现在可要改变计划了。还是先和她
    在地上来一炮，再慢慢的驯服她罢。
    我抬头看了看钟，快午夜了！是时候送生日礼物了……
    我跪在她身后用身体压着她，双手握紧了她那纤幼的腰肢，盛怒的小弟弟进
    占到攻击的位置，就抵在猛烈战抖小溪上。
    杨凡还在尝试最后的挣扎，猛力的扭动着丰满的肉臀，想摆脱我那小弟弟的
    追击。可怕一切都是图劳，我微一用力，张牙舞爪的小弟弟已经将两片稚嫩的花
    瓣迫开了。
    「不要！」她尖叫着，知道即将失去处女之身了，心里更是慌张起来，右手
    自然的向后拗想推开我手。我乘机把她的右手捉住，让她只能用左手和双膝来支
    撑着身体。
    「哎呀……痛！好痛呀……放开我……救命呀！」大半个龟头已经突破了处
    女的城门。
    「好窄呀！」我竟然被夹得有点痛！
    「杨凡，还有二十秒便是你二十岁的生日了。我会送一份让你毕生难忘礼物
    给你……就是把你又一个纯情少女变为成熟的女人！这是每个女孩必经阶段，你
    要记得我啊！哈……哈……！」我狂笑着，抓紧她不断往前缩的腰肢：「现在倒
    数了……十、九、八、七、六……」
    我慢慢的旋转着陷入两鲜嫩花瓣中的巨大龟头，感受着即将永远失去贞洁的
    少女的强烈战栗。
    杨凡仍在尽着最后的努力挣扎：「呜……走呀……走呀……呜……不要搞我了
    呀……！」
    「五，四……」残酷的倒数仍在继续……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「三，二，一……！」时钟踏正十二时了。
    我大叫着：「……生日快乐！杨凡……」
    我把杨凡的左手也抓着，让她只靠双膝支撑，腰身同时猛力的向前挺……
    「衰人……不要呀……」杨凡惨叫着，哭骂的声音却被破处的强烈痛楚硬生
    生的中断了……
    「哎呀！……好痛呀……！」巨大灼热的火棒，轻易的撕破破了象征处女贞
    操的肉膜，剖开了最来没有人开垦过的处女蜜道，重重的捣在阴道尽头的子宫口

（www..)免费TXT小说下载


    上。
    杨凡的阴道比想象中还要紧迫，还好刚才的前戏带来了大量的花蜜滋润，否
    则根本没可能一下便顺利的通过。我停了下来，并没有急于进攻，慢慢的享受着
    肉棒被刚刚开垦的处女蜜道紧紧包裹着的无上快感，同时也让杨凡习惯一下被我
    那粗壮的小弟弟完全填满的充实感。
    破处的鲜血从撑得变了形的花瓣旁边渗漏出来的，证明了我是杨凡的第一个
    男人。
    「杨凡，喜欢这份生日礼物吗？」
    「呜……呜……」杨凡无力的失声痛哭着，知道自己想保留给未来丈夫的宝
    贵贞操已经失去了。她从来没想过会这样失去处女的。
    「好了，休息够了，我们继续吧！」我猛力的把火棒抽出。
    才刚被撕开的肉膜被拉扯磨擦着，痛得杨凡几乎马上昏厥。我双手穿过她的
    腋下，握住两颗丰硕的肉球作为支撑，开始了强力的抽插。每一下冲击。
    我把小弟弟差不多完全抽离洞口，才再全力插入，都带起了杨凡的惨痛呻吟
    声。
    听到她浑圆的玉臀同我的身体发出「碰、碰」的撞击声，夹杂着她悦耳的呻
    吟：「哎……啊……哎……啊……快停呀……好痛啊……啊……」每受一下冲击，
    双手便抓得我更紧一些。
    刚开封的肉洞还没那么快可以习惯我那小弟的粗壮，虽然已经有丰富的蜜汁，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    还是感觉杨凡的嫩肉非常的紧迫。
    我慢慢加快抽插的速度，杨凡被我插到头昏眼花，疯狂的呻吟着。
    小弟弟开始感觉阴道内的嫩肉愈夹愈紧，还开始猛烈的颤抖着。我知她第一
    个高潮快要来了。
    想不到她那么快就有高潮……
    我贴在她耳边笑着说：「好了，让我给你最后的一刺吧！嘿！」用尽全身气
    力猛轰进去。
    杨凡尖啸着：「啊啊……呜！不要了呀…啊啊……哎呀！」娇躯失控的抖震
    起来，一大股灼热的花蜜从肉洞深处激喷而出……嗯！小弟马上被泄出来的火烫

（www..）好看的txt电子书
    蜜汁包围住了……
    她高潮了！终于尝试到人生的第一次高潮了。

 免费TXT小说下载
    我却仍未射精，强大的小弟弟仍然撑满了她身体。
    「以前有没有尝试过这样快乐的感觉？」
    杨凡气喘嘘嘘的应道：「呜……唔……不知道……呜……」
    我把她的身体翻转，让她搂着我的肩膊，再用双手拗过她双腿站起来，这样
    杨凡便挂在我身上了。
    她眼里马上流露出害怕的神彩，似乎不知道原来站着也可以做爱的。可是她
    已经再也没有反抗的能力了，只有任由我为她带来第二个高潮。
    用这站立的招式抽插她，我抽插的更深了，而且可以正面的望着她，仔细的
    欣赏她那又爽又痛的脸部表情，令我更加兴奋。
    我将她抛上抛落的走着，又故意装作站不稳的；她害怕跌倒，只有更用力的
    搂紧我的双肩。硕大的肉球贴着我的胸膛上，嘴里凄厉的哭叫着：「呜……我好
    痛……放开我呀……」
    我低头想去吻她的嘴，她却扭头避开了。我便改变目标吻她的耳珠，通常耳
    珠是女性令外一个性感地方。
    果然我吻了一会，杨凡已经别不消了，急促地呼叫起来：「……呜……不要

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    ……嗯……」
    我再次感受杨凡身体内一阵剧烈的抽搐，她的第二个高潮要来了。
    「哈！杨凡，我已经带给你两次高潮了，也应该辆到你帮我发泄一下了吧。」
    杨凡听到后，美目中露出惊慌的表情，其实我已经干了她快一小时了，她怎
    也想不到我还有力再来的。
    「不要怕，这次我会带给你意想不到的境界，你好好享受啦……嘿……」
    杨凡：「……呜……我不要……快放我走呀……呜……」
    我把杨凡抱回床上，转用观音坐莲的招式，让她坐在我身上。她歇力想推开
    我，却又不够我大力，娇躯慢慢的落下，还滴着血丝的肉缝终于再次被残酷的侵
    略者天陷，逐少逐少的把我那巨大的小弟弟吞噬。
    「哎……好痛……呀……」火烫的巨柱已经顶进了又紧又湿滑的阴道尽头了。

(Www..）免费TXT小说下载
    她挣扎着，双手放在我胸膛上想撑起身体。但每当她差不多抽离时，我却抱
    着她圆满的丰臀，把她狠狠的拉回来。
    杨凡痛得大叫：「呜……」试了几次她就怕了，不敢再动了。
    我双手用力的紧握及搓她的雪白肉球，令到肉球也快要变型了。

 好看的txt电子书
    杨凡大叫：「……不要握……好痛……」
    我再用拇指及食指轻弹她的乳头，只见杨凡那布满了指印的碗型雪白肉球，
    不断的上下剧烈跳动。当她双手想抓开我手时，我便和她十指紧扣，小弟弟配合
    着用力的向上顶，每一上都顶到尽头。
    只见她凌乱秀发在空中飘散，双眼反白，咬着嘴唇，差不多到仙境了。紧窄
    的处女肉洞猛烈的抽搐着，紧紧的咬含着我那火烫的小弟弟。
    我爽得大叫起来：「嘿……杨凡……我就射啦……我爱你……」小弟弟猛烈
    的博动，要射了……
    杨凡听了后，骤然的大叫起来：「……呜……衰人……不要……射……入去
    呀……嗯！」她竟然又再一次高潮了，原本已经是强弩之末的小弟弟，再一被涌
    出的火烫蜜汁迎头罩下。我忍不住了，抱着她用力的向上抽插。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    听到她在我耳边消魂蚀骨的呻吟，令我更加忘形了：「……嘿……我射啦…
    …杨凡呀！」
    哎……射了！
    「哎……！」她厉声的尖叫着，感受到有生以来喷射到子宫内的第一股阳精，
    同时间感觉头昏眼花，终于乐极昏厥了。
    我也喘着气，看看锺才知道我这破处的一炮，原来足足打了差不多两个锺头。
    而且杨凡还是处女开苞第一趟，以前从未经历过这么剧烈的肉搏战，因此出
    现这样的虚脱反应并不出奇。其实以往我和有性经验的女友做爱时，她们也不时
    会被我干到昏厥的。
    我把她的双手松开，让令她伏在我怀里喘息了一会，抚摸她滑不溜手的身体，
    躺在床上休息。
    我的小弟弟在发泄完后，也慢慢的软了下来，很快便被杨凡那紧窄的处女蜜
    道迫了出来。一齐被迫出来的还有那些又红又白的浆液，把雪白的床单染红了一


    大片。
    杨凡差不多昏睡了整整一小时，才慢慢的苏醒过来。她张开眼，吃惊的见到
    仍然被我抱着，似乎仍然不肯相信已经被我强暴了。
    可是下身传来的剧烈胀痛，却无情地提醒了她失贞的事实。
    我封吻着不知所措的香唇：「甜心，刚才够爽吗？想不到你的叫床声原来是
    这么好听的，简直是百听不厌，一会儿一定要再叫一遍给我听啊！」

 txt电子书下载
    杨凡擦着泪水，哭着的挣开了我：「呜……衰人……呜……」
    她推开我，蹒跚地走进了浴室。
    看着她白晰的腿缝中刺目的落红血迹，我的小弟弟又有反应了……，我静悄
    悄的跟上去，打开了把浴室的门，准备和杨凡来个鸳鸯浴。
    杨凡正在淋浴间里，任由热水迎头的淋下。我「霍」的把淋浴间的玻璃门推
    开，窜了进去。
    杨凡惊叫着：「哇！你？快走开……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我紧抱着她赤裸的娇躯，把胀硬的小弟弟在她白皙的玉背和丰满的肉臀上磨
    擦着：「你看，它又硬了，要靠你让他软下来啊！」
    「乖……」我拉着她的小手按到我的小弟弟上，她的脸马上胀红了。
    「就是它把你变成女人的，快来，吻吻它！」我把她压到蹲下，把火棒凑到
    好的小脸前。
    杨凡第一次这么接近地看男性的器官，登时被他的雄伟吓的呆了。她虽然单
    纯，但也不是傻的，当然知道我的意图，马上别过了脸。
    我威胁她说：「如果你不肯的话，那么明天公司的同事们，便都会欣赏到你
    那些美艳的祼照了……」
    「你……」杨凡马上哭了起来。
    我安慰她说：「傻女，不用怕。你用手轻握他，然后用口轻沾，好像吃冰条
    一样，明白吗？」
    杨凡皱着眉，终于慢慢的张开口放小弟含着。不过她还是害怕，用舌头顶住，
    始终不肯让小弟弟进入她的口腔里。
    我见到这样，便伸手扯高她的双手，把她逼在玻璃门上；同时按着她的头，

（Www..）免费TXT小说下载
    腰间一用力，大火棒一下子便冲进了她的小口里。
    「……唔……唔……」她的小嘴实在太小了，我的小弟弟完全塞满了她的口
    腔，她根本便出不了声。
    我猛烈的进出了数十下，才把小弟弟抽了出来，在她天使般的面孔上发射。
    她马上坐倒在地上失声的痛哭。
    我让她休息了一会，才温柔的把她扶起来，替她轻轻的冲洗；当然也没有浪
    费机会，逐寸逐寸地细心抚摸着这副上天杰作的美妙胴体。
    她的肌肤真的又软又滑，在温水的冲擦下泛着性感的粉红色，小弟弟又给我


    打讯号了。
    我转到杨凡背后，把她的双腿分开，让她双手撑着玻璃上，火棒在她的臀缝
    中上下的拖曳。这一次她完全没有反抗，似乎已经认命了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    我将她迫在玻璃门上，大肉棒猛的一下便冲开了才刚合拢的处女肉缝，再次
    轰进那蜀道难行的紧窄蜜道。
    「哎！」她咬紧牙关，苦忍着没有喊出来，我知道她是不想增添我的快感。
    可惜她错了，这样只会加强我想把她澈底征服的决心。
    我飞快的抽插着，从浴室的镜子里，可以见到她的肉球被压成到两块扁平的
    肉饼，贴在玻璃门上。
    我贴在她通红的耳朵旁边淫笑着说：「不肯叫出声是吗？好……让我看你忍
    受多久……」伸手绕到前面，捏着那颗充血胀大起来的小阴核。
    虽然她口硬，但身体的自然反应却是没法可以控制的，小洞内自然的分泌出
    大量的润滑的花蜜。
    我一直埋头苦干了十多分钟，她已经又再攀上了高潮的边缘，从小洞深处引
    发出一波波震撼性的颤抖。
    她终于挨不住开口求饶了：「……咬……好……痛……啊……求……你放……
    过我……啊……啊……」
    我的响应简单而直接，就是增加了抽插的力量及速度：「嘿……杨凡……够
    了吗……？」
    杨凡失控的喘叫：「哎……啊……啊……啊……嗯……啊……哎……救……命

（www..)好看的txt电子书
    ……哎……」火烫的胴体猛烈的战剽起来：「哎……」肉洞中涌出一大股灼热的
    阴精，她又高潮了。
    我也被她高潮的猛烈收搐夹得爽死了，小弟弟一麻，再也忍不住了，也同时
    在她的最深处喷射了。
    她被我的阳精烫得马上冲上了另一次高峰，狂喊了两声，竟然又昏了过去。
    我胡乱的用毛巾替她抹干身上的水珠，把她抱回床上。
    看着天使面孔、赤裸裸的魔鬼身材的杨凡，刚熄灭了欲火又再热烘烘的燃烧
    了起来。
    这次我不等她苏醒，就正面进攻了。这一次我决定要慢慢的品尝她美妙的身
    体。我缓缓的抽插着，让小弟弟仔细的探索着杨凡紧凑的肉洞内每一寸的肌肉，


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    仔细的享受被她那狭窄而且充满了弹性的蜜洞紧紧包里着的美妙感觉。
    我深深地体会到为什么每一个男人都渴望和处女做爱，因为感觉实在是太美
    妙了，那无比的满足感绝非已经有过性经验的女子可以比拟的。
    更何况是替像杨凡那么美艳成熟的处女开苞，一生何求呀！
    这时杨凡开始慢慢的苏醒，她张开眼见到我，马上别过头想避开我的视线。
    我没再迫她，只是温柔地轻抚她的乳房，又轻吻她的乳尖。舌头在乳晕打圈，而
    且继续用九浅一深的招式，让她慢慢的体验造爱的快感。
    她没有再反抗，一来是因为已经被连串的高潮耗尽了所有气力，而且身体上
    那些从未试过的舒服和满足感觉，也使她开始全身发滚，也不想再反抗了。
    我见她慢慢习惯了，便把她双腿搁到我的肩上，压着她，开始加强攻势。
    每一下都像打桩似的，深深的插到尽头，抽出时郄在洞口打着转的盘旋。才
    插了十来下，便见到她面红耳赤的紧咬着下唇在喘气。
    我知道她又快有高潮了，但这次不会那么快给她的，我要彻底的驯服她……
    我减慢了抽插的速度，又把她双腿放了下来。
    她的双眼马上的缠着的的腰背，小屁股还开始生硬的挺动着，迎合我抽插的
    动作。
    我知道已经成功地挑起她的欲念，便忽然的停下了所有动作，只是压着她，
    不断的用舌头挑逗她的乳尖及耳珠。

(Www..）txt电子书下载
    杨凡哀求似的哭叫着：「噢……」腰身猛烈的向上挺，我却没有配合着轰下
    去，反而拖混带水的把巨大的小弟弟完全退了出来。
    「噢……不要」她几乎哭了起来，她的意志已经被欲念完全遮盖了。
    我从她身上翻了下来，仰躺在床上：「杨凡，如果你想要的话，就自己来啦！」
    杨凡胀红着脸，看着我那巨大的火棒像幢摩天楼似的轰立在大地上，呼吸急
    促得像快要窒息似的。
    我知不能太过份，便拉着她，把她放到我身上。只见她伸出小手按在我胸膛
    上，用害羞的眼神看了我一眼，然后才怯怯的把流满了淫液的小妹妹，慢慢的凑
    到我的小弟弟上。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    「不要怕！」我鼓励着。
    她咬了咬牙，闭上美目猛力的坐下。
    「哎呀！」

 免费电子书下载
    「吱」的一声，巨大的火柱完全被吞咽了。
    她开始上下的摇动，胸前的肉球一下下的在的眼前剧烈的跳动。我用手托着
    那两团肉球，轻搓着胀硬的乳尖，下身配个着一下一下的挺动。
    她愈摇愈快，双手抓着自己的长发，香汗淋漓的呻吟：「……唔……咿咿…
    …」
    这一刻的杨凡已经被欲火彻底的焚烧了，已经由一个纯情淑女进化成为浪荡
    淫娃。
    她的动作越来越剧烈，每下都让我顶入子宫的最深处。
    「……噢……咿……呀……」她终于没力了，伏在我的胸膛喘息。
    我翻过身和她调换了位置，压着她用最传统的招式来解决她。我抓着她纤细
    的足踝，把她双腿分开，小弟弟「吱」的一下轰进了秘道的尽头。她还用力的上
    挺着来迎接我的轰炸，真是一个天生的淫娃！
    我猛烈地冲撞她，她呻吟地叫：「……噢……咿咿……」
    我这样按着她，疯狂的又抽插了十多分钟，她没命的猛挺着屁股迎合着我，
    双手满足的紧抓着我的背部，留下了几行血痕。
    「……杨凡……满足吗？」我抵在她的花心上用力的研磨。

（www..)免费TXT小说下载
    「嗯！好美呀！我的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，再快一点……」
    「哎呀！你的大龟头碰到人家的花心了！呀……我被你的大鸡巴搞搞死了…
    …哦……好舒服呀……」
    我改用「猛攻狠打」的战术，猛力的抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，
    把所有拿手的招式都使出来。大鸡巴抽出插入的淫水声「卜滋！卜滋！」之声不
    绝于耳。
    杨凡舒服得几乎发狂起来，把我搂得紧紧的，屁股在猛扭猛摇：「……哎…

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    …我……好爽……」
    「……好……给你啦……嘿……」终于让到她有Ｇ点高潮了，我们一齐到达
    了仙境。
    完事后我看着床头柜的钟，已经是早上六时了。这一次劲奸了杨凡差不多六
    小时，可谓发挥得淋漓尽致，三十年的愿望都已达成了。
    接着那天我们半步也没有踏出房门口，我打破我从前的纪录，总共和杨凡激
    战了十个回合。

 免费电子书下载
    以后更可拥有天使样貌、魔鬼身材的杨凡做我性奴隶了
    /
   ，
 换妻的喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以

（Www..）免费电子书下载
    我想她以前可能也没有几次恋爱。
    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天
    的来信有关。
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然
    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知


    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，

（www..）免费TXT小说下载
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去
    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”
    “许志明？”我笑着，把手递过去。
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。

 免费TXT小说下载
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”
    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”

(www..)txt电子书下载
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在
    下榻何处？”
    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把
    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这

 免费电子书下载
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..)txt电子书下载
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！
    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”

 好看的txt电子书
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，

（Www..)免费TXT小说下载
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。

(www..)txt电子书下载
    “他射到你的最深处了？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。
    “你不怕今天是你的危险期吗？”


    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天
    天、时时玩我，行不行？”
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。

(www..)好看的txt电子书
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。

(Www..）txt电子书下载
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡
    一眼。
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。

 好看的txt电子书

（Www..)好看的txt电子书
    “我先摸到了。”志明叫道。
    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向
    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她
    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她
    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。

（Www..）好看的txt电子书

 免费电子书下载
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自
    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    （三）
    
    **********************************************************************
    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，
    有些难度。哈，望大家多提建议。
    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。

(www..）免费电子书下载
    **********************************************************************
    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我

 免费TXT小说下载
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”
    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。
    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”
    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”

(www..)txt电子书下载
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴
    推向志明。
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我

(www..)txt电子书下载
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。
    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对
    方大口的“美酒”。
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。
    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。

（www..）免费TXT小说下载
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃
    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”

 txt电子书下载
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”
    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，
    我真吃了个饱！
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱

(www..）txt电子书下载
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再

 txt电子书下载
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /
   ，
 换妻的喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以
    我想她以前可能也没有几次恋爱。
    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天

（Www..）免费TXT小说下载
    的来信有关。
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还

 好看的txt电子书
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然
    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知
    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？


    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去
    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”
    “许志明？”我笑着，把手递过去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧

 免费电子书下载
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”
    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也

（www..）好看的txt电子书
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    下榻何处？”
    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把


    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。

（Www..）好看的txt电子书
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！
    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客

 免费电子书下载
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。


    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”

 免费TXT小说下载
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。
    “他射到你的最深处了？”
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。
    “你不怕今天是你的危险期吗？”
    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（Www..)好看的txt电子书
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天
    天、时时玩我，行不行？”
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）

 免费电子书下载
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    一眼。

(www..）免费TXT小说下载
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”

 免费TXT小说下载
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我先摸到了。”志明叫道。
    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”

(www..）好看的txt电子书
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向
    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她
    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她
    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”

（www..)好看的txt电子书
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自
    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************
    （三）
    
    **********************************************************************
    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，
    有些难度。哈，望大家多提建议。

 免费电子书下载
    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。
    **********************************************************************


    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”
    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。
    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”
    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴

 免费电子书下载

(www..)txt电子书下载
    推向志明。
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。
    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对
    方大口的“美酒”。
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。
    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃




    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”
    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，
    我真吃了个饱！
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。

（Www..）免费电子书下载
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。

 好看的txt电子书
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /
   ，
 我的奴隶生涯
    遇主

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我叫圆圆，今年22岁了。客人们都说我长的就象我的名字，脸圆圆的，身体也是圆圆的，尤其是两个乳房，从衣服外就能看出圆圆的、大大的、挺挺的，好象两个调皮的婴儿时刻想跳出来，我的臀部往上翘着，圆圆的，走起路来一颠一颠的，臀沟很深很明显，身材由于个子高显得很匀称，我身高170CM，体重控制在55KG，这几年由于职业的关系，经常有计划的训练，身体各部分发育的很好，很柔韧，我的肤色很白，是那种象牙色的白，不用化妆品就显得很诱人，我的头发黝黑黝黑的发亮，留到肩以下二寸，我的一举一动都是经过训练的，我在工作室的时候，上身永远穿红色的或者肉色的胸衣，下身则穿红色的或者肉色的短裤，穿红的时候象一个象牙白裸体女模特带着两条红丝带，穿肉色的时候则就象没有穿一样，所有的客人在见我的一秒中内就要全身发热，心跳加速，阳物充血，第一个愿望就是溶入我的身体，占有我，操我，然后再无穷无尽的玩我。当然我也会满足客人的愿望的，因为我的全部任务就是满足客人。现在你知道我是做什幺工作了吧？
    我的老板很有钱，很有背景，没有他摆不平的事，由于我天生丽质，他看出我的奴性天性，和极高的可塑性，因此我很早就被他看中并且训练成有各种素质的职业SM女奴，我现在是他手中的一个王牌，专门用我接待最有名分得客人，有时香港玩家和日本玩家暮名而来要我接待还要付出天价，而这些行家每次都赞叹我是SM女奴中的极品，不虚此行。我的裸体的SM模特秀一共编了108张，女奴的各种经典表演被拍成教学片流传于网络。
    我很感谢我的老板，是他在我穷困潦倒的时候救了我，并且把我培养成一个有极多技艺的令客人心神不定的女奴。
    我是在穷困山区长大的，据说是知青的后代，由于各种原因没有父母的抚爱，在恶劣的环境中长大，由于我长的漂亮，又白净，13岁就被村里的人占有三个多月，很幸运我没有怀孕，后来被一个好心的女干部带到县城，教我学舞蹈，学唱歌，在我18岁的时候，可惜她得了癌症，不久就死去了，她死以前叫我到**去找一个人，继续学舞蹈
    在某地没有找到要找的人，只好在她给我的路费花完实在没有钱的时候靠要饭吃为生，我那几天在电影学院和几个一样漂着的学生等角色，一连几天没有事干，当然也没有饭吃，别人还有一点饭钱，我则几天没有吃了，中午我照例去经常去的一个饭店，看有人刚吃完就马上做在座位上，象一个吃客一样慢慢吃着人家的剩饭，眼睛看着还有谁快吃完了，好去吃另外一份剩饭，我在这个饭店这样吃了一个星期了，老板明显认识我了，看我的样子不讨厌，又是个标志的女孩，可能生了恻隐之心，没有象赶别人一样赶我，我呢在山区穷惯了，早已经没有人的尊严了，反正不赶我就吃饱再说吧。我正在慢慢吃着，没注意老板站在我的面前，我惶恐的要站起来，他用手轻轻的压了我的肩一下，说：
    “坐下，我有话和你说。”
    说着做在我的身边，轻轻的对我说：
    “我已经注意你几天了，一个年轻的姑娘这样做肯定有自己不能解决的事吧？这样，有一个人叫我和你说，如果你愿意他可以帮你找一个活做，自己养自己，好不好？”
    我当然愿意，饥不择食幺，管他什幺工作，先有饭吃才是最主要的。饭店老板把我带到一个包间，吩咐店员拿来两个馒头，又拿来两个菜，一碗汤，说：
    “姑娘，慢慢吃，不着急，那个人一会就到，你不要吃的太快，如果你和他谈不拢，也不要紧，那再商量。”
    既来之则安之，我也想开了，不管怎样有吃就可以了。就坐在他安排的房间里等。过了一个小时，一个人走进来，185的个子，40岁的样子，长的很老成，脸刮的很光，眉毛很黑很粗，眼睛大大的，鼻子高高的，嘴很阔，头理的很整齐，一身黑西服，整洁，利落，身体不胖不瘦，胸挺的直直的，浑身很有力得样子，右手夹着一个皮包，我吃完饭，肚子饱了，正在想事，一个少女，正当18岁，正是想入非非的年龄，哪个少女不怀春呀，我一看见他，顿时有一种说不出的感觉，有畏惧、有敬仰、有自卑、有恐惧、有幸福、有害怕、有幻想、有各种各样的感觉交织在一起，我只看他一眼就有浑身颤抖的臣服感，颤抖臣服感顿时使我身上微微出汗，紧接着一种从未有的高潮来临了，我的脸通红，身上发热，阴道一抽一抽的发紧，阴水不停的留出来，我连忙站起来面对着他把头低下。说不出话来，他一见我得样子，眼睛一亮，很满意，我感觉出他很满意，他没有理我，坐在上位的座位上，打量我，我当时穿一件淡绿色的上衣是人家送我的，有点小，紧贴在身上，发育很好的乳房不安份的挺立在衣服下面，把衣服的下摆撑得空空的，这时他吩咐我：
    “过来！”
    我小声的顺从的说：
    “是”
    我站在他的面前，不敢看他，由于心里紧张这时那种感觉更厉害了，阴水不停的流，奇怪我在他的面前一点羞耻感都没有了，他用手在我的挡里摸，我顺从的让他摸着，浑身发抖，看我的阴水流的那幺多，他笑了，


    “好奴！行！我同意收你了。”“恩，把衣服脱了我看！”
    他命令着。
    “是”
    我顺从的答应，就好象他从来就是我的主宰一样，没有反抗，没有羞耻，只有顺从。

 txt电子书下载
    “跪在我面前！”
    他轻轻的命令，我脱下上衣，里面没有胸罩，露出白白的胸和乳，我的上身白白的，身上一点疤都没有，连个小小的痣都没有。乳房亭亭的挺立着，天然的美胸！那时我的头发已经过腰了，我乖乖的跪在他的面前，脸更红了，胸部一涨一涨的，乳头也在一点一点变红了，变大了，嘴里不听的发出压抑的哼哼声，就象母狗发情一样，他看着我得样子，很满意，用力抓住我的乳头，用力向前拉，另外一只手伸进我的裤子，我的裤裆已经不象样子了，湿透了，他用力拉我的乳头，我的阴部来高潮了，水象小河一样流着，我的头不由自主的扎向他的两腿之间，闻着他的阳刚之气，恨不得吃他的阴茎，喝他的精水，还是他有男人的控制之素质，他松开手，命令我：
    “穿上衣服！站起来！”
    我在他的命令下不得不站起来，穿好衣服，等他的命令。
    他说：
    “好了，跟我走吧，以后跟着我作吧，你很有前途，我会发掘你的潜能，你会很出色的。”
    从此我就跟我的老板走上了做女奴的路。现在他已经离不开我了，当然我也更离不开他，一离开他我就心里发贱，我跟他和客人一起作过很多别人想都不敢想的项目，我的高潮如潮水一浪一浪的，客人希望而来，满意而归，老板的钱用的很随意，他的生意做的很大，现在已经有二十几个女奴了，有时我也帮他作一些事务的事。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    就在最近我学会了深吼性交和吞黄金的很难得性游戏项目，如今我已是个全能的女奴了，以后我要把老板怎样调教我全都告诉你们。
    老板把我领到一个房间，和我说：
    “我看你有天生的素质，漂亮、年轻、尤其刚才的自然流露，非常适合做一个活，这是新生职业，前途无量，你要掌握好自己的前途，想好了我就带你进入这个行业，几年以后我还要靠你养呢。你愿不愿意？”
    我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加思索的说：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”
    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我的奴隶生涯——驯服（一）
    老板给我取名叫园园。并且吩咐我以后只能叫他主人。老板把我领到车库，让我钻进车尾舱，一会车子开动了，感觉的车子开得很快，我的感觉象有了归宿，今后有主人了，主人会照顾我的一切，我应该服从主人的一切指挥。心里想着，又有了幸福的感觉，说不出的想领教主人得手段！怎样调教我呢？
    车子颠簸了一下停下了，一会，尾舱打开，主人叫我：园园出来！我乖乖的跳出尾舱，随主人进入一个小门，原来车库连着一个豪华的别墅，周围很安静，我的主人令我下到地下室的一处房间，说：以后你就要生活在这里，先看看吧，他领我沿着走廊看了几个房间，有医疗室，专门给女奴医治伤病的各种药和用具。由专门用于休息的房间，到了一个很大的大厅，主人说以后你的主要活动就在这里，这是工作室。这是一个特大的厅，沿着两边的墙排着几只特大沙发，另一面墙放着几个大柜子，有几个摄像机和录像机、电视机等摆在另外一面墙边。还有好多我不知道用途的东西，反正以后都会用到，我没有问，到了又一个房间，主人说是我的起居室，豪华的我都不知怎样形容。主人说：这个房间是你的，没有我的指令不许出去，我看见这里空间很大有豪华的装修，现代的音响设备，视听设备，还有我一时想象不道用途的东西，我又一次从心里感谢主人给我的一切，多幺舒适呀，其它还有很大的地方主人说我没有必要去了，我觉得这是一个很大的地下室，很严密，很豪华，很私密。我正在想着。主人令我回到工作室。命令我：园园，跪下！以后主人在的时候你要自觉跪下，听到幺？嗯，是，主人，我赶快跪下，低下头，从一开始我就彻底服我的主人的一切，有了一种服从的愿望，依赖的愿望。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉。主人坐在沙发上看着我说：你年轻漂亮，身材好，学过舞蹈身体柔韧，心理符合要求，会有很好的前途，我就带你进入这个行业，几年以后会有很大发展。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加犹豫：
    “行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”
    他笑了，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”
    我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”
    我听话的走进一个门，到浴室洗身子，他在我洗的差不多时候进来了，我在他的健美匀称的身体面前一点没有羞耻和意外的感觉，反而觉得事情本来就应该这样，我就应该为他而生，他教我怎样才能洗干净，用什幺浴液，什幺洗头液等，简直就在教一个小孩子，我是刚进城的无知女孩，需要他一点一点从零开始教我，帮我洗最隐私的地方，我的欲望在他面前无所遮掩的表现出来，他的阴茎在我的面前晃来晃去，不时的碰在我的身体各部，使我产生好多联想，我在13岁的时候在家里被村长玩弄了三个月，初试人间的风雨，不过那时我还不识风月，都是男人在发泄，随着我的长大，身体发育的非常良好，我这时再也忍不住了，跪在他的面前紧紧的抱住他的双腿，脸贴在他的健壮的阳刚气十足的阴茎上，他见我不能自制，命令我：
    “站起来！好好洗！洗干净才好做事，你现在帮我洗！”
    我只好乖乖的站起来，在他的指挥下从脸开始到胸、到腹、到阴茎、到脚尖一点一点的洗。洗完后我在他的指挥下，给他收拾干净，弄顺他的阴毛，擦好润肤脂，自己也擦干身体，按他的指挥保养好自己的身体各部位。
    他没有穿衣服，也没让我穿，我随她走出浴室，主人命令我，摆出各种姿势，给我照相，有臀部特写，阴部特写等，拍了二十分钟左右，他才命令我服侍他上床，

(Www..)好看的txt电子书
    我真的从心里佩服我的主人了，从我一见他我就发现他的阴茎在雄起一直到他帮我洗身子，到我帮他洗身子和阴茎，阴茎一直在一驳一驳的，作完该做的事情才开始玩我，我从现在开始喊他主人了，他确实是我主人，我一辈子服侍他也毫无怨言。
    主人躺在床上，吩咐我上床，我乖乖的在他旁边坐下，听他一步一步交我怎样伺候主人，主人拿给我一粒药我吃下。我和主人一起看录像，是女人的奴隶生活片，在药力的作用下，我的身体开始发生变化，身上发热，脸发红，喘气不匀，主要是心理发生变化，想着怎样发泄，怎样解当前的痒，说不出的那里痒，就想着一种制住我自己的愿望，又一时想不出自己需要什幺的烦躁！这时主人命令我：不许动！看录像！我只能乖乖的看，不管怎样烦躁也不能违抗主人的命令呀，这时片子上的女奴在主人的调教下已经在给主人舔阴颈、吃精、等一般工作，下一步开始做狗奴训练。女奴在反抗，遭到主人的严厉责骂，女奴受到严厉刑法的惩治。我开始觉得我的工作不很简单。不过我觉得我自己是一个好女奴，有主人的调教我自己会很快达到主人的满意。这时我已经忍受不住药力的作用和录像片的诱惑。不顾一切的趴在主人的身上含住主人的阴径用力抽吸，我觉得主人的阴径那幺有力、粗壮、充满诱惑。这才是我自己需要的呀，我的阴道不停的缩紧放松，我觉得快要崩溃，这是突然主人大喝一声，跪下！！我不得不跪下忍着无限的向往，主人训斥：哼不知羞耻的奴隶！好大的淫劲讶，怎幺没有主人的命令就自己行动！我在主人的训斥下只好跪着忍受着淫心带来的折磨。任阴部流着水，主人说从现在开始调教你。你自己要听话绝对服从主人的命令。才能成为一个好奴！我真佩服主人的忍耐力。以前我被村里的官霸占的时候，他们总是急不可耐，恨不能一下就插死我，一下就射我个穿。乃有什幺忍耐呀，我更佩服我自己的主人了。在我淫心难耐的时候，主人拿来几跟针，是很粗的那种，很长，插在一个特殊的工具上，在我不知所以得想着主人怎样让我发泄淫心得时候，工具把我的乳房用针射个对穿。原来是专门的射针枪！奇怪，我不仅没有觉得痛反而觉得的乳房的刺激好爽呀。刺激从乳房直到阴道，象有电一样不停的反复刺激我的淫心，我的身体在这种不停的刺激下逐步颤抖整个身体不停的扭动，在巨大的淫心刺激下。这时主人就是让我怎样作我都不会拒绝，过了好久我才在主人的呵斥下老实下来。主人又继续在我的乳房准备射击，我得淫心又在一次迸发，主人都有点控制不住我了，就用一只皮鞭用力打在我的背上，痛痛反而使我忍受不住又一次扑向主人的阴径，我多幺想主人用力插我呀，哪怕插死我都愿意，我求主人：快插我、快插我！我要死了。我的淫水真的流到床上，床上已经湿了一大片，主人的阴径已经很账了，可就是不插我，我绝望的望着主人，主人说：不能以你自己的愿望为出发点，你以后要为主人服务，要以主人的愿望为第一需要。知道幺？！我服从的点头，忍着巨大的想被插的愿望，听从着主人调教。跪倒地板上去！~在主人的命令下，我跪在地板上反思自己的过错。是呀，怎幺能只顾自己快乐呢？只有主人快乐才是我自己的快乐呀。想着不知不觉的心理平静了。这时主人从床上下来，坐在床边，阴径也软下来了，命令我：过来！让他长大！我只好用手拿住主人的阴径，主人用力打掉我得手，用嘴！我用嘴含住主人的阴径用力吸允，主人说：吸允主人的阴径只是女奴的基本功，要用心体会，主人的阴径在我的吸允下很快长大，我得嘴都快要含不住了，好大的阴径，又红又热还有活力，就像嘴里含着一只活的有生命的指挥棒，我这时已经没有刚才的淫心了，药力可能已经过去，觉的主人的阴径有点骚，有点不好的味道，就想吐掉，主人觉出我的意图，说好的奴要以主人的意愿为自己的意愿，我现在命令你吸出精，吃掉！否则要受到惩罚！！不管你自己的感觉怎样，这是第一步调教！我只好用力吸允，终于在我马上要恶心的吐出来的时候，主人射了，浓浓的，横冲直撞的在我的嘴里，好热，好腥。我想起主人的教诲，没有敢吐出。主人的意愿就是让我吃掉呀，怎幺能因为自己的感受吐掉呢，在强烈的服从意愿下我艰难的第一次吃下主人的精，主人又命令我：含住直到你的宝贝软下来，还要舔干净！我在主人的命令下听话的含住射精以后逐渐软化的主人阴径用心的精心的舔干净主人的阴径，才小心的突出我的宝贝，我意识到以后我就要精心伺候主人的这个东西了。我跪在主人的面前听候主人的下一步命令。我的膝盖跪的生痛，有点累，
    主人在休息一阵后，说：你第一天的表现很好，看出是一个有培养前途的奴，主人边说边把我的乳房上针扭动，我的乳房在痛过一阵后又开始放电到阴道，我觉得阴道在收缩，心里开始淫心荡漾，主人看出我得淫心又开始了，就停止扭动，并且抽出那根针，对我命令道：现在你的课程主要是服从课，要训练服从精神，只有绝对服从才能做一个合格的奴。一个合格的奴就要做主人吩咐的一切事情，当然主人也会有所奖励，一切以主人的意愿为中心。还要彻底去掉羞耻心，只有没有了羞耻心才能彻底服从，这是两个主要课程，根据你的敏感程度，跳过前面的课，从今天开始你不能把自己当作人，要当作一条主人的狗，就是狗奴课。
    只有当好主人的狗才能成为合格的女奴，成为全能的女奴！不过看你的天生心理素质很快就会调教成功的。
    主人说着拿出一对母狗的爪型手套，我带上以后主人帮我系好扣子，我试了一下，不能伸直手指，只能象母狗一样把双手当作爪，而且自己绝对不能拿下手套，主人又吩咐我从现在开始不许说人话，只需用叫声表达意思，然后又拿出一套用真正的母狗皮制作的连衣裤，我这时已经不能自己穿了，主人帮我穿上，穿在身上感觉很有弹性，紧紧的包裹在我的身上，这个衣服好象专门为我制作的，
    衣服扣子也就是系衣服得绳结在我的背后，无论如何我自己是不能打开的，衣服穿好我发现我的双乳、臀部、肛门、阴部、腹部全部露在外面，前胸之间只有几根绳结，衣服外面全部是真的母狗毛，而且有一种狗的自然骚味，我很不舒服，有一种屈辱感，身上发痒，就说：主人，我不穿这个衣服，好痒，求主人帮我脱掉吧！主人勃然大怒!从墙上拿下一条皮鞭用力抽在我的屁股上、背上火辣辣的痛，我知道错了，不应该说话，我只能用叫声表示我知错了，并且乖乖的伏在地板上低下头，我感觉狗皮衣服的膝盖部位有针刺。才知道狗衣是限制我用膝盖的，我只能把膝盖分得很开，才能避免针的刺痛，当然我的阴部就全部露在主人的面前，我不禁为主人的创意叫好，主人真的有办法呀，我还有什幺理由不服呢？随着臀部的被惩罚，痛使我有了一种快感，阴道开始分泌水，阴部有一种从没有的舒服，每埃主人一下抽打就有更加舒服的臣伏感，我服服帖帖地跪在地板上任由主人抽打，嘴里不停的发出哼声。主人抽打累了。我跪爬到主人面前，主人打开电视机，放片子给我看。是外国的狗奴驯化片，我看着不由得羞的脸通红，主人说：脸红说明还训练的没有到位。看完后主人命令我：园园，把刚才片子里的母狗用的东西找出来，我只好屈辱的爬到柜子旁用嘴拱开门。（我这时由于狗衣的限制只好用双爪双后爪走路。膝盖不能沾地，这样屁股撅的高高地）在里面找片子里面那只溅母狗一样的狗尾、狗链、狗嘴塞等东西，并且用嘴一样一样叼到主人的面前，主人一样一样的给我用上，我的脖子上上了狗圈，可以遥控带电的，主人试了一下，电的我浑身发抖，我知道以后不服从要受怎样得逞法了，又给我腰部上了一个带子，带子上有几个环，带子勒的很紧，主人说我要减腰部，现在太肥，要向真的狗一样腰细才好看，我现在已经没有自己的意志了，只有服从，主人又自己到柜子里找出一个绳结，给我戴在胸部，用力勒紧，我看见在绳结的作用下，乳房被勒的突出在胸外很多，很挺，乳头上又用绳结的小圈固好两只铃，我一动就会响个不停，在我看着主人作这一切时我知道我自己只有服从了，多幺专业的调教工具呀，肛塞是在灌场以后用的，主人说我的肠里充满秽物，要彻底清洗，命令我抬高屁股，用一只灌肠器官了500ML灌肠液，灌肠以后我的肚子里象有亿万只蚂蚁爬，又痒又热又涨，我没有听到命令没有敢说出，再说我还没有学会怎样用狗叫的方法说话，主人在我的阴道插进一个象真人的阴径一样的塑胶阴径，试着通了一下电，我的阴道顿时快速被它振的淫水横流，肛塞和震动器被绳子穿在一起固在腰部的带子上勒的好紧，肛塞上又插了一只狗尾，走起来一摇一摇好象真的狗呀，我试着用力想排出肚子里的东西，因为在灌肠液的刺激下我忍不住要排了，肛塞堵的很紧，一点余地都没有，只有忍着，主人最后在我的狗圈上系了一条几米长的绳，然后命令我，卧下！我跪下双膝，一下狗衣的膝盖刺刺的我痛的叫出来，只好分开双腿才能用膝盖跪下，然后用前爪和前肘沾地板学着狗卧的姿势卧下，这样我的阴部肛门就一览无余了，主人把绳拴在厅里一个柱子上，说：园园，开始训练吧，用后爪的掌和前爪走路，不停的绕着这根柱子，直到绳子很短，再往回绕。我屈辱的不得不听话学着狗的动作开始绕柱子爬，很慢，乳头上的铃不停地响，肛塞上的狗尾不停的摇来摇去，绕完一圈主人允许我卧下休息一下，主人用我的脖圈子上电刺激我继续爬，我有点累，又不敢停，我佩服主人的办法，服从已经逐渐形成惯性，肚子里的液体刺激的我有点难受，又不敢叫，也不能排除，绕了大概有十几圈，我实在忍受不了肚子的刺激，就用心的学狗叫，主人听到了，解开我的绳结令我到厅的一个角落，我在主人去掉我的肛塞以后就迫不及待的排出了，好舒服呀，我用头像主人点了几下表示感谢主人，主人赞赏的说学的很快，冲洗了我的肛门以后用油涂了肛门，又把肛塞塞住，主人说：肛塞是用来扩我的肛门的，要训练的能松能紧，用时可以松开让主人能顺利进入，紧时让主人感到舒服，我还没有感觉主人的用意，以后我会说到这一点，


    继续吧，在主人的命令下我又爬了近一个小时，每当铃响的时候，主人就在沙发上休息，一边给我录像一边欣赏音乐，我实在累的时候主人就奖赏我，给我打开阴道震动器，使我有快感从而不觉的身体的累，我的阴道水流的满地都是。
    主人累了，要休息了，说：今天功课完成的不错，园园也要休息，明天继续，跟我走，去一个舒服的地方睡吧，我乖乖的跟主人爬着，我知道主人喜欢我这样，我应该为主人而活着，主人把我领到一个房间，里面有两只母狗，很大，主人说：园园为了快点完成你的学业，你要和这两只母狗一起生活一段时间，要象母狗学习技术，怎样爬，怎样叫、怎样吃东西、要乖呀，你要减肥尤其要减肚子，你们三个吃的东西喝的东西都一样，，不要担心卫生，里面都加了抗菌素，各种营养全部加好了，特别加了奴性素，吃了很快会奴化的。我听话的叫了一声，表示听话，主人满意的笑了，主人把我的绳子和另外两只母狗拴在一起，只有半尺长，一起牵进狗窝，我只能和母狗头挨头的卧着，任由母狗舔我的头、脸、乳房，我也逐渐的闻惯了母狗的骚味，我这时才领会我的下贱的习惯，知道我天生就得做主人的奴，为主人而生为主人服务，我有这样的主人满足了，今天我领教了主人的智能，领教主人的办法，没有理由不听主人的话，主人给了我无限的满足，想着我在狗窝里和母狗一起睡了……………
    一阵刺痛我醒了，我的主人在狗窝旁看我，我一看眼前的情景，两只巨大的母狗和我一起趴着，我的脸上身上全都是狗的毛，屈辱的、羞红了脸，主任骂到：溅货！知道幺，两只母狗比你懂事，我一来就叫着问好，你呢？对得起主人幺？我赶紧叫了几声表示自责，随着身边的真狗一起向主人摇着尾巴，主人把我们领出狗窝，到外面排泄，真狗在主人的安排下排完，主人让我在狗的排泄物上用力闻，说这是训练我的耐受力，我用心的闻着，这时已经没有了羞耻感，真的当作一只狗在服侍主人，渐渐的没有了人的感觉，我轻轻的叫了几声表示要排泄，主人把我的肛塞拔除，我的肛门已经有点松了，经过几天的灌肠，已经没有什幺东西了，我用狗的动作撒了尿，主人满意的笑了，然后让我们三个狗吃东西，今天是吃稠的营养品，我由于要奴化吃了主人特意配置的药，然后才和其它狗一起到窝里的食盆枪着吃狗食，当然枪不过狗，我只有饿，我知道主人是故意让我减肚子，只能舔干净狗食盆里的剩食，然后开始今天的训练。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    今天的主课是跳食，就是主人把东西扔出去我们三个狗在东西没有落地前把东西叼住，我的身体没有训练好很少能叼住，主人知道我在用心学就没有责罚我，我感激的叫了几声，终于接住几次，主人奖励我给我开了几次阴道震动器，是我过了几次淫，我舒服的浑身乱抖，淫水乱流，惹的那两条狗直舔我的淫水，我请亲热的和它们用嘴交流，主人很满意，我感激的象主人摇尾巴，每天主人给我身上的狗衣脱下，检查我的身体，我的身体依然很白，就是有了很多狗的骚味，乳房被绳子勒的有红红的印记，主人很满意，让我刷好嘴巴，光着身子跳了几个舞蹈，在主人的示意下我用娴熟的嘴法给主人每天吸出两次精，当然不用主人吩咐自觉的吃进了，没有了以前的不适感，反而觉得很好，是主人的恩赐，达到自觉化了。
    经过近一个月的和狗的共同生活，我的习性已经初步养成，身体有了明显的变化，腰细了，用狗的样子能自由的爬了，可以跳接主人的东西，吃东西也能和它们抢了，狗性十足，用叫声表达心意比较习惯，基本上没有了作狗的羞耻心，特别是对主人的阴径已经自然的爱护了，当作自己的东西，主人满意极了，每次都舒服的身体放松，我的嘴已经可以掌握主人射精的时间，让主人很长时间在极度舒服中涨大，我的爪子已经让主人满意的享受身体按摩了。在主人的精心调教下，主人要给我考试，请几个客人考核我的和个与否。我很兴奋等待着主人的考核和奖赏！
    驯服（二）
    这几天我都在主人的安排下休息。服用奴性药。等待主人请来的客人。我在起居室享受主人给我的待遇，，每天就是看指定的录像片，学习狗奴的技巧，习惯狗奴的各种活动，还有主人规定的身体素质锻炼，比如缩阴功，还有身材锻炼，当然主人有兴趣时就要按主人喜欢的方法帮他射精，主人腰我每天做两个小时的狗奴，以免忘了狗奴的习惯。我现在已经很习惯做主人的狗奴了，不做反而觉得缺少了什幺。我的身体更白了也更有奴性的诱惑力了。我知道要迎接更大的调教了。
    有一天早上主人到我的房间，对我说：园园，我请的客人到了，他们要考核你的奴性，还要调教你作更多的技巧，要听话争取早日成为好的奴。我听话的点头。然后主人让我从现在起净肠，洗净身子，给我穿上接待客人的礼服，那是一件绳衣，就是由手指粗细的绳子编制的衣服，从脖颈前后套进，在乳房处有几个网格，把乳房初步勒出来形状，腹部有一宽点的带子把腹部勒细，然后就在阴道插进阴道震动器在肛门插进肛塞。用绳衣的绳扣穿过震动器和肛塞的环从腹带前后穿过勒紧，口里带上口塞，口塞的绳子拴在头上的横梁上就象拴着的牲口，我的身上披着一件红色的披风，双手用专用的手扣扣在背后。我知道这是一种接待客人的礼服叫做直立型，是供客人挑选女奴适用的，可以看到女奴的全貌。便于客人挑选。一会客人来了，我见客人有三个，两个客人有40多岁，衣冠楚楚，1.8以上的大个子，很有气派，一个胖点一个瘦点，一个有50多岁，个子矮小，但是眼神很亮，看人很有一股锐气，叫我心里害怕服气，我偷偷的看了一下客人，马上有一种服罪臣伏感，立时我的心里的淫性大发，我的奴性体现在我的心里一有服罪臣伏恐惧的时候就淫心大发不可遏制，我按照主人的事先调教用头朝着客人点几下头表示欢迎，客人在我的面前站住，扯下我的红披风。我的脸红到胸部，我还没有在几个客人面前光着身子过。一个客人说：转几下身子！我听话的转过身子让客人看好我的全身，我的主人这时说：园园，这是我请的客人，他们要对你进行专业的调教，教你所有女奴的技巧，你要绝对服从，说着客人把我的绳子从横梁上解下，牵着我进了调教室，这时我发现客人还带来三个女奴，她们显然都很听话，客人坐在沙发上，他们就跪在主人的旁边，我听话的跪在他们面前，等待吩咐，我的主人说：园园，这个老者你要叫他老主人，这两个叫胖主人，瘦主人。它们的奴叫做黑妮、其其、斯斯。你就和它们一起伺候主人吧！我在他们几个外来人的面前十分害羞，脸一直红红的，老主人说：看来园园还没有认识我们呀，还脸红呢，怎幺能伺候好客人呢，来叫他认识一下我们，胖主人听说从沙发起来，到我的后面，把我的绳衣的背后一拉我顿时觉得乳房一紧，我才知道绳衣的妙用，我的乳房被勒紧了，原来白白的乳房被勒的红红的，突出在胸前，还一跳一跳的，乳头也变红了，我的口塞塞住了我的口喊不出声来。只能乌乌的求饶，胖主人又把我的长发拉向后方拴在我的腹带后面，我的头面向主人的方向抬起，胖主人又在我的双脚腕部拴两条绳子，从我被绳扣扣在后面的双手双腋部穿过，吊在房间的专用起升滑轮上，用力一拉，我的身子就悬空了，我的双乳被勒出我的胸有一尺多高，头被自己的长发勒的不得不高高抬起，双腿分得很开很直，阴部和肛们一览无余，在主人面前暴露！我这时想，都是我的主人我为什幺害羞呀，这不是做女奴的应该的呀，可是我没有向主人道歉的机会，我的口塞被口水荫湿了，膨胀的塞进了口，只能不断的流口水，我被滑轮吊高滑象老主人的面前，我被阴道震动器塞着的阴部在老主人的面前显得肿胀红润。淫唇在淫药的作用下涨的好大，老主人拿来一个很亮得刀在我的阴唇上不停的割着，我觉要死了，害怕的淫水直流。老主人就用嘴巴不停的吸，还说：园园的阴唇血可是最补身子的呀，等下你们都喝一下！。我被下的心乱跳，心想不要呀不要割下我淫唇呀，淫水流的就越多，我的脚心在胖主人和瘦主人的调教下不停的乱动，一会痒一会痛，我被调在空中。只能任主人随意的调教，这时我的脚和淫部、乳房都已经开始麻木，老主人吩咐胖主人和艘主人用皮鞭用力抽我的全身，麻木和痛轮流折磨我，我被折磨的一会淫性大发，一会痛的浑身发抖。终于老主人发话：停下吧，小小年纪不懂事，绕了他一回。我被放下，松了绳衣的扣子，去掉口塞。我感激的跪拜几位主人，求几位主人好好调教我，再也不敢再主人面前害羞了。主人们高兴的笑了，说既然这样我们开始调教园园心技巧吧，下一个技巧窒息调教！
    主人把我的绳衣除掉，叫黑呢等女奴跪在边上观摩我的表演，我被放在调教案子上，面朝上，头部在案子外，所有女人一切暴露无遗，我的双手捆在两旁，老主人说：我知道园园的乳房最有灵感就从乳房开始吧，老主人拿来几根针好大好大的那种，是医用的，让我看着在我的乳房上插进一点，我只觉得痛，一会儿，痛感反射到淫部就不痛了，只觉得过淫，淫部有灼热，好舒服，这时胖主人和瘦主人每人压着我的一只脚，老主人用双腿夹住我的头，我的鼻子嘴巴被主人的双腿挡部夹的紧紧的，一点气也出不了，我只能用利用嘴巴吹气，老主人用力夹住我的头，一边用大针不停的穿我的乳房，乳房的刺激放射到淫部，引起我的联想，不觉的窒息的痛苦，反而觉得窒息可以引起我的更大淫部舒适，我的高潮来了，持久的来，不停得出水，流到外面我都感觉案子湿漉漉的，，在脚部调教、头部窒息和乳房穿刺的强烈刺激下，我感到升天了，无限的舒服，无限的自由，好多大力士向我走来，他们露出好大的阴痉，朝我笑着，我也挺起阴唇和双腿迎接大阴径的刺来，我的身子不动，沉浸在无限的遐想中，老主人明显觉的我的反映适时的松开双腿我吸足了空气，才从刚才的遐想中走出来，我坐起来一看我的身子下面流成了河，淫水把案子的铺垫全部湿透了。我好溅呀，怪不得要主人调教呢，主人很满意我的表现。说我是一个少见的女奴。可以调教。我得到主人的赏识，高兴的跪在主人的面前。接着主人开始放开我所有束缚，四个主人让我轮流交叉伺候它们的身体，我精心的为他们舔净身子的各种部位，当然是阴颈的敏感部位。主人被我伺候好舒服，不停的叫，有时抓紧我的乳房进行奖赏，老主人显然是四个主人的头儿。这时他叫黑呢、其其和斯斯一起来伺候他们，我们四个女奴卖力的伺候主人，都想得到主人的赏赐，主人高兴极了。主人给我上了乳环，我感到舒服极了，这是主人对我的几大赏赐，说明主人同意收我味奴了，在主人的爱抚下，我几次都得到高潮的刺激，我感到口渴极了，这幺长时间阴道出了好久的水，十分想喝水，主人好向知道我的想法，体贴的在射精时吩咐我靠近他们阴竟把他们全部的爱抚用精液传达给我，我得到精液的滋润，心里好舒服，老主人最后射精，室我伺候他的，他用力夹住我的头部，我用双手捧住他的臀，把它的阴径全部吃进我的嘴巴，用舌尖耐心的舔它的阴沟、龟头、它的阴沟很深，很粗大，里面不时的分泌出一点蜜液我用心的赶紧的将它舔掉，它的阴颈不很坚硬，我用心的将阴径含住盼望他们长大，在我的颈心伺候下，老主人的阴颈肿胀大了，我更加用心的抚慰它，让他不停的刺激我的舌尖和我的淫溅的心灵，老主人舒服的叫着，还不时的用双腿在我的背上踢藤，我的双手在老主人的乳尖轻轻的抚摸，刺激的老主人浑身乱抖，阴颈在我的嘴里一跳一跳的申伸缩缩，我好喜欢，老主人调教我用手指插进它的肛门，让我不停的慢慢插进拔除，它的阴精髓着我的手指动作更加硬了，快要深入我的喉咙，我用力的忍住喉咙刺激，让主人的阴颈在我喉咙的温热下多享受一会吧，我的一切都是主人的，慢慢的我觉得喉咙不那幺难过了，觉的主人阴颈已经深入喉咙，老主人的阴毛已经完全堵住我的鼻孔，我的喉咙已经完全吧老主人的阴颈包裹住，主人的阴颈在我的喉咙的温热和紧缩下，射精了，我觉的主人的精水很多很多射了几十次，直接射进我的食道，我觉得好幸福好舒服，主人终于从我的嘴里拔出它的阴颈，我好象还在意犹未尽，紧紧的含住老主人的阴颈不想让它拔除，无奈主人阴颈软了，我只好跪在主人面前表示没有伺候好，主人命令我含住刚才插进它肛门的手指，舔干净，我心里虽然不愿意，只好舔的干干净净，因为我知道这是主人的一种调教，我必须服从的，黑呢他们没有我的服气，主人们把他们的精液都赏给了我，我还是觉得口渴，老主人得阴颈软了以后，让我跪爬在它的阴颈前，说：我知道你口渴了，我的圣水给你吧，不过不许漏掉一滴呀，我从来没有喝过主人的圣水，但想到这是主人的调教，就不敢不用心作！就把嘴涨的大大等着主人的恩赐，终于主人尿了，我用心接住并且快快的喝下，生怕楼掉一滴，还好第一次喝圣水，没有漏掉，全部喝下了，老主人排着我的头说，好奴！第一次喝圣水就能这样不容易，你这个奴可教！接着我又伺候胖瘦主人和我原来的主人圣水以后。老主人说：让你休息一吧，享受一下高潮，作为奖赏，胖瘦主人把我带到一面墙边，从柜子里取出一个假的阴颈，把它沾在墙上离地面有二尺高，又抹上一些油脂的东西，命令我：转过身子！自己插！我用阴道纲要插进，主人吩咐！用肛门！现在进行肛门调教，我只好用肛门把这个阴颈插进。不停的抽插，插进时阴茎会自动的涨大，主人又在我的乳房套好两只玲我每插一次都响铃，主人欣赏着我的铃声，和黑尼她们几个开心的玩游戏。我知道黑尼她们都是调教好的奴，我是刚刚调教的，这些节目黑尼她们造就调教过了，只有用心调教好，才能更好的享受主人们给我的恩赐。假阴颈在我的抽插下磨的有些热了烫着我的肛门，我觉得有点痛，主人觉的我的铃声有点慢，就说快点插园园！我忍住痛痛加快速度，又过了几分钟，老主人叫我：过来把园园。我爬到主人面前，听主人吩咐，主人看了我的肛门，嗯！行了，我的肛门被主人调教的放松时有一个园园的洞，缩紧时阴颈不能插进，这样才能又让主人插进容易又有舒适感，才是合格的女奴的肛门。我才知道为什幺原来我的主人总给我插着肛塞，就是要我的肛们能松能紧，这样我第一天的调教结束，我在老主人的调教下完成了初步的不知羞耻的女奴的素质，还有喉交得初步感觉，还有吃黄金的初步体会，再就是喝圣水的技巧。老主人说我还行，可以很快的学好技巧，学的很快不过是初步的，以后要经常调教才能熟练。
    到现在我初步驯服了，一方面自己可以自觉听话的接受调教，一方面知道不接受就会受到惩罚，就不敢不接受调教了。以后就是怎样提高了问题了。我谢谢老主人的调教，下一篇我讲送别老主人的情节。
    狗奸
    送别老主人是在三天后，这几天都在和黑呢、其其、斯斯一起伺候几个主人，每天都在老主人指挥下拍各种各样的照片，大多吃精的照片都是我作模特拍的，因为老主人看我长的漂亮，奴性好，我原来的主人又不肯转让，就要我多伺候老主人一下，顺便也多调教我一下，我感到很幸福，我的功课是每天用几种姿势表演捆绑技巧，我见识了一飞冲天、双龙吐瑞、三手拜佛、、荡秋千、走绳结、热舞、抱柱喝仙水、吞吐玉丹、等等主人的花招，调教的我每天都喊饶，老主人又给我配置了一种淫药，吃了使我自己不能自持，非要主人调教才能舒服，就像吸食毒品一样，我已经溅的不能再溅了，主人随时可以呼唤我做任何事情，老主人要走的前一天要调教我作狗奴，我已经有过经历了，想享受一下老主人的高级调教。我这些天没有被允许吃什幺东西，这是吃精和和圣水，被蒙上眼睛也能分辨是那个主人的精水，倒也没有怎幺觉得饿，看来主人的精真是好，吃了以后不但不觉的饿，还觉得精力充沛，调教一整天我都没有累，我的身子更白，更好看，头发更黑，当然奴性也更顺从了，我的乳房头已经穿了两只环，是银色的，我的肛门已经调教成功，轻易可以放开一个笔大的洞，主人随意可以插进去，我的技巧有了飞跃，肛门把主人的阴颈夹的很紧，可以让主人随意插入又随主人意愿松紧肛门，主人说我的肛门和嘴巴、阴道一样惹主人喜欢，主人很喜欢在插我的阴道以前先插我的肛门，因为肛门有另样的快乐感觉。我当然听从主人的命令，我是为主人活着，不能有别的想法，这几天经常是主人同时在调教我，同时插我的嘴巴肛门和阴道。就是喉交我还要练习，不很让主人满意，黄金也不让主人满意，老主人已经把诀窍告诉我的主人，以后会调教我的。只有自由的黄金和喉交才是好的全能奴。
    调教狗奴的前一天，我是和主人的狗睡的，主人的母狗有几条，我的加入是它们很不喜欢，我虽然穿上了主人专门给我定做的人皮衣服（就是酷似人皮的强力弹力橡胶作的女奴衣服的一种，从脚部开始穿，一直到头，开口在头顶，）我的乳房完全露在外面，阴部和肛门也暴露无遗，母狗门不愿意和我一起睡，我只躲在一个角落，那是母狗门尿尿的角落，我的身上沾满母狗的尿，我的双手被捆绑，只好与母狗和平共处，我要听主人的话呀，我不能和主人的狗一样，我要比母狗懂事，伺候好主人，第二天清早，主人们一起来了，我们几条狗被主人一起牵出窝，围着主人转圈子，讨主人的好，主人们坐在沙发上，吩咐我过来，脱掉我的人型皮衣，我光着身子按主人的指挥爬在地板上，让母狗门尿在我的身上。然后我被主人穿上狗皮衣，这次是一件花狗的。花的前爪套，紧紧的限制我的前爪。紧腿的皮裤，用带子吊在腰上同样紧缚着的狗腰带上，胸部穿一件绳衣，把乳房勒出形状，乳房上的银环吊着一个刺针，我一动就刺向我地乳头，我的头被狗的头套紧紧的套住，用了最严厉的口赛，脖子套了一只有刺的狗圈，当然一动就痛，主人意思要我老实的听从调教。也知道我得淫溅，一刺激乳房就有高潮，我被领到墙边主人把我的脖圈系在墙上一个环里，我的口塞被拉到地板，我的头当然也随着口塞低向地板，地板上有一个环，我就被拴在环上，等待调教，几条母狗围着我转着，不时的舔我的嘴巴，阴部和肛门，我忐忑不安的等着主人的吩咐，这时有几条公狗被放进来，它们一进来就围着我们几条母狗转，显然是发情的公狗，好高大，强壮，我知道要对我进行狗奸调教了，我很紧张，但是我相信主人对我得调教是‘安全有效的，想到这里我盼着公狗快点奸我吧，这时公狗急的不行要和母狗作爱，主人们不许母狗接近公狗，公狗急的转圈子，一条公狗发现了我，用鼻子闻了稳，突然就爬上我的背，我觉得一沉公狗用两个前腿紧紧得夹住我的背用嘴吊住我的脖圈子，它的阴颈部位在我的臀部烤的我臀部好热，原来狗的身体这幺热呀，公狗用力的把阴颈插向我的阴道，由于找不到我的阴道，阴颈乱插，我只好不知羞耻的扭着臀部配合公狗的插入，这时我的主人们在用摄像机紧张的拍着我的狗态，终于插进了，我输了一口气，公狗这时卖力的插我，快一回慢一会，我再公狗的冲击下身子一动一动的配合着公狗的动作，公狗的阴颈好热，我的阴道背刺激的一阵紧一阵松，很快就有高潮了，淫水流满了双腿，我的肛门也被公狗的腹部曾着，给了我很大的舒服的感觉，我觉得我是天下最有福气得狗奴了，我不顾乳头的针刺用心的和公狗和着韵用心的缩着阴道，公狗觉出我的淫溅，更加用力地插我，我被插的含着口塞不停的哼哼，充分表现幺我的淫溅，终于公狗射了，狗射的很多，并且射了几次，它的阴颈射完后并不软，还是紧紧地插在我的阴道里，好象阴颈的头部涨的很大，充满了我的阴道，我的阴道背撑得很满，就觉得很舒服，很热烈，好久公狗的阴精才软了，我的阴道一紧把公狗地阴颈紧出体外，，公狗被带出去，又一条公狗被放进来，他一近来就好象我的主人一样爬在哦的背上，熟练的插进我的阴道，，显然这时一条主人的调教女奴的狗，他更有力的插我，毫不客气的叼着我的脖圈，我得脖圈里的刺毫不留情的刺着我的肉皮，我再次痛的刺激下阴部有了更强烈的高潮，用力的用臀部抵着狗的阴颈，阴道加紧狗的阴颈公狗以为我想挤出它的阴颈，更加用力的咬紧我的脖圈，用力插我的阴道，我舒服极了，主人们也舒服极了，我看到他们得阴颈也涨起来了，紧接着我将背主人调教，果然公狗下来后，主人们一个躺在地毯上，让我的阴道自己插进主人的阴颈，主人拉住我的乳环，我的爪拴在背后，只能爬在另一个主人站立的阴颈上，含住主人的阴颈，我的肛门被一个主人的阴颈插紧，我的三个口都在主人的调教，过一回主人们轮换位置，我轮流伺候主人虽然很累很幸福，我吃了主人的不知是精还是什幺水反正主人的赏赐我都要吃掉，接着主人们开始调我的喉。我背放在一张短小的床上，脖子背放在床外，主人给我拿出原来的口赛，用一撑牙口塞顶住我的牙，我的口不能合上了，只能涨的大大的，仰面迎接主人，主人这次没有那幺客气，毫不留情的插进我的喉咙，用力抽插起来，我感到一阵呕吐的感觉，就紧接着被强大的力气塞住我的喉咙，主人的阴颈在我的喉里插进拔除，我的阴道被按放了震动器强烈的刺激是我忽略了喉咙的难过，我终于主动的配合主人的吼交了，主人的阴颈在我的喉咙里一紧一出，是我有了成就感，四个主人都射玩了，玩了我几个小时了，紧接着我又被放开在工作室内，与好几个狗自由交了，公狗的能力真的强，三个公狗轮流奸我，我也疯狂的配合狗的奸，没用主人的调教约束也能与狗配合的很好，一只狗奸完另一狗马上就上来，我的阴道被奸的红红的，肿肿的，流着购得精液，差不多每个狗插我三次以后才累的趴在地板，不动了，我又在主人的命令下舔狗的阴颈部位，狗也体贴的舔我得阴部，我得阴部很快消了肿，原来狗的唾液能疗伤呀，
    主人很满意我的表现，说老主人走得时后会想我，吧我的照片和录像资料带走了，我被吩咐一直以狗的身份随老主人待了一晚上。老主人走了，我又在我的主人调教下开始新的生活。
    洗削羞耻心
    我的主人在请来得调教师走了以后开始按照教程调教我，由于我的羞耻心还没有彻底祛除，主人认为还要彻底去掉最后一点羞耻心，先是主人让我换了工作室，从彻底封闭的地下室，搬到主人的天台，天台是露天的，可以看到周围的很多地方，主人让我穿好狗的服装，缸塞换了大号的，把我的肚子灌了500MM肠液，然后轮流用几条公狗发了风的奸我，并且一点一点拨光我的狗服，直到我彻底光着身子公狗也习惯奸我。我的肚子被灌的大大的，才能在公狗休息的时候在主人的监督下用母狗的姿势来出来，我的羞耻新一点一点的消失，我自己已经习惯是一条主人的母狗了，晚上喜欢与公狗一起睡，一起互相舔身子舔嘴巴和阴部，除了跑的速度不如公狗以外和狗也差不多了，并且与主人的要求配的好，主人一个眼神我就知道他的意思，及时的给他吼交或者口交，我把主人伺候的舒服及了，
    这天主人和我说要给我公调，我不知怎样做，主人说就和平常一样做，只不过在另外的场合做，为了彻底去我的羞耻心！
    我被主人全副装素装进汽车的尾箱，公狗坐进主人的汽车车子，我们到了一个山上，主人叫我在山上作母狗的全部工作，我在关天化日之下与公狗调情用各种办法挑起公狗的情欲，用咀舔硬了公狗的阴茎，主动与公狗交配，这时山上来了几个小孩，我羞急了，停止了调情，主人说：怎幺了？继续！我想起我自己是一条狗呀，应该按主人的吩咐作呀，于是不止羞耻的与公狗继续做，几个孩子看我做的好认真，并且每次都与公狗作的很投入，就叫他们的狗奸我，他们的狗不习惯奸我，我只能尽量伺候他们的狗，几个小孩叫我人型狗，好奇的用鞭子抽我，我学只狗得样子尽量讨好他们主人恼恨满意，我知道我已经被人们认做是畸形的人型狗了，除非主人喜欢，我已经不能回到人的生活了。只好认做自己是狗。是狗就不能有羞耻心，再说我如果不听人们的话，人们就会罚我，主人也会惩罚我，如果我做好了主人还会奖励我，有时晚上还会叫我彻底洗干净，去与别的主人会面，我当时表演人型狗的节目，主人门高兴了就会亲热的抚摩我的头，也会用我的阴道，用我的嘴，我的喉。我每次都会让主人们快乐的色精，舒服的浑身抖动，就这样我在主人的调教下，彻底改变了人的性格，成为主人的人型母狗，自然的为主人服务了，
    以后我作了正一年的人型母狗，忘记了人的语言，忘记了人的走路吃饭等所有动作，伺候主人舒服急了，直到有一天主人把我卖给新主人，我开始了新的狗奴生活！
    /
   ，
 老婆被猥亵的经历

(www..）免费TXT小说下载
    我老婆和猥琐男
    自从Ｎ年前看过一些凌辱、暴露的文章，我发觉自己对这类情节有着很深的
    嚮往。说说我老婆，１６８的身高，虽然算不上美女，不过身材还是保持得很好
    的。因为女人嘛，一般快来月经的时候就不会很兴奋，所以有时候我就会製造一
    些情景来给她刺激，而这样，才慢慢给我发现了她淫荡的本性。
    这裡说的是去年１０月的事情，因为我是打工族，当时从合租的房子换了一
    个社区内。我和我老婆自己住，新的社区环境不错，绿化很好，但是是９８年的
    社区，十多年了，所以有些路灯都报废了仍没人修理。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
 免费TXT小说下载
    那是临搬家的前两天，想着马上就要离开这个社区了，我和我老婆晚上吃过
    饭了便下楼散步。我老婆特爱狗，等于说就是那种看见宠物狗就扑上去那种。然
    后那天晚上，我们在社区配置的健身器械玩，本来也没什麽，不久就看见一个男
    的牵了两隻小狗过来，自然我的老婆就对那两隻小狗产生了兴趣，蹲下身子去逗
    那两隻小狗。
    当时１０月的天气还很热，我老婆就穿着牛仔裙，这一蹲下来……这时，我
    就看见那个男的也蹲了下来，就好像跟我老婆一起玩狗一样，眼睛却盯着我老婆
    的下面。其实我老婆一般都是比较谨慎的，但是由于当时天太黑，然后两隻狗也
    的确活泼可爱，完全吸引了我老婆的注意力。
    这裡我倒怀疑那两隻狗是不是特地训练过的，一直往我老婆的两腿中间转，
    这样我老婆就无意识的张开双腿，我估计这下春光全部都被那男的看光了。我一
    下子暴露的心理就上来了，我也不理会，就这样看着他们能到什麽程度。
    其实本来以为这样看看就算完了，我没想到那个男的胆子那麽大，他抱着狗
    就往我老婆身上推，其实手背就摩擦着我老婆的大腿内侧，后来，居然把狗放在
    我老婆的腿上，然后也在我老婆露出的膝盖上摸了一下。
    这下我老婆就意味到了，赶忙把狗放下，然后回到我身边。那个男的仍不死
    心，还把狗抱过来，嘴裡说着：「来来，抱抱。」把狗勐地塞在我老婆怀裡，顺
    便在我老婆的乳房上狠狠地卡了下油。
    这个时候，我和我老婆都知道遇见传说中的猥琐男了，我老婆一下子放下了
    狗，把我拉到旁边，我感觉到她的手都有些在颤抖。走到一边后，我老婆小声跟

(Www..）免费电子书下载
    我说：「那个男的不老实。」我笑着问她：「怎麽不老实了？」老婆停了一下：
    「你不是看到了吗？他摸我！」
    我听到这个一下子就兴奋了：「摸都摸了，算了吧！」老婆一听到我这话，
    我明显的感觉她又颤抖了一下。我又追了一句话：「反正明天要离开了，你不是
    每次都说要给别人摸吗？」老婆听到我说这句话：「你什麽思想啦？我给别人摸
    你就高兴！」
    我心裡一乐，知道我老婆开始兴奋了，于是慢慢地在她耳边说：「你不是每

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    次都在说想给别人操吗？」我老婆的耳垂是她的敏感点，我感觉这次老婆在我怀
    裡是很深的颤抖了一下。我知道机不可失，然后对我老婆大声说：「你想玩狗就
    去玩狗，我去旁边买包烟！」这句话是故意给那个人听到的，然后我就跑到旁边

 免费电子书下载
    去了。
    走了半路我就回过头来。其实我们第二次站的位置已经很阴暗了，然后我就
    看着那个男的侧对着我，但是我敢保证他就是用馀光在看我！不过我相信这个转
    角的位置他是看不到我的。
    然后我怀疑那两隻狗是不是特别通人性，我看那个男的拍了小狗几下，然后
    小狗就拼命地往我老婆那边跑，一下子就跑到我老婆旁边扑她的腿，我估计狗爪
    还是有点小尖利，我老婆只有又蹲了下来。
    我赶忙换了个位置，绕到了他们身后，站在一片竹林的后面，跟我老婆距离
    也就四、五米的样子。我看见那个男的还是故技重施，先是在对面看我老婆的内
    裤，然后就看见他慢慢地移动身子，本来是和我老婆面对面蹲的，现在和我老婆
    蹲一排了。
    突然，那个男的勐地抱起一隻小狗，一下子就塞到我老婆的怀裡，然后抓着
    我老婆的手去摸小狗，或许刚才还是在对我老婆进行骚扰，那现在就是猥亵了。
    我老婆一下受惊，叫道：「不要这样！」那个男的估计也是受了刺激，刚才
    那一下挤压，我老婆的奶子被顶了上来，一下子白花花的一片全暴露在这个陌生
    人的眼裡.他立即就从我老婆身后环住了她，双手抓住了我老婆的奶子。我听见
    他们隐隐的声音传过来：「美女，你的奶子好白啊！真大！」老婆一下估计呆了，
    但是陌生人的抓捏又让她感到一丝快感，嘴裡不由得发出一声呻吟，然后老婆就


    感觉一隻手从衣服伸了进去。
    那个男的抓住了我老婆，往后退了几步，正好朝我这边靠了过来，现在的距
    离差不多就三米的样子，我看见我那清纯的老婆就在我面前被一个陌生的男人抱
    着，而且从衣服的顶起部份看来，那一对奶子已经陷入了别人的手中，并且被搓
    捏成任意形状。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    「不要这样！我老公马上过来了！」我老婆还是有意识的，但是她肯定知道
    我就在旁边看。
    「摸一下就好，你这种货色我很难才碰到。」那男的突然一把掀起我老婆的
    衣服，连着胸罩，一下子我老婆白白的乳房就这样无遮拦的暴露了出来。我老婆
    惊叫了一下，赶忙转过身来，这样却正好面对着我。
    那个男的看我老婆没有反抗，淫笑着说：「好嫩的身体，没生过小孩吧？你
    这对奶子顶得这麽高！」然后转过身来，一口咬住我老婆的奶子，把头埋在我老

 txt电子书下载
    婆的胸前。我老婆估计也兴奋得忘乎所以了，全身软在那个男的身上，这样却好
    像把奶子送到他嘴裡一样。
    我老婆的敏感度很好，一般我小摸摸都能给他兴奋，然而这样的被一个陌生
    人大力地搓揉还是第一次，这样的感觉使我老婆不禁呻吟得厉害起来。陌生男腾
    下一隻手，伸进了我老婆的裤子裡，然后很诧异地说：「果然是小荡妇啊！你看
    你下面都湿成什麽样子了。呵呵！」我听见那个男的公鸭一般的嗓子，下面也可
    耻的硬了起来，想到一直调教的老婆终于要迈出这一步了。
    「怎麽样，小贱人，爽了吧？我给你更刺激的。」不知道什麽时候陌生男已
    经解开自己的裤子，一根黑影跳了出来。他把手从老婆的屁股后面伸了进去，这
    样我老婆就被迫弯下了腰，脸正好和陌生男的鸡巴来了个亲密接触。
    突然看见我老婆「啊」的叫出声音来，想来那个男的手指已经伸到我老婆的
    阴道裡面去了。陌生男那隻摸我老婆奶子的手一把按住我老婆的头，把鸡巴塞了
    进去，拼命的抽动起来。就这样，我那个平时口交之前都要我去洗乾淨的老婆，
    现在却在为一个陌生的男人口交。
    「嗯……好爽……你的嘴巴好舒服，真暖和……对，对……再紧一点……妈
    的！真舒服，你是不是经常给你老公口交？口技真不错，比那些五十块的老女人

（WWW..）免费TXT小说下载
    好多了！」那男的一边逼着我老婆替他口交，一边还用话语去侮辱她。
    我听了一整心痛，想不到我的老婆在这个社区的最后一夜，居然被人强行口
    交，而且还和那些站街的老女人相比。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    由于我老婆的下体被陌生男侵入着，全身已经软得不成样子，只好默默地承
    受着鸡巴在口中的抽插。
    「要射了……不行，怎麽能这麽快射掉？来，趴好！」陌生男拔出鸡巴，把
    我老婆背靠着一边的石柱，摆正老婆的屁股，勐地插了进去。我看见老婆禁闭着
    双眼，头不停地往上仰着，嘴巴张大，看见一丝口水从嘴角流了下来。或许那个
    男的很久没有这样爽了，也不说话，拼命地对着我老婆的屁股疯狂抽动！
    「啊……啊……好爽……轻点……」我老婆的嘴被放开，但是下面的嘴巴正
    在被一根大鸡巴堵住，爽了便叫出声来。
    「轻点？就你这种货色，怎麽操都操不烂的。怎麽样，爽死了吧？真是个贱
    货，刚才摸你都没反对就知道你是个淫娃，果然是这样，想不到遛狗都可以操到
    这样的女人！」陌生男在疯狂抽插的同时还不忘调笑下我老婆。

 免费电子书下载
    「是啊，你操得我好爽！啊……快点，不要给别人看见了。」我老婆兴奋之
    馀还是有点顾忌。
    「怕什麽？被别人看见就看见了，还怕别人不知道你是个欠操的婊子啊？」
    那男的边操边低吼：「就你这样的货色，乾脆去卖好了，反正随便什麽人都
    可以干你。」
    「不要，我不是……我不是淫妇！」
    「被我干成这样了还说不是？」男的突然加快速度：「操得爽不爽啊？你是
    不是淫妇啊？」
    「哦……慢点……轻点……嗯……爽啊……我……是淫妇！」老婆仰着头，
    双手勐地抓起自己的奶子：「啊……来了……快点……啊……哦……哦哦……好
    舒服！」就看见老婆一阵勐烈的抖动，居然被这个陌生男操到高潮。
    可还没等我老婆停下来，陌生男也加快了自己的速度：「婊子……真是个婊
    子……老子操死你！哦……好爽……」
    高潮过了，老婆似乎清醒了一些：「不要射在裡面……」然后就把站直了身

(www..)txt电子书下载
    体，想让陌生男的鸡巴出来。陌生男快要射了，哪肯拔出，他死死地抱着我老婆

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    的屁股，可是我老婆一阵扭动，还是让陌生男的鸡巴滑了出去。
    只看见陌生男一把按低我老婆的身子，然后对着她的正面就射了出来，我老
    婆「呀」的叫出声来。陌生男射了一分钟，我都估计他是不是很久都没射过这麽
    爽了。这时眼前只看到我老婆光着白白的屁股背对着我，然后头正好挡住了陌生
    男的下体……
    半天后，估计陌生男也射完了，我看见他的手在我老婆胸前晃了晃，但是被
    挡住了，我这边从背后看不到在干嘛。然后他提上裤子，牵着两隻狗就跑掉了，
    跑掉之前还不忘记说：「婊子，操得老子真爽，以后多来逛逛！」
    我看见老婆萎缩在地上，似乎高潮还没有平复下来。我见那个男的走远了，
    就悄悄的走过去，老婆发现后面有声音，惊慌的转过身来，只看见我老婆头髮凌
    乱，两个奶子露在外面，上面有明显的掐痕，在月光下，奶子上一片晶光，看来
    全射到身上了。
    我走过去，老婆看见我，用很犹豫的眼光看着我，红着脸也不说话。我走上
    前去，轻轻的抱着老婆，帮她把衣服拉了下来，但是胸罩的扣子掉了，我乾脆把
    胸罩解了下来，然后扶着她回家去了。

 免费TXT小说下载
    路过社区门口的时候，我看见警卫一个一个都眼盯着我老婆不放，我低头一
    看，原来刚才光线太暗，现在走到门卫这，我看见老婆的前胸已被精液浸透了，
    湿了一下片；由于刚高潮过，两个乳头也坚硬的挺了起来，在这样的灯光下，跟
    没穿胸罩没多大区别。我赶紧抱着老婆快步离开。
    上楼的时候，老婆在楼道裡突然抱住我，然后就吻了上来，我刚才也是看得
    热血沸腾，现在一下子也忍不住和她吻了起来，我能感觉她口裡有一股鸡巴的味
    道，还有些精液的味道从她的胸前弥漫上来，但是这些都不重要了。
    我勐地拔出鸡巴，一下子塞入老婆的体内……不一会儿我就感觉要射了，这
    时想起刚才那个陌生男，便转过老婆的身体按了下去，对着老婆的正面就射了出
    来，看见老婆高仰着头，双手捧着一堆大奶子接受了我的精液，想着刚才那个陌
    生男也是这样的给我老婆来了一个精液浴，也是这样的射在我老婆胸前。现在，
    我老婆胸前溷合了两个不同男人的精液……


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载

    事后，老婆一回家就倒在床上睡着了，我帮她脱掉衣服，看着胸前那一片亮
    晶晶的精液，想到明天就要离开这个社区了，也许以后再也不会回来了……
    /
   ，
 老婆被猥亵的经历
    我老婆和猥琐男
    自从Ｎ年前看过一些凌辱、暴露的文章，我发觉自己对这类情节有着很深的
    嚮往。说说我老婆，１６８的身高，虽然算不上美女，不过身材还是保持得很好
    的。因为女人嘛，一般快来月经的时候就不会很兴奋，所以有时候我就会製造一
    些情景来给她刺激，而这样，才慢慢给我发现了她淫荡的本性。
    这裡说的是去年１０月的事情，因为我是打工族，当时从合租的房子换了一
    个社区内。我和我老婆自己住，新的社区环境不错，绿化很好，但是是９８年的
    社区，十多年了，所以有些路灯都报废了仍没人修理。
    那是临搬家的前两天，想着马上就要离开这个社区了，我和我老婆晚上吃过
    饭了便下楼散步。我老婆特爱狗，等于说就是那种看见宠物狗就扑上去那种。然
    后那天晚上，我们在社区配置的健身器械玩，本来也没什麽，不久就看见一个男
    的牵了两隻小狗过来，自然我的老婆就对那两隻小狗产生了兴趣，蹲下身子去逗
    那两隻小狗。

 免费TXT小说下载
    当时１０月的天气还很热，我老婆就穿着牛仔裙，这一蹲下来……这时，我
    就看见那个男的也蹲了下来，就好像跟我老婆一起玩狗一样，眼睛却盯着我老婆
    的下面。其实我老婆一般都是比较谨慎的，但是由于当时天太黑，然后两隻狗也
    的确活泼可爱，完全吸引了我老婆的注意力。
    这裡我倒怀疑那两隻狗是不是特地训练过的，一直往我老婆的两腿中间转，
    这样我老婆就无意识的张开双腿，我估计这下春光全部都被那男的看光了。我一
    下子暴露的心理就上来了，我也不理会，就这样看着他们能到什麽程度。
    其实本来以为这样看看就算完了，我没想到那个男的胆子那麽大，他抱着狗
    就往我老婆身上推，其实手背就摩擦着我老婆的大腿内侧，后来，居然把狗放在

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我老婆的腿上，然后也在我老婆露出的膝盖上摸了一下。


    这下我老婆就意味到了，赶忙把狗放下，然后回到我身边。那个男的仍不死
    心，还把狗抱过来，嘴裡说着：「来来，抱抱。」把狗勐地塞在我老婆怀裡，顺
    便在我老婆的乳房上狠狠地卡了下油。
    这个时候，我和我老婆都知道遇见传说中的猥琐男了，我老婆一下子放下了
    狗，把我拉到旁边，我感觉到她的手都有些在颤抖。走到一边后，我老婆小声跟
    我说：「那个男的不老实。」我笑着问她：「怎麽不老实了？」老婆停了一下：
    「你不是看到了吗？他摸我！」
    我听到这个一下子就兴奋了：「摸都摸了，算了吧！」老婆一听到我这话，
    我明显的感觉她又颤抖了一下。我又追了一句话：「反正明天要离开了，你不是
    每次都说要给别人摸吗？」老婆听到我说这句话：「你什麽思想啦？我给别人摸
    你就高兴！」
    我心裡一乐，知道我老婆开始兴奋了，于是慢慢地在她耳边说：「你不是每
    次都在说想给别人操吗？」我老婆的耳垂是她的敏感点，我感觉这次老婆在我怀
    裡是很深的颤抖了一下。我知道机不可失，然后对我老婆大声说：「你想玩狗就
    去玩狗，我去旁边买包烟！」这句话是故意给那个人听到的，然后我就跑到旁边
    去了。
    走了半路我就回过头来。其实我们第二次站的位置已经很阴暗了，然后我就
    看着那个男的侧对着我，但是我敢保证他就是用馀光在看我！不过我相信这个转
    角的位置他是看不到我的。
    然后我怀疑那两隻狗是不是特别通人性，我看那个男的拍了小狗几下，然后

 免费电子书下载
    小狗就拼命地往我老婆那边跑，一下子就跑到我老婆旁边扑她的腿，我估计狗爪
    还是有点小尖利，我老婆只有又蹲了下来。
    我赶忙换了个位置，绕到了他们身后，站在一片竹林的后面，跟我老婆距离
    也就四、五米的样子。我看见那个男的还是故技重施，先是在对面看我老婆的内
    裤，然后就看见他慢慢地移动身子，本来是和我老婆面对面蹲的，现在和我老婆

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    蹲一排了。
    突然，那个男的勐地抱起一隻小狗，一下子就塞到我老婆的怀裡，然后抓着
    我老婆的手去摸小狗，或许刚才还是在对我老婆进行骚扰，那现在就是猥亵了。

（WWW..)好看的txt电子书
    我老婆一下受惊，叫道：「不要这样！」那个男的估计也是受了刺激，刚才
    那一下挤压，我老婆的奶子被顶了上来，一下子白花花的一片全暴露在这个陌生
    人的眼裡.他立即就从我老婆身后环住了她，双手抓住了我老婆的奶子。我听见
    他们隐隐的声音传过来：「美女，你的奶子好白啊！真大！」老婆一下估计呆了，
    但是陌生人的抓捏又让她感到一丝快感，嘴裡不由得发出一声呻吟，然后老婆就
    感觉一隻手从衣服伸了进去。
    那个男的抓住了我老婆，往后退了几步，正好朝我这边靠了过来，现在的距
    离差不多就三米的样子，我看见我那清纯的老婆就在我面前被一个陌生的男人抱
    着，而且从衣服的顶起部份看来，那一对奶子已经陷入了别人的手中，并且被搓
    捏成任意形状。
    「不要这样！我老公马上过来了！」我老婆还是有意识的，但是她肯定知道
    我就在旁边看。
    「摸一下就好，你这种货色我很难才碰到。」那男的突然一把掀起我老婆的
    衣服，连着胸罩，一下子我老婆白白的乳房就这样无遮拦的暴露了出来。我老婆
    惊叫了一下，赶忙转过身来，这样却正好面对着我。
    那个男的看我老婆没有反抗，淫笑着说：「好嫩的身体，没生过小孩吧？你
    这对奶子顶得这麽高！」然后转过身来，一口咬住我老婆的奶子，把头埋在我老
    婆的胸前。我老婆估计也兴奋得忘乎所以了，全身软在那个男的身上，这样却好
    像把奶子送到他嘴裡一样。
    我老婆的敏感度很好，一般我小摸摸都能给他兴奋，然而这样的被一个陌生
    人大力地搓揉还是第一次，这样的感觉使我老婆不禁呻吟得厉害起来。陌生男腾
    下一隻手，伸进了我老婆的裤子裡，然后很诧异地说：「果然是小荡妇啊！你看

(Www..)好看的txt电子书
    你下面都湿成什麽样子了。呵呵！」我听见那个男的公鸭一般的嗓子，下面也可

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    耻的硬了起来，想到一直调教的老婆终于要迈出这一步了。
    「怎麽样，小贱人，爽了吧？我给你更刺激的。」不知道什麽时候陌生男已
    经解开自己的裤子，一根黑影跳了出来。他把手从老婆的屁股后面伸了进去，这
    样我老婆就被迫弯下了腰，脸正好和陌生男的鸡巴来了个亲密接触。
    突然看见我老婆「啊」的叫出声音来，想来那个男的手指已经伸到我老婆的

（Www..）好看的txt电子书
    阴道裡面去了。陌生男那隻摸我老婆奶子的手一把按住我老婆的头，把鸡巴塞了
    进去，拼命的抽动起来。就这样，我那个平时口交之前都要我去洗乾淨的老婆，
    现在却在为一个陌生的男人口交。
    「嗯……好爽……你的嘴巴好舒服，真暖和……对，对……再紧一点……妈
    的！真舒服，你是不是经常给你老公口交？口技真不错，比那些五十块的老女人
    好多了！」那男的一边逼着我老婆替他口交，一边还用话语去侮辱她。
    我听了一整心痛，想不到我的老婆在这个社区的最后一夜，居然被人强行口
    交，而且还和那些站街的老女人相比。
    由于我老婆的下体被陌生男侵入着，全身已经软得不成样子，只好默默地承
    受着鸡巴在口中的抽插。
    「要射了……不行，怎麽能这麽快射掉？来，趴好！」陌生男拔出鸡巴，把
    我老婆背靠着一边的石柱，摆正老婆的屁股，勐地插了进去。我看见老婆禁闭着
    双眼，头不停地往上仰着，嘴巴张大，看见一丝口水从嘴角流了下来。或许那个
    男的很久没有这样爽了，也不说话，拼命地对着我老婆的屁股疯狂抽动！
    「啊……啊……好爽……轻点……」我老婆的嘴被放开，但是下面的嘴巴正
    在被一根大鸡巴堵住，爽了便叫出声来。
    「轻点？就你这种货色，怎麽操都操不烂的。怎麽样，爽死了吧？真是个贱
    货，刚才摸你都没反对就知道你是个淫娃，果然是这样，想不到遛狗都可以操到
    这样的女人！」陌生男在疯狂抽插的同时还不忘调笑下我老婆。
    「是啊，你操得我好爽！啊……快点，不要给别人看见了。」我老婆兴奋之
    馀还是有点顾忌。
    「怕什麽？被别人看见就看见了，还怕别人不知道你是个欠操的婊子啊？」
    那男的边操边低吼：「就你这样的货色，乾脆去卖好了，反正随便什麽人都

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    可以干你。」

 txt电子书下载
    「不要，我不是……我不是淫妇！」
    「被我干成这样了还说不是？」男的突然加快速度：「操得爽不爽啊？你是
    不是淫妇啊？」
    「哦……慢点……轻点……嗯……爽啊……我……是淫妇！」老婆仰着头，

(WWW..）免费TXT小说下载
    双手勐地抓起自己的奶子：「啊……来了……快点……啊……哦……哦哦……好
    舒服！」就看见老婆一阵勐烈的抖动，居然被这个陌生男操到高潮。
    可还没等我老婆停下来，陌生男也加快了自己的速度：「婊子……真是个婊
    子……老子操死你！哦……好爽……」
    高潮过了，老婆似乎清醒了一些：「不要射在裡面……」然后就把站直了身
    体，想让陌生男的鸡巴出来。陌生男快要射了，哪肯拔出，他死死地抱着我老婆
    的屁股，可是我老婆一阵扭动，还是让陌生男的鸡巴滑了出去。
    只看见陌生男一把按低我老婆的身子，然后对着她的正面就射了出来，我老
    婆「呀」的叫出声来。陌生男射了一分钟，我都估计他是不是很久都没射过这麽
    爽了。这时眼前只看到我老婆光着白白的屁股背对着我，然后头正好挡住了陌生
    男的下体……
    半天后，估计陌生男也射完了，我看见他的手在我老婆胸前晃了晃，但是被
    挡住了，我这边从背后看不到在干嘛。然后他提上裤子，牵着两隻狗就跑掉了，
    跑掉之前还不忘记说：「婊子，操得老子真爽，以后多来逛逛！」
    我看见老婆萎缩在地上，似乎高潮还没有平复下来。我见那个男的走远了，
    就悄悄的走过去，老婆发现后面有声音，惊慌的转过身来，只看见我老婆头髮凌
    乱，两个奶子露在外面，上面有明显的掐痕，在月光下，奶子上一片晶光，看来
    全射到身上了。
    我走过去，老婆看见我，用很犹豫的眼光看着我，红着脸也不说话。我走上
    前去，轻轻的抱着老婆，帮她把衣服拉了下来，但是胸罩的扣子掉了，我乾脆把
    胸罩解了下来，然后扶着她回家去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    路过社区门口的时候，我看见警卫一个一个都眼盯着我老婆不放，我低头一
    看，原来刚才光线太暗，现在走到门卫这，我看见老婆的前胸已被精液浸透了，
    湿了一下片；由于刚高潮过，两个乳头也坚硬的挺了起来，在这样的灯光下，跟
    没穿胸罩没多大区别。我赶紧抱着老婆快步离开。
    上楼的时候，老婆在楼道裡突然抱住我，然后就吻了上来，我刚才也是看得

 免费电子书下载
    热血沸腾，现在一下子也忍不住和她吻了起来，我能感觉她口裡有一股鸡巴的味
    道，还有些精液的味道从她的胸前弥漫上来，但是这些都不重要了。

（www..)好看的txt电子书
    我勐地拔出鸡巴，一下子塞入老婆的体内……不一会儿我就感觉要射了，这
    时想起刚才那个陌生男，便转过老婆的身体按了下去，对着老婆的正面就射了出
    来，看见老婆高仰着头，双手捧着一堆大奶子接受了我的精液，想着刚才那个陌
    生男也是这样的给我老婆来了一个精液浴，也是这样的射在我老婆胸前。现在，
    我老婆胸前溷合了两个不同男人的精液……
    事后，老婆一回家就倒在床上睡着了，我帮她脱掉衣服，看着胸前那一片亮
    晶晶的精液，想到明天就要离开这个社区了，也许以后再也不会回来了……
    /
   ，
 公安局长
    张海，南方A市的公安局长，今年6月刚过不惑之年
    与大陆二十年发展巨变一样，A市从从刚开始的小城成了一个1000万人口的特大城市，张海50年风雨，亲眼见证了它的巨变，破旧的街道变成了新兴的住宅区，农田变成了工厂，农民变成了民工，还有数不尽的外地人涌进了这座城市，城市变热闹了，也变坏了。
    张海看着窗外正在修建的公安局花园，这是局刚搬来的一个新的办公楼，张海亲自主抓新局建造工作，大门正对的地方造了座小山，遮住了外面马路与局大院视线，小山的一侧就是公安局的办公楼，楼下也就是小山后面的是一个湖，有山有水，山后有楼，楼下有湖，因为这个创意上次市长来参观的时候还当众表扬了张海，却不知道这是张海为满足个人淫欲而特别要求的设计。
    站在窗边，眺望湖泊，一边把玩女人，这是张海由来已久的一个妙想，如今大权在握，愿望也一一实现了。
    张海喝了口茶，看着窗外的风景，嘴角不仅微微一笑，奋斗了30年终于爬上人生的顶峰，张海也想明白了，人生啊，不过就是吃喝玩乐，什么为人民服务，什么百姓父母官都是瞎扯淡，有了钱有了权，就有了一切，当然在张海的人生字典里最重要的还是女人。
    上个月张海组织了一次500警集体出动打击A市的新近窜起黑恶势力刘昌团伙，这一段时间治安状况明显好转，当然张海主要目的也是一石二鸟，刘昌团伙是外来一群流氓，不懂规矩，打破了A市黑势力平衡，张海深知一粒老鼠屎打烂一锅烫的含义。
    这次行动团伙头目刘昌逃跑，但是张海有个意外收获，抓住了刘昌的24岁的老婆李小美，这个李小美在道上可是出了名的漂亮，之前是个小明星，演过几个片子的二号女主角。
    桌子上摆着一本杂志，封面正是那次全市最大的打黑行动报道，有几页还刊登了李小美的拍过电视剧的剧照写真，张海看着李小美那张美丽脸庞，心底一种欲望慢慢升腾起来。张海把上次行动中缴获的李小美拍的电视剧放进了DVD机，用遥控器快速的搜索着，镜头很快出现李小美端庄秀丽的脸庞，一身雪白的衬花的老式旗袍勾勒出丰腴婀娜的体态，旗袍开叉处大腿时隐时现，大腿肉色的丝袜与黑色的高根鞋形成强烈对比。张海忽然有了占有这个女人强烈欲望。
    “小王，你去把李小美带到我的办公室”张海打了电话给秘书小王

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “好的，张局”小王是跟了张海十多年的心腹，接到张海这个电话已很清楚领导的意图
    李小美很快被带到了张海办公室，美丽的容颜略显憔悴，手上还带着手铐，张海一阵心疼
    “赶快把手铐打开”
    “来，坐到前面”张海命令着，随即给了小王一个眼色，小王知趣的转身离开，在门外挂上了“勿扰”的牌子，这是张海的习惯，在办公室开机密会议的时候严禁他人进入的。
    “你和刘昌是什么关系”
    “他是我丈夫“
    “你拍电视的钱是不是都是他投资的”
    “恩，是”
    “他的钱都是哪里来的“

(WWW..)txt电子书下载


    “我，我不知道“
    “你是他妻子，你说你不知道“
    “那你知不知道他还犯了杀人的大罪”
    “他，他做的坏事和我没有任何关系”小美说到这不由吓的哭了
    看着低泣的人妻，张海微微一笑走了过来，坐到小美身边“不要哭了，有什么好好说，有没有罪我会断的”张海说着手搭在女人的肩上，小美浑身一颤，挣扎着摔掉了张海的手。
    张海从沙发上站了起来“好啊，那你还是回监狱吧”张海的脸拉了下来。“不，我没有犯罪，求你放了我”小美抓着张海的手，无助的看着这个掌握着自己命运的老头。
    “只要听我的话，我自然会帮你”张海怒气的脸瞬间转晴，重又坐了下来，搂住了小美
    看着这个半百的老头，虽然鬓角已有些白发，但是一脸威严，双眼有神，一看就是掌握大权的男人，如今刘昌也跑了，自己也失去了靠山，自己的命运被这个老头一手掌握着，小美想到这身子不仅软了下来。
    张海粗暴的扳过李小美的头，一把吻住了女人的嘴唇，贪婪的吸允着小美津液，一只手隔着衬衣大力的握着女人的乳房，另一只手在女人的大腿来回的抚摸着。
    小美无力的闭着眼，任由男人抱在怀里玩弄着，慢慢的红晕飞上俏丽的脸庞，身子也逐渐燥热起来
    张海让李小美站在窗前，背对着自己，小美包裹在黑裤里的屁股丰满浑圆，充满了肉欲。
    “啊”李小美一声惊呼
    原来张海粗暴的把的李小美裤子扒到膝盖处，雪白的屁股顿时暴露在张海通红眼里，真是美极了，张海玩过不少女人，但是如此完美的屁股还是第一次看到，雪白无暇，浑圆无比，张海大力的抓揉着女人大屁股的臀瓣，肉感十足，滑不溜手，在张海的玩弄下，小美也不禁呻吟起来。
    张海掏出J，对着女人的下体狠狠的插了进去，真是太爽了，年轻的肉体就是好，张海从后面握住李小美的乳房，下身疯狂的挺动着，操干着女人肥大的屁股，李小美紧咬着嘴唇，眼泪不禁流了出来，女人生来就是弱者，就是男人的玩物吗，虽然心里难过，但是下体的快感却是一波又一波传来
    “小美，你不要哭了，以后我会照顾你的”张海一边操着女人的B，一边用舌头舔着女人的眼泪，安慰着小美，双手更大力揉弄着她的硕乳，小美被男人玩弄着，心里纵有百般委屈，但已经被张海上了，而自己下身的快感也在增强，小美不由一声叹息，闭上了美丽的眼睛，享受着与老人的不伦性爱。
    窗外就是张海构思的那一片湖光山色，而在庄严的公安局的大楼，在肃穆的局长办公室洋溢着阵阵春色，一个半百的老头正操干着一个角色年轻美女，女人两手撑着窗台，屁股高高的翘起，黑发在风中飘扬，老头幽黑的体色与女人白皙的胴体形成强烈反差，两人疯狂交合着，办公室里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声和两人急促的喘息声，这是一副何等淫秽的画面。
    看着刚才还义正言辞的小美此刻就在自己的身下婉转承欢，张海一种男人的征服感油然而升，趴伏在女人的背上，下身更剧烈的挺动起来，也许过于激动刺激，不到一刻钟，张海就在小美的体内爆发了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “快，快拔出去”小美惊慌的扭动着“会怀孕的…….”
    张海正在高潮已经来不及了，浓稠的精液喷射而出，激烈的喷在小美肉体深处
    “啊”小美一声哀鸣，无助身体滩倒在了地上。
    张海坐到沙发上点燃了一根烟，把玩着这个刚刚被自己占有的女人，一边想着让李小美打扮成剧中人物，穿着旗袍，让自己操干的情景。心里不由又有点热乎起来。
    公安局长211月28日盛大登场
    首先谢谢大家对“公安局长1”的支持，上次标题用了“绝对震撼”让大家见笑了，实无夸耀之意，只为吸引大伙眼球，希望大家继续支持hnzlplay。另外也欢迎大家对公安局长提出意见和建议。
    主要人物
    张海：50岁局长
    王云：46岁，张海之妻，教师
    张燕：25岁，张海之女，OL
    张康：17岁，张海之子，学生
    刘昌：45岁，黑社会
    李小美：24岁，刘昌后妻

(WWW..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    刘杰：18岁，刘昌之子，学生
    张海奸淫了李下美之后，中午就让秘书小王找人把李小美保释出来，并把她安顿到了自己在北区的一个住宅，这样的房子，张海在A市大概有7座，都是这几年各方关系送的，这些屋子也成了张海的淫乐窝。
    下午两点的时候，小王就把李小美的事办妥了，路上往局里赶的小王，脑子里还在想着李小美，真是个美人，比电视里看到的还漂亮，如果自己能够一亲芳泽就是死了也愿意。就在小王浮想联翩的时候，手机响了是张海来的电话。
    “事情办好了吗“
    “张局，您放心，我都搞定了，张妈在那边会照看的”
    “真他妈的老淫棍”挂了手机，小王忍不住狠狠的骂了句，加快油门往局里赶去。
    张海惬意的往椅背上一靠，这个美人从此就成了自己的私有玩物，就在对面那个沙发上，今天上午自己才刚刚奸淫了这个美丽人妻，而他的丈夫却还在逃亡的路上。
    张海翻开刘昌的卷宗，里面关于刘昌的记录并不多，今年45岁，在B市发迹，有名的残忍凶狠，短短5年成了B市一个有名的黑恶集团，个人资产过亿，因在B市得罪了高官，前年来A市营生，刘昌前妻在5年前病逝，两年前娶了李小美，另外刘还有个18岁的儿子。
    刘昌在短短十年间积累了数亿资产，在A市也是发展迅速，为人凶狠，去年灭了A市北区的一个有名的黑帮，成了垄断A市南区娱乐、赌博最大的团伙。张海不禁又看了看刘昌的照片，短发微胖，一个普通的中年男子，但是那双眼睛象狼眼似的闪烁了逼人的光芒。
    张海盯着刘昌的照片沉思了一会，按下了212局里的刑警大队的内部电话。
    “刘成啊，我是张海，刘昌那边现在怎么样了”
    “报告张局，上周发了通缉令，我已经派人在火车站、公路、航空各大关口设卡，相信刘昌还没有逃出去”
    “刘昌的案子市里面很重视，你要亲自去抓，局里一队和二队人都由你指挥，务必要尽快把刘昌抓获归案”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “您放心吧，我已安排妥当”
    “另外重要关卡你要用靠的住的人”张海沉吟了一会说道
    “张局，您是怀疑我们内部……………”
    “上次行动刘昌逃跑，我怀疑局里有内鬼”刘成是张海得力干将之一，在张海做刑警队长的时候就一直跟着张海“你要密切注意局里有什么异常“
    “是，张局“
    “
    张海对刘昌还是颇有些顾忌，此人粗鲁蛮狠，很多事不按常理出牌，而且刘昌在其老窝B市还有很大势力，如果他逃回去，就等于放虎归山。而且自己还搞了他老婆，刘昌在道上是有名的凶残，睚眦必报，张海把手里还没抽完的烟用力的摁在烟灰缸里，就是为了达到长期占有李小美的目的，刘昌也必须死。
    A市火车站，人来人往，在钟楼的角落，一个竖着衣领中年男子正望着火车站的出入口，四处张望了一会，中年男子拉了拉衣领快步往火车站门口走去，右侧的入口的窗户上张贴着捉拿刘昌的通缉令，中年男子快速看了一眼，赶紧穿过入口，就在此时，两个便衣打扮的男子发现了中年男人，快速往门口靠拢，中年男子也发现了便衣，转身就跑。
    “站住，跟我站住”两个便衣在后面追赶着
    中年男子一边跑，一边从口袋里掏着什么
    “抓住他，别让他跑了”
    车站人群惊慌失措，纷纷避让，眼看两名便衣越追越近，中年男子突然从口袋里掏出一把百元钞票抛向空中，钱象雪花一样四处飘洒，路人一阵惊呼纷纷抢了起来，有的跳着抓着空中飘的，有的在地上拣着往兜里塞，现场乱作一团，两个便衣被挡住了去路，等他们回过神来，中年男子已不知了去向。
    和A市最大黑帮老大鲁小勇吃完饭，已经是晚上9点，吃饭的时候张海接到了刘昌在火车站出现的电话，张海叮嘱了几句刘成，又与鲁小勇商量了一会刘昌留出的北区空位的事情。张海和鲁小勇有着10年的交情，5年前鲁小勇为张海爬上局长高位立下了汗马功劳，而10年来张海也为鲁小勇独霸A市黑道提供了保护伞。
    “老大，去我那玩玩，最近来了好几个女大学生”鲁小勇一直叫张海老大
    “今天不去了，有点累”张海白天刚上了刘昌的老婆又为刘昌的事烦心

(Www..)txt电子书下载
    “老大那你今天早点休息，小弟我就一个人去了”
    “你小子当心点，别把那几个女学生肚子给搞大了，出了娄子又要老子帮你檫屁股”

 好看的txt电子书
    等张海到家的时候已经是晚上10点
    “老张，又喝酒了”正在看电视王云赶紧扶着张海坐下来
    “恩，你还没睡”
    “你啊，少喝点，注意身体”王云为老公砌了杯茶
    “小康睡了？”张海喝着茶
    “恩，早让他睡了，明天还要考试了”
    “小燕周六还过来吧”张海喝着茶
    “小燕来电话了，周六和小吴一起过来吃饭”
    王云今年46岁，在A市一所重点中学当班主任，她和张海从小一起长大，两人下过乡吃过很多苦，在张海23岁的时候两人回城结了婚，两年后以后有了张燕，后来又有了儿子张康，转眼女儿已经25岁，在一家贸易公司做经理，去年成了家，嫁给了一家公司的老板吴雨，而儿子就在王云的中学里读高二，张海虽然掌握黑白两道，对儿子、女儿和女婿却是尽量保护，从不让他们参和黑道关系。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    在张海正在家里和老婆嘘寒问暖的时候，刘昌正躲在在石头老婆家一个秘密的住处，石头是刘昌手下四大天王之一，上次打黑行动，只有他和刘昌逃脱，两人在这个屋子呆了快一周，刘昌本想风声过去一些，想今天逃回B市，但是在火车站一幕，让他心有余悸，看来还得再等等。
    刘昌给儿子打了个电话，刘杰是刘昌的独子，是刘昌与前妻所生，今年18岁，两前年随刘昌一起来了A市，现在A市一家重点中学读高二，刘昌出事以后，刘杰就住在阿姨家里，父子两电话里聊了一会，挂电话时时刘昌告诉儿子一定要照顾好自己。
    躺在沙发上刘昌叹了口气，真是世事难料，去年自己还在A市呼风唤雨，转眼就沦为逃犯，张海这个王八蛋，早晚要好好收拾他，刘昌看了看手表已经10点多了，怎么石头出去找钱还没回来，电话也拨不通。石头是个孤儿，从16岁起就跟着刘昌出生入死，对刘也是忠心耿耿，与刘昌以父子相称，24岁那年石头和于玲结婚，刘昌还是两人的主婚人，石头的老婆于玲今年27岁，之前一家歌厅小老板，因一次歌厅闹事石头挺身相助，两人相识，于玲后来嫁给了石头。
    忽然门外传来钥匙转动的声音，刘昌从口袋掏出枪闪到门后，门开了，一个女人推门进来，刘昌身体一闪一把箍住了女人的脖子，用枪对着来人的头“不要动“
    “啊”女人一声惊呼“昌哥是我”
    女人吓得瘫倒在刘昌怀里，原来是石头的老婆于玲，刘昌拉紧的心一下子放了下来，抱着于玲柔弱无骨的身子，许久没有碰过女人的刘昌心里不由一动。
    “昌哥，石头回来了吗”
    “恩，他出去收帐了”刘昌上午把石头派去北区几家夜总会讨债，一是钱不够用了，另外一个原因只有刘昌自己清楚，这次集团被张海捣毁，刘昌怀疑自己身边早有警察卧底，石头虽然跟了自己多年，但是人心难侧，危急时刻，难保他不会出卖自己，下午只身逃回B市的事，刘昌也没有和石头说起。
    几天没收拾客厅里乱遭遭的，于玲一边收拾着桌上乱七八糟的饭盒，一边和刘昌说着话“昌哥，这几天外面风声紧，你要多小心”
    看着弯着正在檫桌子的于玲，包裹在牛仔裤里屁股丰满浑圆，纤细的腰身盈盈一握，刘昌心里一堆火突然熊熊烧了起来。
    刘昌从后面一把抱住女人，两只手大把的握住了于玲的乳房
    “啊，昌哥，不要啊“于玲挣扎着，但是对刘昌一直非常敬畏，于玲的反抗显得如此无力
    “小玲，我很喜欢你”刘昌一边吻着于玲优雅的脖颈，一边上下玩弄着女人的身子
    终究敌不过刘昌蛮劲，只几分钟于玲就被扒了精光，于玲自从嫁给石头就过起了养尊处优的少奶奶生活，浑身雪白无暇，丰乳肥臀，一身美肉在灯光下发着诱人的光彩。
    于玲双手抱着自己硕大的乳房，无助的眼泪唰的流了出来，自己今天是来看丈夫的，并给两人送些钱，但没想到这个丈夫的老大，自己一直敬重的长辈，此刻竟象野兽一样凶狠，而自己此刻就是他的猎物。
    刘昌盯着人妻洁白的身子，两眼都要喷出火来，刘昌一声低吼扑了过去。“不要啊”于玲无助的哭泣，雪白的肉体，一切都强烈的刺激着刘昌。
    刘昌一边残忍的揉捏着女人乳房，一边玩弄着女人的下身，嘴贪婪吸允着于玲的香舌，于玲被两路攻击，左右难挡，不一会就被这个强悍男人玩弄得浑身乏力。

（www..)好看的txt电子书
    “啊”于玲一声娇呼，刘昌大鸡巴狠狠的插进了人妻只为丈夫私有的阴道，大鸡巴毫不留情的快进快出，刘昌一阵痛快，于玲的下面被男人攻占后，剩下只有认命了，无助的闭上了双眼，默默的忍受着来自丈夫老大的凌辱。
    刘昌干得兴起，一把把于玲一把抱了起来，失去了支撑于玲身体往后一仰，于玲不得不抱住了刘昌的脖子，刘昌抱着人妻的滑嫩的屁股开始上下抛落，巨大的鸡巴在女人的B里大进大出，以这种羞人的姿势被丈夫外的男人干，于玲又羞又气。
    刘昌一边来回走动，上下抛动大干着人妻的骚B，一边吻住了怀里于玲的嘴唇，于玲硕大的乳房挤压着男人硬朗的胸脯，嘴唇被男人大口的吸允着，下身又被大鸡巴大力的操着，上下夹击，快感一波波传来，刺激得于玲娇喘连连，身子也泛起了阵阵红晕。
    石头是个粗人，做爱的时候只图自己一时痛快，从不懂温存。于玲紧紧的抱着刘昌的脖子，身子随着男人的抛动上下起落，这个男人是如此强壮、勇猛，于玲的眼睛逐渐迷离起来，香舌也不禁与刘昌纠缠在了一起，下体也开始有节奏的配合男人的抽插而摆动，女人的阴道也开始羞怯的套动起男人的巨物。

 免费电子书下载
    客厅响起了吧唧吧唧的肉体撞击声，男女粗重的喘息声，刘昌看着怀里被操得迷醉的于玲，几年前自己为石头和于玲主婚的一幕又一一浮现，当时穿着洁白礼服的女人此刻就在自己怀里婉转承欢，被自己干的死去活来。
    暴操了数百下之后，刘昌与女人紧紧的搂抱在一起，双双达到了高潮。
    又过了一周，没有刘昌任何消息，张海开始有些焦急了，A市的警力不可能全耗在刘昌这一个案子，如果再没有突破，看来就要放一放了。不过刘昌经此一役，遭到沉重打击，其团伙基本摧毁，即使逃回B市，要恢复元气也得好几年。
    张海站在窗前眺望着远方，城市笼罩在一片若有若无的白雾中，远处的高楼在雾气中依稀勾勒出城市的天际，张海忽然有一种高高在上的感觉，权力的随心所欲，他人的生杀予夺，都只在自己的一线之间，这种感觉实在不错。
    不知道李小美怎么样了，张海看着窗台，那日李小美就在这里翘着雪白的屁股被自己从后面狂操，张海想着，心里又热乎起来，拨通了花园那边的电话。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “喂，张妈啊，我是张海”
    “大海啊，这么早来电话”张妈是张海一个远房亲戚，前年儿子在A市找工作的时候，张海帮了不少忙，张妈很是感激，后来也跟着到A市帮张海打理些日常事务。
    “恩，张妈，那个女的怎么样了“
    “刚来那两天尽哭，也不吃饭，这两天我劝了她，好多了”张妈这两年帮张海做事，早已对他的花花生活习以为常。
    “恩，我下午过来，晚饭在那边吃，你帮我准备一下”
    这几天张海之所以没去找李小美，一方面也是遮人耳目，另一方面也是想平复下李小美，先让她习惯下那边新的环境。过了一周了，张海心又动了，想着今天晚上去会美人的事，张海整个上午的工作都在一种兴奋中度过。
    /
   ，
 风流房东妙房客
    我查过族谱，原来我的祖先都好有钱的，有田有地，家丁都几百人，后花园还大过维多利亚公园，真是威风到尽，我爷爷晚晚都有奴婢陪寝，玩女人都玩到骨头软啦！
    后来，不知传到那一代，生了个败家仔，赌一个晚上就输了十亩田，再赌就输去祖屋，结果连老婆都卖了，真他妈的混蛋。
    俗语话：烂船都有叁斤钉，这老祖宗来到香港就买了一栋楼在上海街。以前买一栋唐楼好便宜的，但除了这层楼，就什么都没有留给我了。
    我乃九代单传，唯一得益就是这栋唐楼。几十年楼龄的旧楼，自己又住不完，当然是租出去啦！有个叫花姐的女人租了二楼去做一楼一凤，看她的招牌，由初时的纯情学生妹一直做到变成住家淫妇，后来自称是上海街萧小姐。
    然而人老珠黄，花姐去年竟患了子宫癌，死了。
    讲起花姐，她初入行时真是年轻貌美！初开始时，生意并不太好，花姐整日借酒消愁，我就趁她心情不好时，借机会陪她倾谈解闷，顺便讨一点小便宜。
    记得有一次，花姐说有个变态差人用手扣住她的双手，然后槽质她，打得她成身又青又肿。我就乘机剥下她的衫，逐寸逐寸地检查。她不止有对乳房饱满，她的纤腰好幼好滑好细，我两只手用力一箍，但就轻叫一下：“哟！”
    吓得我即刻缩手，惊怕捏断她的细腰。还有，她那臀部同一般大屁股的女人也不相同，两个小山丘真是又大又圆，让男人一见到就想摸，一摸到就想用块脸去搓，一搓落就想伸条舌头去舔，舔得几舔，自然会忍不住用牙咬。
    花姐有一招好绝，我一边舔她，但就一边弹呀弹个屁股，真是过瘾都全身都麻！和花姐性交还有一样好处，她好认真！绝不像其他女人那样，是也叫，不是也叫，她叫床绝对是真情流露。我表现好时，她就会赞不绝口，赞到我天上有，地下无，但是当我的状态不好之时，她就会想办法帮我。用口、用手不在话下。她有好多道具，又穿皮靴皮底裤，又扮护士，又扮女警。总之，我觉得她是一个完完全全的全面性妓女。
    还有一样也不可不提，我和她性交不下数十次，她未收过我一次钱。这样好相处的女人，竟然会生子宫癌，真是天意弄人！


    花姐死去，我伤心极了，为了她，我足足有整个月心情不安乐，就算见到漂亮的女郎都起不了头，花姐没什么亲人，身后事都是我帮她办理！
    最近叁楼的住客又移民了，于是就一齐招租。有班北妹来租屋，不用说，又是北姑鸡的架步接客啦！我加了一倍租金租给她们，但她们并没有有还价就租了二楼，反正有租交就行了，理得她们做鸡或者做鸭啦！
    叁楼租给一对夫妇，新婚不久，那女的都生得好端正！开头她就不肯租，但男的说第二个地方租不到这么平租的住处，兼且交通方便，邻近地铁站！
    二楼那几位阿姐真大手笔，竟然大肆装修，见到面问她们说：“哗！豪华装修哦！怎么这样大手笔呀！”
    “做生意当然要讲门面哦！”
    “说的也是！门面漂亮可以收贵一点嘛！”我笑着说道。

 免费TXT小说下载
    “收得贵，恐怕你们做老板的又不肯上来哩！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “像你这么漂亮的女孩子，多贵都有人争住来找你啦！”
    “你这么识货，新开张第一场就留给你了！免费的，记得明天上来啦！”这女孩子真风骚，她的广东话又说得不甚正，一字一字地念出来的，份外蚀骨。听她那把声都会心痒痒的！
    第二天一早，我就到楼下找她，开门的却是另一个女人。
    “包租公，你这么早来找谁呀？”
    “找莉莉呀！小姐，你又叫什么名字呢？”
    “我叫媚媚，是莉莉的同乡。”
    “哦！难怪你跟莉莉一样漂亮迷人啦！”我赞美她，这是真心的话，她长得十足十周海媚那个样子，一对销魂眼简直有电的！
    讲得几句，莉莉出来开门，她说道：“陈先生，这么早呀！我们要中午十二点拜神之后才开张，到时，请你来吃免费套餐啦！逢门今午始为君开呀，嘻嘻！”
    哗！这么风骚，真要命！媚媚听见了，也说道：“如果你有本事吃得下，我都提供免费餐一份哩！”
    “哗！发达啦！一于上楼养精锐储够本，一阵大展鸿图，大发雄威，大放光明，大肉棒插入洞，哈哈哈！
    我有一种药，好有效的，做爱之前两个钟头吃一粒就会龙精虎猛，好似被鬼上身似的，包有表现。今天有两个女人等着我，看来吃多一粒不会死吧！我想了一会儿，死就
    死啦！死在女人胯下，同李小龙做对地府兄弟又如何！
    十二点钟一到，我就下楼去，两位青春美女夹道欢迎，问我想先做那个？我说最好两个一齐来啦！
    她们用好不屑的眼光望住我下面，问道：“包租公，你有多少能耐呀！”
    “六寸半，不过，这不是讲长短，是讲劲力嘛！”
    “那你脱下裤子啦！”
    “是不是我脱下裤子你替我含呢？”
    “中午套餐头一盘就含含吞吞，进房嘛！哥哥。”莉莉一边讲，一边伸了伸舌头。
    已经好久没有女人称我哥哥了，莉莉，你真行，一见你就开始抬头，小鸟要出笼啦！
    “媚媚，你都一齐将来，我你一齐服侍这位公子啦！”莉莉向媚媚招手。
    一入到房，我都未动手，莉莉就揽到我几乎透不了气。我左手伸入她底裤里面，地毯式搜索了一轮之后，干脆扯下她的裤子。媚媚在我后面，用身体磨我背脊，然后，她拿了把剪刀，对准我下面。

(Www..)好看的txt电子书
    “喂，你想绝我子孙吗？”我吓了一跳。
    “放心啦！我是想帮你的底裤度剪个窿，等你只雀雀伸个头出来。”媚媚应道。
    “你疯了！脱下裤子就行了，要这么麻烦吗？”
    “我喜欢剪呀！行不行啊！”
    哗！死了！这两个女人肯定心理不平衡，但到了这个地步，我也唯有暂时扮作若无其事，好见机行事啦！
    媚媚果然在我阳具对正的位置剪了个洞，我那条肉棒第一时间就夺门而出。
    “哗！好伟大哦！”媚媚叫道，跟住就跪在我面前，双手抱住我那条肉棒玩起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我以为但会含了含，舔几舔就算啦！可是她却在制造叁文治，用她一对乳房夹住我那条肉肠。媚媚肯定不是第一次这样服侍男人了，因为她的手势纯熟。她轻轻磨几下，就将我的阴茎拉住，对我说：“要湿一湿才过瘾！”

 免费电子书下载
    我以为但会帮我含住，用她的口水做润滑剂啦！那知她望一望莉莉，莉莉就跪下，媚媚随即将我的阳具入莉莉口中。
    “哇！你都好识得利用人哦！”我说道。
    “朋友是要来利用的嘛！”媚媚好得意地说。
    莉莉的口水还多过稚多利亚港的海水，我好似一只船浸入一江暖暖春水，好舒服。
    她的舌头就好似一只船浆，摇呀摇呀，为我撑船掌舵，一时摇摇左边，一时摇摇右边，我只舟舟本来好似漂在大海中的一条船，有了她的舌头生动了。
    正在迷迷痴痴之际，媚媚突然将我只『舟舟』从莉莉嘴里拔出，夹在她双乳之间。
    哗！你估我只舟舟是登陆艇？刚刚潜完水，又要我上高山！媚媚个山峰好高好大，我只『舟舟』就夹在她峡谷之中。低头一望，又见到两个山顶上各有两朵千年灵芝，就好想爬上山顶采摘。媚媚这个山头简直是个活火山：第一，她好硬，热辣辣，好似个暖炉。第二，她会动的，我条肉棒不用动，任由两个火山上下磨擦，真是舒服极了。
    正当媚媚用她对奶磨我阴茎之时，莉莉却呆呆地望住我！我觉得好奇怪，于是对她说道：“你都来玩啦！脱下你那个奶罩，等我可以轻舟已过万重山嘛！”
    莉莉还是拉拉扯扯，不多愿意，我一生人最憎人婆婆妈妈的！见她怎样，就用力一扯，扯下她件内衣。一扯之下，吓了一跳，原来这女人装假狗，平时以为喜马拉雅山，原来是飞机场，真没味道！
    莉莉见我一脸蔑视的眼光，竟然眼角渗出几滴眼泪。我不怕女人恶，最怕女人哭，一见到她怎样的环境，心就软了，我连忙帮她抹眼泪。我记得孙子兵法里面有一招『声东击西』，我将这招变一变，变成『声峰击洞』。我嘴里就说她的胸细细粒容易食，别有风味，另一方面我的手就向她下体进攻。右手在前，左手在后，同时摸到防空洞，先在外边徘徊一阵，见对方有也火力回击，就一、二、叁进攻，左边一只手指公，右边一只食指，一只插入肛门，一只插入阴道。
    “哎哟！”莉莉叫了一声之后就说：“乾争争，痛死人！”
    我将两只手指拔出，伸过去叫她吮，让她自己用口水做润滑剂。那知她两手一推，将手指推给我，叫我自己吮！
    插入下阴那只手指就没问题，插入屎眼那只，有屎味，怎么吮得落口呀！但我又不想破坏气氛，有点儿进退两难。就在此时，媚媚说：“我来吮啦！”
    我说道：“你不怕脏吗？”
    她好委屈地说：“能够令大家开心，无所谓啦！哥哥！”
    死啦！死啦！她一句『哥哥』，我全身都软了，一颗心都交给她了，我心里在说：“媚媚呀！我的心都酥麻了，我好想把阳具插入你的销魂洞了！”
    媚媚好认真咐吮我那只手指，看她那个样子，我就算把两只脚趾公让她吮，她都一样会这么投入，这样好玩的女人，到那里去找呀！
    我再一次插入莉莉前后窿，一出一入，一深一浅，当正是自己的阳具，插到她丫口丫面，阿妈都不认得了。
    其实，这都是媚媚的功劳，我一边用手指插莉莉，媚媚就一边用舌头挑逗我那敏感的龟头，搞到我成身肌肉好似解剖着的青蛙，不受控制地一跳一跳的。
    媚媚真不简单，她有时咬住我的阴茎，于是用舌头在外围顶顶撞撞。有时吮一下龟头，有时又舔一下龟身，最难顶的是她轻咬我个春袋。春袋里面两粒汤丸身矜肉贵，咬大力就会痛，咬得不够力又没有味道，所以我认为，要考一个女人叫口技功夫，叫她咬春袋就最好，不是个个女人都咬得男人舒服的！

(Www..）免费电子书下载
    我给媚媚九十分，还有十分是我觉得人总会有进步，将来她一定可以含得更舒服，舔得更有技巧！
    突然，一阵剧痛传来，我以为仍然是媚媚在咬我啦！谁知低头一看，吓了一大跳，不见叫道：“小姐呀！你在搞什么啊！”
    原来媚媚用两个衫用的衣夹，夹住我的春袋，她还对住我笑问：“痛不痛呢？”“当然痛呀？春袋痛归心呀！”我大叫。
    “好像没听过这样的说法哦！十指痛归心就听过。”媚媚道。
    “你变态啦！”我质问她。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “你好正常吗？”媚媚反问。
    “我当然正常啦！”我理直气壮。
    莉莉插嘴道：“你正常就不会猛插我的屁眼啦！”
    我被她窒住，好彩也反应够快，立刻应她说：“鬼叫你屁股怎么迷人！”
    “你好喜欢吗？你喜欢也不来吻吻！”莉莉道。

 免费电子书下载
    我正想啜她的屁股之际，媚媚说道：“等一等，你可别那么偏心！你也看看我个屁股，看那一件好哩？”
    媚媚一转身，就同莉莉平排，两个屁股排在一齐，就有好大的差别。莉莉不仅奶子小，连个屁股都不大，不过，小是小，她好有线条，形状不错，如果当自己去小人国，都可以评为一流哦！
    至于媚媚，她的屁股就大得多，红红地，胜在股沟够深，股肉够丰厚，摸得几摸就会手软阳具硬。两个屁股，各有煞食之处，我也不理咐多，凑个嘴去，左、右各一个，狂啜一轮，就话：“好肉呀！”
    突然，我想起以前同花花玩过一种游戏，我塞一支筷子入她屁股，她一起一伏的，好享受哦！现在有两个屁股，如果拿支筷子一头塞入媚媚，另一头塞入莉莉，叫她们自己磨磨叮，一定非常过瘾！
    我在女人面前好大胆，什么都说得出，于是就照直讲。两女听见，同时间转身，两个屄几乎塞到我的嘴，她们异口同声说道：“你都变态的！”
    我骑骑笑，点头话：“是呀，我变态的！”
    一提起变态，我就想起媚媚夹住我春袋那两个夹子，哗！好痛呀！我一手拔开两个夹，就走入厨房拿筷子，见到有几只鸡蛋，就顺手拿两只入房。
    莉莉见到就说：“你拿两只鸡蛋做什么？”
    我笑着说道：“你估如果塞一只蛋入你的阴道里会怎样？”
    “去你的！又是变态的东西。你可不可以正常一点呀！”媚媚不屑我的所作所为。
    讲多无谓，行动最实际，我左一只，右一只，将鸡蛋在每个阴道塞一只，然后对她们说道：“你们比赛一下生蛋，看那一个最快把蛋生出来。”
    两女虽然口硬，但都好就得人，我她们生蛋，她们果然好努力地生蛋，还玩得好过瘾哩！莉莉的臀部虽然小，但生蛋她就最威，首先把那只蛋生出来。
    那知媚媚不忿气，她说刚才不公平！她的屁股向上，莉莉的屁股向下，当然是莉莉赢啦！既然她怎么认真，我又不妨认真一点，我先将媚媚双脚托高，用左边膊头托住，再用左边膊头托住莉莉双脚，单是抚摸这两对又滑又白的美人玉腿已经够过瘾啦，再看两个毛肉洞都在蠕动着，真是无能的男子都会翻生啦。
    我对她们话：“喂！现在我塞鸡蛋入你们的窿，你你好自为之啦！”
    我很快就塞鸡蛋入她们的阴道里去，见两人都好努力咐用阴力迫只蛋出来，媚媚肉紧到双脚乱踢，几乎踢歪我的鼻子！
    看见两只蛋在她们的阴道口一动一动的，真刺激，结果媚媚赢了，她就开心到笑，莉莉输了，她就黑口黑脸，我对她说：“喂！玩玩嘛！你怎么认真起来嘛！”
    莉莉扭两扭个屁股花：“我不要，你和媚媚串通一起欺侮我！”
    女人真麻烦，怎么小气！我不理她，见到两只毛肉洞，打破两只蛋，将蛋白蛋黄倒入她们的阴道里面。

(Www..)txt电子书下载
    “哇！好过瘾！”媚媚这死女包真烂玩，她一点也不反抗兼任我搞。莉莉就计计较较，问我搞什么。
    我说：“润滑剂嘛！跟住就要炮制串烧鸡屁股。”
    此话一出，两女一齐踢开我，媚媚道：“做鸡好失礼你吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    莉莉又话：“你嫌我你做鸡，即刻滚蛋！”
    媚媚话：“你说我是鸡，快给钱啦！”
    两女一人一句，好似两只斗鸡似的，真讲不得笑。难道这就是崩口人忌崩口豌，我马上认错，自己刮嘴巴说：“我口贱，我衰格，我向两位赔罪！”
    两女见我刮到嘴都红了，也就心软，媚媚对我说：“要罚你才行。”
    “好，罚我，罚什么都行。”我说道。
    莉莉说：“罚你用口啜蛋白蛋黄出吃。”
    “没有问题，我啜。”我拍一拍心口，就用嘴唇接住莉莉的阴唇一啜，那鸡蛋就啜入我口中。
    媚媚说：“轮到我，啜我呀！”
    我立刻啜媚媚的屄，奇怪，怎么啜不出来。媚媚猛笑，说我没用，还说道：“你小孩子的时候啜过奶吗？”

 免费电子书下载
    “我十几岁的时候还在啜人奶呀！我不信啜不出来。”我吸一口大气，再啜一下，又不行，这时我见到她的阴唇又红又嫩，好不诱惑，心想：我行走江湖十几年，都没失败在女人身上，今次一定要坑贱你们两个。
    这次我有备而战，我舔一舔嘴唇，吸一口大气，四唇相接，接到密不通风，然后，将口气慢慢呼出，呼到个肺空了之时，就失惊无神，用力一吸。这一吸，『骨』一声，蛋白连蛋黄好似火箭吸入我口，再吞入肚中。
    媚媚这死女包，整蛊我！明知我会用力吸，就偏偏放软个身，任我吸，弄到我几乎咳死。两条妹钉就捧住个肚狂笑，我停息一阵，正想玩筷子串烧游戏时，突然有人来按门钟了。
    莉莉去开门，来的是一个阿伯，五十零岁，他见到莉莉和媚媚都衣衫不整，四乳半露，就骑骑笑、眼金金，看到一对眼珠几乎跌出来。
    “哥儿，你想玩那一个呢？”媚媚问。
    “我？无所谓啦，就你吧！”
    媚媚笑着说道：“两个一齐都行呀！不过收两份钱。”
    “两个？”阿伯反问。
    “好过瘾的！不信你问这位先生！”莉莉指住我。
    哗！摆我上台！不过见你你两条妹钉听话，帮你们说句好话都行，于是我说道：“叁文治很好吃，包你食过翻寻味！”
    阿伯一口应承，就同两女入房，我就惨了！半天吊，以为今日可以玩劲的，那知个阿伯截住了，不过来日方长，机会多着哩！
    自从这对凤姐来了之后，成栋楼都热闹了，骑楼底那个招牌又大又醒神，左边写住『波霸献波』，右边写住『萧后品萧』，还有一行小字，写住『中式叁文治』。
    楼梯口一直上到二楼，灯火通明，我半生人都叫过不少鸡，却未见过这么利害的！有一天，竟然有各外国人上来，死女包竟然进军国际市场，真不简单。
    吃完饭，突然听见叁楼好吵，一个男声，一个女声，闹到七彩，我听见他们鬼杀般争炒，不知发生什么事情，一会儿，见个男人赶个老婆出来，她老婆平时都好漂亮，现在哭了起来，就更加楚楚可怜，人见人爱。
    这位冯太太穿了件睡衣，她老公也真是的，赶个老婆出街，想冻死她吗？莉莉和我同时间出来，见到冯太孤苦无助，就叫她到莉莉屋里坐一坐。
    冯太太是良家妇女，在一楼凤的屋里当然周身不自在啦，突然，又有客襟钟，那个客人见到冯太太，眼金金望住她，证明冯太的吸引力好过莉莉和媚媚啦！

（www..）免费电子书下载
    我见这样的环境，就对冯太太说：“不如到我上面坐一阵啦！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    冯太如坐针毯，当然求之不得啦！上到我家里，孤男寡女，大家都好不自在。我心想：“死就死啦！这么好味的肥猪肉，没有理由到口都不吃呀！”
    于是乎，我就倒了杯有料的可乐给她饮。冯太太平时同我都没有什么话讲，见到面都是讲一些废话。今晚就不同了，我问她什么她就讲什么，问一句，答十句，十分合作，我问她什么时候结婚，但就由她怎样认识她老公开始，一直讲到她和他的第一次性行为。我问她老公点解赶但走，她就说她老公好暴力，晚晚都迫她性交，她累了，不肯做，结果结果就经常吵交。
    讲着讲着，她就由哭变成笑，又哭又笑，分明是药性开始发作了，我对这方面好有经验，知道是时候出招了，于是就用手搭住她的肩膊头作状安慰她。
    冯太说好热，叫我开冷气，我对她说道：“不如脱去睡袍啦！”
    一脱下睡袍，就见到她手臂上面有被打过的伤痕。
    “你老公怎么贱忍呀！这样虐待你都行？”
    “不止呀！他还咬我的乳房，咬破了皮！”
    “给我看看！”这招叫打蛇随棍上。冯太望住我，眼睛里充满疑惑，她那对眼珠真是迷人到绝，眼大大，一面水汪汪，我一手扯开她那件底衫，拉低个胸围，哗！正呀！
    我一口就想咬落去，突然听见她大声一叫：“且慢！”
    我吓了一跳，可是冯太太是俏俏说道：“不要太大力，温柔一点，好吗？”
    “好！当然好啦！这个要求很合理，温柔嘛！我会的。”
    我好温柔地用两片嘴唇去夹住她的乳尖，不知是不是心理作用，我觉得她好甜，好香。我的舌头围住个奶头转了十几个圈圈，然后就好像小孩子吃奶一样地吮吸着她的乳头。
    男人真奇怪，个个女人都有对奶，其实每对奶都差不多，但偏偏想试一试每一个女人，看有没有什么分别。

 txt电子书下载
    冯太太那对奶子，好似两个番石榴，说大不大，说小也不小，胜在有一种特殊的气味，一种结过婚的女人特有的女人味，我就偏偏喜欢这种味道。
    咬着咬着，冯太太竟然比我还肉紧，她自己剥得一件不留，抱住我，但她的功夫就普普通通，不过，她那个肉洞就胜在够紧，够收缩力，我的阳具一入到里面，就好似有条橡筋套住龟头似的。好彩，她都算好汤水，插得两插，就淫水长流，还有一种好强烈的淫水气味！
    我其实也可能有点儿变态，皆因我有一个嗜好，就是喜欢闻女人的淫水。淫水真的好味！个个女人的味道都不相同，我一闻到那阵气味就会好冲动。
    于是，我愈插愈大力，愈插愈有劲。冯太太平时的样子好斯文，做起爱来也没有技巧可言，不过胜在够狂、够放、够荡。但的腰好像蛇一样扭来扭去，她的嘴不停地吻我眼耳口鼻。
    其实，我都不想太快玩完，不过，没办法啦，怪自己学艺不精，插了不够一百下就要射，一射就射了十二下。这都算是我近年最好的记录了！
    射完之后，她好不满意，想再做一次，但我都没味啦，一于睡大觉。
    天一光，冯太太就说要走了，临走时，她语重深长地对我说：“陈先生，你的人这么好，我也不想骗你，其实我同丈夫之所以闹交，就是因为他沾花惹草，将性病传染给我，总之，我劝你尽快去验一验身。”
    死啦！这次可坏事啦！我一直都说女人信不过啦！冯太太那样子还纯过周慧敏，怎么也想不到和她寸风一度竟会惹出这样的事来！
    到厕所小便时，不知是不是心理作用，竟觉得隐隐作痛，看来都要即刻去验血！回心一想，去看私家私生，就超码要几百块，就算去公立医院都要收挂号费啦！
    我做人醒目，当然有计谋啦！拨个电话一问，再拨个电话去家计会预约，却是约都不用约，即刻就有期，叫我下午去，难道香港真的没有什么人去捐精？
    去捐血可以免费验血，去捐精就免费帮你验身，横竖我钱就不多，精就大把！见到个护士小姐，登记好但就替我验血。
    验血报告未出汁前，我紧张到成身都震，淋病就话有得医，染上爱滋就真倒霉咯！
    真好彩，验血报告说我什么事都没有，可以捐精，我拿着有个兜进一间房，幻想着和刚才那个护士小姐性交。我左右手轮流来，终于要射精了！这一回我射了十叁下，破以前喷浆的纪录，我拿着个兜交给护士小姐，觉得自己从来没试过这样威猛。
    捐精原来这么简单，返到住处的楼下，见到冯先生拖住冯太太，她们昨天才吵交吵到七彩，今日又这样亲热，真是莫名奇妙。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..)好看的txt电子书
    好在我都有收获，冯太太个精赤溜光地让我看过，她的的乳房也摸过，她那个小肉洞都让我插过。我今日心情好散，看着冯太太扭着屁股上楼梯，我就在后面吹口哨，他老公突然拧转头，关公似的面孔，眼睛盯住我，吓到我都头都缩了。我心里骂道：
    “你好呀！老冯，下次我一定肏得你老婆屁股开花。”
    经过二楼，媚媚突然开门拉我进去。
    “喂喂喂！你绑架呀？”我风趣地说道。
    “别顾着说笑啦！你快去救莉莉啦！”
    “什么事，要叫人救命？她在那里呀？”
    “在她房里，正在接客。”
    “那不错嘛！客似云来。”
    “是一个变态的客人！他来过叁次，一次比一次变态，上次差一点整到莉莉残废，这次更离普。”
    “真的吗？”我话还没说完，就听见莉莉尖叫一声：“哇！救命呀！”
    我问媚媚为什么不报警，媚媚说：“做这行生意，免得过都不想惊动警方啦！”
    “说的也是，不过，我都没办法啦！”我说道。
    “但你是男人嘛！”
    唉！女人懂得利用男人，好！死就死啦！既然信得过我，一于舍命陪女人，我拍一拍心口，吸一口大气，一脚就踢开门。见莉莉被一个男人倒吊住两只脚，肛门里插住一支点着的蜡烛，阴唇也夹住一支红蜡烛，还有，莉莉个屁股被人画上几个同心圆，中间油着红色，原来那个男人在飞标，用莉莉个屁股做靶。
    哗！这样玩都行吗？我望着那男人，大叫道：“你是不是神经病，这样的玩法是不是想搞出人命呀！”
    “喂！我有给钱的！我给双倍价钱哩！”

 免费TXT小说下载
    “有钱就可以乱来吗？”我大声说道。
    “出得来做，应该预着这样啦！”他也大大声地说。
    “没有有预着这样哦！真不好意思。”我也大声地说。我一直都好怕他会亮出黑社会背景，好彩她没有，证明这人也没有什么背景，这样一来，我就恶啦！
    他对我说：“你这女人不给玩就得回水。”
    “回你条命啦！你搞到她一身伤痕怎么计算呀？赔汤药费再讲吧！”
    “你说什么呀！那里有一身伤痕呀？”
    “你放什么屁，心灵上的创伤怎么计算，先拿叁万银汤药费，赔赏慢慢再讲！”
    “大哥，有事慢慢讲嘛！算啦，算我倒霉，不用回水了，就这样算数了。”
    那男人灰溜溜地走了，我见莉莉脸部表情好痛苦，我就走过去，一下子就拔出屁股上面的飞镖。
    “哎哟！好痛呀！”莉莉叫着。
    “不怕，不怕，一阵就没有事了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我不要，我要你搓搓那里！”莉莉真会诈娇。


    “等我放你下来啦！”我说道。
    “不要放呀，我喜欢吊住让你摸。”
    “你呀！刚才那人吊住你，你又乱叫？”
    “我喜欢让你吊，不喜欢让他吊嘛！”
    真给她气坏，不过，我觉得自己好荣幸，好有面子，能够得到美人垂青，真是死了都值得！我跪下来，正想伸条舌头出来舔她，媚媚站在我后面笑道：“嘻！你对莉莉这么好，难怪得她说发梦都梦见你性交啦！”
    我望一望莉莉，她竟然面都红了，证明媚媚不是说谎！原来『鸡』都会面红！真是少见！
    我拔出两支腊烛出来，莉莉就对我说：“不要放我下来。”
    “不放你？你想怎样呀？”
    “床上面有条皮鞭，你拿过打我！”
    死女包！原来自己有被虐待狂，还说人家虐待你，会不会我错怪刚才那个男人呢？不理啦，我都很少玩ＳＭ这东西，既然佳人赏面，当然要奉陪。
    我拿着皮鞭，轻轻撩她两下，莉莉说：“你咐疼我，真不枉我对你好哦！”
    找轻轻地打，她就诈痛狂叫，一时又叫痛，一时又叫好过瘾。打完之后，我就想到一个好刺激的性交方法，我拿两张凳，分别放在她屁股两边，然后我站在两张凳之上，一左一右，于是乎，我的肉棒就对正她的肉洞。我的龟头在她阴毛之上磨了磨，磨到硬梆梆就插进去。
    接着，我就一起一落，一出一入地抽插起来。初时还以为好过瘾，原来好辛苦，第一：方向不对，我的阳具胀硬之后好像高射炮向天，现在却要要射向地。第二：我好似坐隐形椅，累得要死！
    莉莉就过瘾咯！我锄得几锄，她已经有高潮，不停地喘气，叫得不清不楚，难为我这么卖力！
    插了一会儿就射出来，我将肉棒一抽，就将精液射向她的乳房。这餐免费餐可吃得好辛苦，我腰又痛，脚又软，放莉莉下来后，就拜拜走人，下次都不这样玩啦！真是贴钱买难受。
    这几个新房客都算好合作，月尾就自动自觉交下个月租，不用追数，今日拿两张支票去银行入数，返到楼下，吓了一大跳，情况真的乱过打仗，十几个蓝帽子加上军装围住条上海街，然后一、二、叁，狂风扫落叶式将黄色招牌拆个清光。
    一见到我，莉莉就走过来说道：“陈先生，来啦！整碗餐蛋面请你！”
    “你们被人家拆招牌，还吃得下！”

 免费电子书下载
    “哦！由他们拆啦！阿姐大把钱，拆了更好，反正我都想换一个大的！”媚媚道。
    “不要钱吗？”我顶了她一句。
    “花得多少呀！让男人多肏两次就够啦！”媚媚说道。
    话没说完，莉莉已经整了碗面出来，味道真不错！吃完了面，看见莉莉伸了伸脚，摸了摸胸，哗！引死人！突然间，我眼前一亮，怎么莉莉的样子这么像澳门小姐李莉莉呢？以前没有留意，是因为莉莉的乳房小到我根本无法联想到李莉莉身上去。于是我合上双眼，双手乱摸，脑子里就想着李莉莉。
    男人就是幻想型的动物，我在两个乳峰上面搜索，想攀上高峰，摘粒天山灵芝。奇怪啦！怎么没有？我睁开眼一嫡，哈！原来我不是在摸她的乳房，而是在摸她的屁股！
    莉莉半闭双目，口中哼着绵绵软语，都不知她在讲什么，总之就是在叫我肏她．插她，莉莉好像发狂使得，原来她讲粗口时劲过我。
    平时，我一听见觎女人讲粗口就会有性反应，现在正处于性高潮期间，听到女人讲粗口，天呀，我死啦！我爆血管啦！

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    射精射了七、八下之后，我就开始平静下来，当我离开莉莉时，原来媚媚的客已经走了。媚媚笑着对我说道：“玩得这么劲呀！”
    “媚媚，你的客人走了好了吗？”我笑住答她。
    “是呀！你同莉莉入房这么久，我已经和叁个男人性交过，让他们射精叁次啦！”

（Www..)txt电子书下载
    媚媚不像是在说笑！究竟是我好劲，抑或叁条麻甩佬好差呢！
    莉莉同媚媚这两条死妹丁，真的是说得出．做得到，一个礼拜之后，居然挂了个更大的招牌上去。不过，招牌上的字句就有不同，加了句『买一送一，样样都行』。
    自从莉莉一厢情愿当自己是我的女人之后，媚媚就比较少和我交媾了。说真的，其实我是比较喜欢和媚媚性交的，除了她的大乳房．大屁股，我最欣赏的是她的鬼主意，好像第一次，她就用剪刀剪穿我的底裤，初时吓了我一跳，但到现在我还记住，还想再玩多一次。
    今日，我上去找她们，莉莉一见到我就好像蚂蚁见到糖，欢喜地向我投怀送抱。我称赞她们的招牌，问道：“是谁想出来的主意呢？”
    莉莉说道：“我同媚媚一齐想出来的。”
    “怎样买一送一法呢？”我问。
    “一份钱，两个人服侍，怎么样，便宜吧！”
    “便宜！我都想试一试”我打蛇随棍上。那知莉莉红着脸说道：“我服侍得你不够吗？你有什么不满意呢？”
    讲到不满意就多了，不过，阿妈教落，免费餐可不要嫌叁嫌四！我望住莉莉，勉为其难地说：“十全十美啦！”
    莉莉拖我入房，她说最近学会泰式人体按摩，问我想不想试一试？”
    我当然想啦！『人体按摩』好过瘾的！我去澳门试得多啦，不过香港的妹仔次次都做到汤不汤，水不水，技术好差。
    莉莉叫我上床，就开始用有限的乳房同我磨，为了柔滑一点、她搽一下油在自己双乳，又搽得我全身都是，她磨我的鼻．磨我个耳朵，磨我的嘴唇、我一边享受，一边五爪金龙，抓她个屁股。她那对奶猛磨我嘴，死都不肯换位、问她怎么不磨其他地方？
    她说道：“你的胡子好性感呀！”
    “我今天不记得剃胡子！”
    “你以后都不要剃啦！你留胡子很有型哩！”
    “留胡子？没有问题，长胡子为妹留嘛！”
    “我又不要太长、像这样长短，就够啦！”
    “留长一点可以戳入你的阴道嘛！”
    “你想戳死人吗？”哗！她的声音实在娇媚，她的屁股还扭了两下，迷死人了！我一口咬住她的乳头，当香口胶似的，越吃越好味。我当莉莉就是我老母，乳娘之类，我肚仔饿，要食奶奶，于是抱住她对奶子。
    “够啦，够啦，你咬住我的奶头，会咬掉的！”

 txt电子书下载
    “我要吃奶呀！”
    “我又没生还在，那有奶给你吃呀！我去拿牛奶给你吧！”莉莉推开我，走出去拿牛奶。我见到床下有一对小巧玲珑的女装鞋，就拿起来玩。
    莉莉拿了一大碗将来，见到我在玩她的鞋，就掩住嘴笑道：“你有恋鞋狂吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “我．我不知是不是恋鞋狂，我要女人就千真万确。”我对她说。
    “你捉住我的靴不如捉住我对脚比较实际啦！”
    “鞋就是鞋，脚就是脚，不同嘛！”
    “鞋是死物，我的脚是生的，你舔舔它，它会有反应呀！”
    “你好想我舔你的脚吗？”

（WWW..）免费TXT小说下载
    “你不想吗？你仔细看看，香港小姐都未必有怎么可爱的脚呀！”
    我留意一看，莉莉的美腿真的好吸引人，应大就大，应小就小，大腿肉好结实，白雪雪，膝头肉中有少少骨，小腿就更加迷人咯！好像什么呢？真讲不出了，总之好美。
    “怎么样呀，你还没看够吗？”
    “看够又怎样，未看够又怎样呀！”我问。
    “看够就动手啦！摸摸它，吻吻它啦！好多客人都这样哩！”
    我伸手去摸，摸完大腿摸小腿，我发觉一样奥妙、摸女人的脚最好闭上眼睛，不要用眼睛、要单纯用手去感觉。我由她的膝头一路顺住脚肚摸下去，摸到脚踝，再摸她的脚背。
    莉莉脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。摸到脚趾，莉莉突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，死女包竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。
    既然她喜欢，我有不计较，我就当正她每一只脚趾的一粒阴核、由轻轻力摸到大大力，大大力又摸到细细力、总之摸到她阴道出汁为止。
    我以为她已经好满足啦，那知道对我说：“摸摸就算了吗？”
    “我巳经好有心机摸啦！”
    “你，吻它啦！”原来衰女包想我用嘴舐，男人大丈夫，舐就舐啦！我先舔她的脚骨、再用鼻闻闻她的脚趾，莉莉的脚说是臭又不时，说是香好又太不可思议，但事实上真是好有刺激作用。
    我再闻多几下，就开始觉得好兴奋，于是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。
    真想不到，我会沦落到帮一只『鸡』吮脚趾，不过、好在越吮越有味，我就捧住她一对脚、吮完脚趾舐脚底于是舐到不亦乐乎！
    舐了一会儿，莉莉说道：“你刚才说要喝牛奶呀！”
    “你的脚趾好味过牛奶，鱼与熊掌，我拣脚趾。”我说道。
    “你可以鱼与熊掌都一齐要呀！”
    “我当然想啦！”
    莉莉从我手中将她那只玉腿一拔、然后将脚趾漫落牛奶里，再抽出来，就对我笑着说道：“新鲜炮制的牛奶凤爪，你慢慢享用啦，公子！”
    “多谢娘子！”我见那些鲜奶浸满她的脚，慢慢从五只脚趾滴落地下、就马上用口接住，并且逐只脚趾吮。吮了一会儿，莉莉又用脚趾沾一次鲜奶，让我吮到痛痛快快。
    莉莉笑得好开心，她话从来没有男人肯和她玩这类游戏，我是第一个。她都算知情识趣，她对我说：“刚才你服侍完我，我好开心，好过瘾、现在轮到我服侍你啦，你躺下去，动也不必动。”
    我说道：“不用你说我也已经躺下来啦！我已经累得动也不会动啦！”
    莉莉说道：“那你有什么心愿，你讲出来，我一定会成全你，限今晚！”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
 好看的txt电子书
    “好不好讲过就算，你不会反悔吧！”我问。
    “是的。”莉莉好坚决地说。
    “你发誓啦！发毒誓。”
    “好，如果今晚我做得到而又不听你的话，上天保佑我生爱滋死。
    “哈！你中计啦！”我故作吞吞吐吐说：“不过、你不准后悔哦！”
    “你讲啦！我不后悔，快点讲，你想我怎样服侍你啦！”


    我拍一拍心口，就讲出我真真正正的心愿，我说：“我想媚媚同你一齐服侍我。”
    突然，空气互相凝结了，寂静了十秒后，莉莉盯着我，不知她在想什么，然后，她忽然重重地打了我两巴。
    我说道：“喂！你叫我说的哦！你自己说一定会实现我的心愿，为什么又打我？”
    “我没有说不答应嘛！我好开心，我开心时就喜欢打男人，你气死吧！”
    死了，莉莉有两种情况之下才讲粗口、第一：叫床之时。第二：好愤怒之时。
    我说道：“不要就算了，当我没说过啦。”
    莉莉又打了我两巴，说道：“我发过毒誓，你想我生爱滋死吗？”
    我说道：“发誓、当食生菜咯！”
    莉莉说道：“我没有你们那些狗男人那么衰！”
    莉莉果然出去，拉了媚媚进来。媚媚说道：“你们两个人的事，拉我做什么呀！”
    莉莉说：“人家喜欢你呀！没有你无法勃起，没有你不会性高潮呀！”
    媚媚道：“不会吧！哥哥仔。”
    哗！真是男人杀手，讲句说话都可以今我硬起来、真是女人之中的极品呀！
    莉莉说：“现在我们两个一齐服侍你、你满意啦！”
    我笑着说道：“我都不想你太辛苦，多一个人可以分担嘛！”
    莉莉说：“你那把死人口，又要讨打！”
    说着她又打我几巴掌，打到我脸都红了。
    媚媚说道：“好可怜哦！这样打法，不痛吗？”
    莉莉说道：“他喜欢人槽质，你不打他，到天光都不会硬的！”
    媚媚说道：“是吗？让我看看他的雀雀。”
    媚媚抛一抛媚眼，用手指弹两弹我已经变得半硬的雀雀，就笑着说道：“见到我都不硬，即是我都没用啦！我走了！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我即刻有反应，说道：“不要走呀！硬啦！即刻硬给你看看。”
    我一手握住自己的肉棒，还不够硬，怎么办呢？
    媚媚一边笑，一边说道：“大哥哥，最后一次机会给你，我轻轻啜它，如果不时即刻硬到可以插我，就要即刻走了。”

(www..)txt电子书下载
    “好呀！你啜啦！我不信你啜我都不会硬，你怕我无能吗？”
    媚媚真的低头一吻。哗！收买人命呀！男人女杀手呀！她不是一就算，她先用嘴我龟头最敏感的部位，然后上下唇用力一夹、再用条舌头一顶。呢叁个动作连贯得好准好快，我想莉莉在旁边都看不出这一招的妙处。
    我那只雀雀招架无力，成身充血、胀到要爆炸似的。
    媚媚说道：“算你行啦！胀大了又好威猛哦！”

（Www..）免费TXT小说下载
    莉莉说道：“不如我你一齐啜他吧！”
    媚媚说：“好，先讲明，如果他喷出来时，那个接受。”
    莉莉说道：“我接受咯，全部喷入我口中，我吞食他的精液。”
    我一听见将有两个女人抢食我条肉棒，就觉得自己好伟大。她们真的好合拍，一人托起我一只脚，分别搁在她们的膊头之上，就开始替我口交了。
    “好不好味道呀？”我问道。
    “好臭！”莉莉闻一闻就说。
    “你不识货，媚媚你说呢？”我问道。
    “又不香，又不臭、初时就苦苦，继续几算好味道吧！”媚媚说。
    她舔完龟头，就用条舌头舔我的春袋、弄得我成身都又骚又软。
    “你含住我的龟头啦，好痒呀！”我大叫。
    “是吗？我用手帮你抓痒，好不好呢？”莉莉说。
    “好呀！快一点吧！”
    莉莉一口含住我的阴茎、我那东西不太硬，她当然含到根部，不过她也真是牙尖嘴利，她磨磨吮吮、磨到我几乎出汁。
    “好过瘾呀！媚媚，你都来啦！”我说着，一边还伸手去摸她的奶子。
    “你又没多一条、一条叼两个啦！”
    “你舐我的屁股啦！”
    “不要！”
    “要啦！我会报答你的。”
    “也好！你可要记住报答我。”媚媚果然用舌头舔我屁股。我感觉一条又湿又暖的『毛巾』，一直帮我抹个屁股，这条毛巾不用问当然就是媚媚的舌头啦。『毛巾』抹完左边，又抹有边，然后在我股沟上上下下，左左右右徘徊。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    好舒服呀！不过，还没符合我的要求。我说道：“再努力啦！求求你。”
    “哥哥仔，已经去尽啦！做足一百分啦！”媚媚说。
    “还没有哇！还不够一百分。”
    “你想要我做什么，讲啦！”
    “我要肛交。”我大叫一声。
    “肛交？”你想搞同性恋吗？”
    “是用舌头肛交，你条舌头伸入我个屁眼，哎呀！救命！”我末讲完，莉莉突然用力咬我条肉棒。哗！我猛地震了一震，我想到这么快就给莉莉玩完啦！真可惜！那知，莉莉好识做，她将我的龟头吐出来，我的阴茎在想喷未喷之间，终于都忍得住，好彩。

 好看的txt电子书
    莉莉对我这么体贴，我真感激她，不过、一波未完，一波又起，媚媚然伸条舌头入我的屁眼。我又是一震，这次、真的是神仙都难救，我知道完啦，玩完啦。不过，临玩完这十零秒钟才是整个游戏最刺激哎部份，我一定要好好把握。
    我对莉莉说：“含住它。”


    “你要喷了还要我含，我不要！”莉莉竟然讲过不算数。
    “你成全我啦！”我求她说。
    “你叫媚媚含啦！”
    “你刚才答应过，喷浆之时你接受嘛！”我说道。可是已经太迟了，第一滴精已经喷出来了。
    莉莉一手握肉棒说道：“好，我受两把，媚媚受其馀的。”
    莉莉真是眼明手快、我第一下喷出时，她及时用口接住、全部射入她的嘴里。跟住第二下又射进她口中。第叁下和第四下其实相隔好短时间，但就就在电光石火的短促时间之内，媚媚同莉莉已经换了个位。
    我那条肉棒刚才明明插住莉莉口里，现在就插住媚媚。平时我喷浆时都是第一下最劲，跟住就一下比一下弱，但这次就不同，我一见到媚媚那对大乳房，一条肉茎就再度充血。第叁下都喷得好急，我感觉媚媚退一退后，
    “伊伊哦哦”地叫。我一共喷了十下，一身都软了，懒洋洋瘫在床上。
    莉莉含住精液说道：“怎样处置他那些精液？”
    我说道：“吞下去啦，好补的！”
    媚媚说：“既然补，你自己吞啦！”
    莉莉加把口说道：“跟我接吻。”
    我推开她说道：“不要！”
    媚媚话：“算啦！人家当我们两姐妹是『鸡』嘛！大爷舒服完了，不需要我们这种下贱女人，我们走啦，不要阻住大爷休息！”
    我马上说：“不能这么讲呀！我当正你们我是我的老婆哩！”
    莉莉同媚妮相视一笑、莉莉首先将精液吐入我口中，然后轮到媚媚，吐得我满口精液。我以为精液一对好难吃，其实又不算太差。
    两条衰女包齐声道：“吞啦！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “吞就吞嘛！”我骨一声就一口吞下去道：“你们满意啦！死女包、这样玩我！”
    玩过这次之后，我和她们两个的关系就亲如兄妹，所不同的，是我们属于有性爱关系的兄妹、不过又不算乱伦、真过瘾。
    妮媚同莉莉从此当然不用交租，就算她你要交，我都不好意思收啦！
    生活写意地过了叁个几月，有一日，我竟然见到楼上那个黄伯进入莉莉那间屋里。
    这个老东西，追他交租他就说好手紧，叫我通融几天、玩女人他就有钱。
    我越想越气愤、于是就冲进去、见到他已经脱得光光的，刚好插入莉莉那里，我一点都不客气，一手帮他拔出来。
    “黄伯，你好吗？”
    “陈先生、你做什么呀！想杀死人吗？”
    “我想你交租，你有银叫……”
    我那个『鸡』字还未讲出口、莉莉睁起牛眼望实我、吓到我吞下个『鸡』字下肚改说：“你有钱风流、当然有钱交租啦！”
    “唉！我真的是连人权都没有了，好！好！我交租。”



(Www..）免费电子书下载
    莉莉捉住他说：“我的钱呢？念你还没做完，收你五折。”
    黄伯好痛苦地说：“阿姐，可怜我啦、我六十几岁、又没有老婆，又开不足工，我都是没有地方发才来帮衬，现在汤不汤．水不水，我剩一张红底，给了你连开饭的钱都没有着落了。”
    “算啦，算啦！你走啦！以后别来了。”莉莉说道。
    我和莉莉玩下半场，我发觉莉莉的乳房真的是美中不足。
    “你怎么不吮我的奶呀！”
    “好，好。”我应酬着说。
    “我知道你一直嫌它小，你一见到媚媚那个大乳房就好似蚂蚁见到糖，见到我就连这里都死啦！”莉莉用力捏我的阴茎，好彩，没被她弄断！
    之后两个礼拜，我都没见到莉莉。见到媚媚一个。我们两『兄妹』可以更深入地研究对方的身体构造啦！”
    “莉莉到那里去呢？”我问媚媚。
    “她去旅行散心！”媚媚答。
    我都懒得再问、捧住媚媚那对乳房，就好像捧住全世界似的，好有满足感。媚媚自称是大波妹，自然有实力。她那对奶好像另有生命使得，一弹一弹的，真好玩。
    我说道：“我不用手玩了，要用口玩。”
    她笑着说道：“好！一样都欢迎。”
    我就用口咬住她的奶头，她照样塞过来，塞了我一口，真是好玩。接着，她用一对乳房替我按摩下身、这招乃是绝招，她说靠这招赚钱的，我都试过了，的确是一种非常舒服的好享受。媚媚双乳夹住我那条肉棒，然后运功一夹一夹的、把龟头夹住，将个嘴凑过来，用条舌头顶我个龟头。她的十只手指就捏住个春袋轻轻按摩，哇！真是个四面楚歌、十面埋伏！好难忍呀！
    不行！我一对要忍，不可以就这样玩完。我今晚一定要和媚媚正面交锋，我心意已决，于是我好狠心地一脚踢开她。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “你怎么啦！发神经吗？”媚媚说道。
    “不是发神经，我是要和你合体。”我占了个有利位置，一只手捉住一只脚、把她两腿一分，就露出有个又红又热的肉洞口。于是对准了目标就想插进去。
    “喂！你没还戴套呀！”媚媚着急地说道。
    “我想打真军！”我表明心态。
    “你真是坏了脑子，我天天接客、你不怕我染吐爱滋，我自己都怕啦，还有，我这两天是排卵期，你想我替你生孩子吗？”媚媚说道。
    说真的，我是好想她给我生个小孩子，不过想还是想，我始终都戴上个套。媚媚的下阴时宽时窄，视乎她有没有运起『阴力』，她的『阴力』好利害的！可以收缩到一个阴道几乎密不透风，好彩她都算是有『水』之人、她的淫水简直是要几多，有几多。
    抽抽插插之间，我就有些神魂颠倒，下身在那里狂插，上身就玩弄她那对饱满的大乳房。她简直是波霸，我将个头塞入去，用我块脸同她磨，真的好疏肝。
    “你要出来了吗？”媚媚问。
    “你好想我快些出来吗？”我反问。
    “不！不是的，你慢慢插啦！好过瘾呀！”她一边呻吟，一边喘气。
    “你天天都有不知多少男人插啦，有什么特别吗？”
    “哦！不同，一点儿都不同。客人个个都是快枪手、插十秒二十秒就玩完了，没有你这么犀利、你插极都未完。我．嘻嘻！我下身好，好呀！”
    “是吗？好吧！我就一直插到天光。”
    “你真的这么劲！我不信。”
    “今晚我就插到你阿妈都不认得！”我已经极度兴奋、开始语无伦次。媚媚亦愈来愈放、她伸条舌头出，在空气中一伸一吐，好似条蛇似的，逗得我更加冲动。

（www..)免费TXT小说下载

 txt电子书下载
    “你的白蛇托世吗？你这样子好像蛇头哩！”
    “是呀！我就是白蛇精，你怕不怕呢？”
    “这样好玩的蛇，怕什么呢？你那条舌头一舔一舔的、想舔什么呀！”我问。
    “舔你啦！你的舌头给我啦！”
    我伸条舌头过去，我们两条舌头就在空气中接触、纠缠在一齐。媚媚的口水真甜，我和她四唇相接、就用力啜她的口水，再吞下肚子。
    有人说女人的口水是补品，可以补肾补身，我信呀！尤其是这么好玩的女人哩！
    媚媚开始叫了，她终于叫床啦！她终于屈服于我的床上功夫，终终于被我制服啦！
    我看过亚视的叁国演义、知道有一招叫做乘胜追击，于是我加多几成肉紧、上下夹攻，一定要插得她落花落水，天花乱坠。
    她的叫床好过瘾、一直叫阿妈！我听得好烦、忍无可忍之下，就说道：“你不要叫阿妈啦！叫别的行不行呀！”
    媚媚果然好听话、跟住她就叫阿爸。我为之气死、我决定辛苦一点，都要教会她怎样叫床。我说道：“我教你叫床、我叫什么你就叫什么！”
    我从来未试过教女人叫床这么荒谬，这都算是历史性创举了。她一直点头、于是我就叫：“哎哟！你好劲呀！我死啦！我被你插死啦，求你放过我啦！救命呀！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    那里知道媚媚说道：“你叫的这些我都懂啦，我在小说里学来的，平时对住客人扮叫床时就这样讲的嘛！我现在又不时扮叫床，是真的叫床呀！啊呀！呀！我的妈妈！我的爸爸呀！”
    “媚媚，我真的服了你啦！”我听她又爸又妈，妈了十分钟、烦到呕，就决定不再玩、于是左手食指按一按自己肛门与阳具根部相会之处。这里是我的死穴，一按就会出精，结果、我射了八下、然后睡下来，享受媚媚事后的按摩。
    再过了几日，突然间听到楼上大吵大闹、我听到冯太太又哭又闹、冯先生还用粗口破口大骂！跟住就『砰砰澎澎』，大打出手、我心想冯太太弱质纤纤、怎够她老公打！
    曾经有几次有想上去帮她的冲动，但回心一想，人家夫妻耍花枪关你屁事。我突然有一个念头：会不会她们打完架之后，冯太太离家出走、投靠于我呢？这时，我又想起冯太太上一次她剥光猪之时的美态。她那对乳房虽然不很大、不过，做枕头时好舒服，还有她的下阴有一种特殊别的女人没有的香味，最重要一样，她的样子好似周慧敏，好美、好纯情的样子、我可以一边在她的肉体抽插、一边想着周慧敏，双重乐趣。
    想着想着，突然被敲门声惊醒，我的心卜卜乱跳。心想：冯太太、一定是你来了，一开门、吓吐一跳、原来不是冯太太，是冯先生。他不由分说，捉住我条衫领，喊道：
    “你讲，你是不是肏过我老婆。”
    哗！怎么难答的问题、叫我怎么回答呀！我记得叁国演义教过，虽然要一言九鼎，但亦要有权宜之计、于是我就大大声地说『没有。』
    他望住我说道：“你呀！说话没有一句真的，睁开双眼讲大话。”
    然后就一拳打过来。我没有还手、一手关上门，我越想越气愤，一定要报仇。
    坐了一阵、又有人敲门，这次我一定要报仇了。我握紧拳头，打开了门就一拳打过去。啊！原来不是冯先生，而是冯太太。好彩，我出拳都能发能收、拳头刚刚到她的乳房而已！如果她的奶子似叶子媚那样大、就一定中了我这一拳了。
    冯太太二话不说，进入我屋里，还帮我拴上门！
    “什么事呀！你都不用这样害我，我几乎被你老公打死呀！”
    她说道：“真对不住，陈先生。”
    我又问：“你找我有什么事？”
    她说道：“今晚我不走啦！我陪你睡，同你做爱。”
    “你说什么，我没有听错吧！这么直接？”我还以为要耍些手段才能留她上床哩！
    她这么夸张，这次轮到我扮矜持了。我说道：“冯太太，现在风头火势，你是不是想我让你老公打死呀！”

（WWW..）好看的txt电子书
    “你也可以打他嘛！我又没有叫你不还手。”
    “不过，你先讲清楚，到底发生什么事情呢？”

 免费电子书下载
    “我老公去楼下玩那个大乳房，我看着他按门钟。哼！他会叫鸡、我都会叫鸭！我就将我们的事讲给他知，气一气他！”冯太太边讲边哭，原来借我过桥。
    “你当我是鸭吗？”我好不满。
    “不是呀！陈先生，我不时这意思，我意思是他可以叫难，我都可以．可以勾引男人！可以红杏出墙嘛！陈先生，今晚我要你肏我、肏一下劲的。以后我每天晚上晚都让你玩，你就当帮我，我就当益街坊，一家便宜两家着，好不好呢？”
    这呢个『呢？』字真娇媚，我都不知道怎么回答。
    “陈先生、我想冲凉。”
    “好！冲凉比较卫生，冲啦、你先冲啦！”
    “不！我要你和我一齐冲。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “一齐？都好！一齐冲。”我带着她进入冲凉房、帮佰脱衣服、真可怜！佰一身都是伤痕，他老公真残忍。我帮她按摩伤口，问道：“痛不痛呢？”
    “好痛呀！他不再爱我啦，我要告他虐妻。”冯太太话。
    我发现有些旧痕，于是问道：“有些是旧伤痕哦！他经常都虐待你吗？”
    冯太太依依哦哦、我见佰吞吞吐吐，已经猜到几成啦，于是帮佰答道：“你们平时喜欢玩性虐待吗？”
    冯太太点头说：“是的，不过他愈玩愈过份！”
    “怎样过份法，讲来听一听。”
    “以前他用皮鞭轻轻鞭打我，现在他绑住我，好像想要我的命似的。”
    “那你有没有快感呢？”
    “以前就有，现在好像受酷刑，还有什么快感可言呢？”冯太太说道。
    我对小说、叁级刊物都看得多了，想真正玩性虐待都没有正式的对手。咦！不如和冯太太做做实验，看是不是真的过瘾都好。
    于是，我就好虚心地说道：“冯太太，不如你教我玩行不行呢？”
    “也你好想玩吗？”她望住我笑，然后用她的脚底踩住我的脚趾。她一直加力，还问我：“痛不痛呀！”
    我说：“痛呀！好痛呀！”
    “阿姐呀！我是想由我虐待你，不是想你虐待我呀！你会错意啦！不过，我的脚趾真的好痛，我忍不住，有跪下求你啦！你放过我啦！”
    “不行，你没有规纪，主人都不叫一声。”
    “主人，我亲爱的主人、你放过我啦！”
    这次，冯太太满意了，她放开我，不过，她又有第二招，她开始用脚趾夹我的阴茎。她的脚幼幼细细，脚掌好娇嫩的，脚趾并不长，原来都十分之灵活。我被她夹得两夹，已经胀到有八成啦。
    “现在起，我是女主人，你是男奴，知不知”
    我真的不想做男奴，不过算啦！就同她玩一次，说不定我们会擦出火花哩！于是我点头应道：“女主人，奴才明白。”

（www..）好看的txt电子书
    冯太太好满意，又对我说：“你帮主人舔伤口，好似一只小猫仔一样。”
    这样叫我求之不得啦！我舔她最大那个伤痕，一边舔就一边捧住她双脚轻轻抚摸。冯太太就用水冲我，射我。
    “你不要射我啦，好辛苦的！”我说道。
    “就是要你辛苦，你是男奴，你服侍女主人就是要辛苦啦！”她好像讲得蛮有道理使得，又用水射入我的肛门，突然间，我的肛门好似有把剑插进去一样，我大叫：

 免费电子书下载
    “救命呀！你搞什么鬼呀！”
    冯太太说：“我将热水关上，那冻水射入屁股，是不是好凉爽呢？”
    “是呀！好凉呀！凉到入心入肺哦！”我说道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    突然、又感觉屁股好似有把刀割，于是我又大叫：“救命呀！又搞什么呀？”
    冯太太笑道：“没什么，我怕你冻，所以关上冻水制，开了热水制。”
    “主人呀主人，你想玩死我！”
    “这是小意思，你都受不住。我同我老公玩比怎样要利害十倍哩！”冯太太说。
    “那么玩完了没有呀！”我问。
    “差不多热完身啦，我们可以开始玩啦！”她答得好轻松，好似胸有成竹一样。她佰帮我抹完身，就说道：“主人要骑住白马上床，这条白毛巾你披上身。”
    我变成一只马，四脚爬爬，冯太就骑住我、一边叫我走，一边用手拍我的屁股。我趴在地上，唯一见到的就是她那对脚。好彩，她那对脚都好养眼，一摆一摆的，她那对脚掌比一般人小，好红，好像一条大红肠，见到就想食。还有，她的两梳脚趾好像两梳蕉，好好看。不过，我四脚爬爬、都没得摘只蕉来吃。
    我说道：“主人、你的脚好可爱！”
    “你想死吗？出言侮辱主人。”
    “我赞你可爱都算侮辱吗？”我出力地爬，几经辛苦才爬入房、她就上床，伸对脚对我说道：“算你落力，益你啦！”
    “益我什么呀！”
    “你不是好想吻我的脚吗？现在主人批准你，你要要心机，每只脚趾舔舔，听到了没有？”
    “听到啦，多谢主人赏赐。”我捉住她对脚开始啜吻，吻得好好味道，啜到爱不释手。嘴里还说道：“好可爱，我还没啜过这么可爱的女人脚趾，你都算最好最美的！”
    我是讲真心话。
    “哼！你们男人呀！鬼才信你！”
    “我是说真的，我从来都不喜欢欺骗女人的。”
    “我老公还不是这样说，初时他够赞我对脚可爱啦！还每晚揽住我的脚睡，后来竟然说我的脚臭、你说他有良心吗？”
    “你那对脚那么香他都说臭，真混蛋！”
    突然、又有人按门钟，我估计九成九是冯先生。这次可麻烦啦！
    我出去开门，果然见到是冯先生。他见我光脱脱的，都吓了一跳。
    他对冯太太说：“你好过份呀！你当住我面勾男人。”


    冯太太说：“你会玩女人，我都会玩男人嘛！”
    冯太太突然好热情地吻我的身体，我望住冯先生、有点儿不好意思，对他说：“冯先生，你见到啦！是你老婆勾引我的。”
    冯先生好快就下楼梯，冯太太见到就追到门口大叫：“这么晚了你去那里呀！”
    “到二楼玩女人呀，行不行啊！”
    冯太太好用力关上门，就揽住我哭。我们再入房继续玩，不过她已经没心机再玩性虐待了，我们互相抚摸一轮，然后她就对我说：“我要做爱，你弄我吧！”
    她做爱之时好生硬、好似处女似的，不过，她当然不是。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
 好看的txt电子书
    做完之后，我好累，就用她那对不大不小的乳房做枕头，一直睡到大天光。
    第二天早上，我问冯太太道：“以后，你打算怎样呀？”
    “回家啦！我跟她闹交当食生菜啦！”
    “你当住她的面和我亲热，他都忍得吗？”
    “忍得，试过啦！你都不是第一个啦！”
    我当堂大吃一惊，真看不出出，周慧敏的外表却有李华月的表现。女人真不简单。
    这两天我出门口都要看清楚，怕撞到冯先生冯太太、又怕冯先生买凶斩我，买杀手杀我，真是食不安，睡不乐。
    今日，买完六合彩回来，真是撞到正，避都没得避，我上楼梯，冯先生和他太太下楼梯。我不敢出声，冯生突然拍一拍我膊头、吓得我差一点踏错脚、跌落楼梯。
    “陈先生，这个月的租金！”冯先生交个白信封给我。
    “哦！好呀，多谢！”我语无伦次。
    “多谢什么呀！租房当然要交租呀！”
    “哦！哦！不过还是要说多谢嘛！”
    “你是多谢我借个老婆给你是不是？”
    说多错多，还是避之则吉，我匆匆走上楼梯，回头一看，见到冯先生和他太太揽在一起，十分亲热。
    “陈先生，你下来一下，有些事想和你讲。”冯太太叫我。
    死啦！到底什么事呢？我又没理由失风度，连她叫都不去，难道我会怕她。于是我就下去『应酬』，冯先生避开去，有冯太太在，冯太太穿的衣服好性感，看起来就比她一丝不挂时要性感得多，尤其是用条黑鞋带绑到对脚成个网似的，就真的性感极了，我一见就好想马上趴下去摸它。
    “冯太太，有什么事呀！”我问。
    “有，我同我先生都有一个想法。”
    “什么想法呀！”
    “说真的，你觉得同我做爱好不好玩呢？你照实说，不用怕伤我的自尊心哦！”
    “我觉得好好玩，好过瘾！”
    “那你想不想再同我上床呢？”


    此时，找真的摸不着头脑，我问道：“冯太太，你讲什么呀！”
    我说道：“冯太太，你有什么就讲啦，不用兜兜转转啦！”
    冯太太说：“我好欣赏你，好想同你做爱、如果你也有这个意思、今天晚上就来我家，我在那儿等你。”
    “到底你这是什么意思呀！”我问。
    我同我老公好想有另外一个人，一齐分享性爱乐趣、你明白不明白？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我还是不明白！”
    “你这个傻男人，在国外好普遍嘛！我们参加过换妻俱乐部，我都玩惯了、你不必介意的。”冯太太笑着说道。
    哦！原来是这样，我终于完全明白了。

 txt电子书下载
    “怎么样呢？”冯太又问。
    我说道：“给点时间让我考虑一下，好吗？”
    “行！总之晚你随时可以上来。”冯太太对我单一单眼、我见到她那对俏眼一张一合，就好似见到她下阴的阴唇开合似的，当堂又硬了。
    那天晚上我内心挣扎得好利害，去不去好呢？结果我还是没有去，我怕他们玩性虐待，绑住我，那就可以槽质我，我怕她老公乘机报仇，打到我半死。
    出街吃饭。在麦叔叔快餐店里面，隔壁座位坐着两个学生妹，真奇怪，这个时间她们怎么不用上学。我伸长耳朵偷听，原来是两个逃学威凤，有书不去读，出来跑私钟。
    这么娇嫩的学生妹，我都好久没试过了。我感兴趣，于是加把口说道：“小姐，借个火行不行呢？”
    两个女孩子果然有内容。有一个问道：“你要出火吗？，大哥哥。”
    “是呀！们你们有火吗？”我再问。
    “有钱就有火，易过借火咯！”
    “几个钱借一借呀！”
    “你是借我还是借她？或者是一齐借呢？”
    “借你啦！小妹妹。”
    “好！收一千，去那里呀！”
    “你都发神经，你们两个一齐来我都嫌贵啦！不要了，拜拜！”
    我起身走了。过了半条街，发觉那女孩子跟着来，我道：“又怎么啦！小妹妹！”
    “大赠送啦！你说值多少就多少啦！本小姐等钱用，益你啦！”
    我见这女孩子真的好娇嫩、就问：“你多少岁呀！”
    “十七岁，你怕死吗？”
    哗！原来是未成年少女，玩不玩呢？这么鲜嫩的女孩子我已经都好久没有玩过了，好啦！杀你！
    我带她回家、帮她脱衣服，她那对奶子真的是比小笼包还小，根本还没有发育得好好，不过我也觉得无所谓，因为另有趣味。


    “小妹妹，你的胸部都还没发育，叫我怎么兴奋呀！”我问道。
    “我、我帮你含啦！行不行呀！大哥哥。”这女孩子都好爽快。
    “那又不同了，含啦！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “你先给钱啦！”
    “好的！如果你服侍得好，我还会有打赏哩！”
    这女还在把说话在行、口交就普普通通，好肯定一句，她经验好差。不过她却好努力，我对她说：“你可以用小小牙力，轻轻的咬。”
    她果然听话。上马之时，她就更加手足无措，一切都由我做主动。看她的举动，或者是处女都都说不定！
    我问道：“你是不是处女呢？”
    她说道：“是又怎样，不是又怎样呀？”
    我说道：“如果你还处女，我就温柔一点，让你有一个难忘的初夜，如果我粗粗鲁鲁，你会好痛的。”

(www..)txt电子书下载
    她终于死死气地说：“是呀！我是第一次！你顾住我呀！”
    她真的是处女、那就要好好珍惜啦！我说道：“我先把你爱抚，等下体多一些分泌来滋润，就比较不会痛，知道吗？”
    “知道了！”这时她好乖，成了个乖乖女学生。我知道她是处女，就比较没有什么避忌，起码不怕有性病啦，于是就用嘴去啜她的屄，她连毛都还没有长出来，小阴唇嫣红鲜嫩，我猛吮她的阴核，试图挑起她的情欲。
    “你的舌头要伸出来，用舌尖顶我的龟头”我教她用小嘴来服侍男人。初时觉得这这女娃子好像很倔，想不到她倒挺听话的，我叫她舔就舔，叫她含就含。
    我说道：“现在这么粗硬大条，要是硬塞进你的小肉洞，你一定会好痛的，不如你让我在你口里出，然后趁软放进去，慢慢涨开你就不痛了。”
    她点了点头，于是我就在她嘴里爆浆，她含着满口精液不知如何是好，我叫她吃下去，她用怀疑的眼光望了望我，终于还是下去了。
    接着，我让她坐到我怀里，让那半硬不软的肉棒塞入她处女的阴道，我终于为她破瓜了，看她脸上痛苦的表情、看来不会有什么乐趣可言啦！但她的表情却激发我潜在的兽性，我的阳具在她那紧窄的阴道里慢慢膨涨，而她下体就被涨，痛得紧紧把我抱住。
    本来我在梅开二度的状态在是很持久的，但这女孩子的阴道实在太紧窄了，而且见到她痛苦的神态也使我产生一点儿侧隐之心，我抽插了四．五十下就在她的阴道里射精了。
    这女孩子穿好了衣服就想走，我说道：“等一等！”
    “什么事呀！你都出火了，还想怎样呢？”
    “小妹妹，一封利是给你！”
    她终于对住我笑，说了声多谢。我也说：“祝你好运啦，小妹妹。”
    上海街就有这种好处，有时间出街走走，就会见到好多阿姐、环肥燕瘦，什么样子都有，有兴趣就凑上去问路、讲好价钱就可以上床。
    又过了两日，突然有把好熟悉的声音，远远在街口传过来。
    “陈先生，你好吗？”
    是谁呢？声音这么熟悉，我回头一望，原来是莉莉。
    “莉莉，你回香港啦！”
    “是呀，我昨天回来的。”


    “你去了那里呢？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我去日本呀！”
    “去玩了什么呀！有没有钓到金龟婿呢？”
    “你好没良心哦！讲出这样的话。”
    “那我要讲什么呀！你去媾男人，跟我有没有良心有什么关系呢？”
    我们一齐上楼，她问道：“你进不进来坐呢？”
    “当然进来啦！这么久没有见面，我都有好多话想跟你说。”
    “你有没有记挂我呀！”她问道。
    “当然有啦！”这并不完全是真的，不过我也当然是这么说。
    “你说我信不信你好呢？”她好不屑地说。
    “你讲一讲，你到底去那里玩啦！”
    “玩你个死人头，我有正经事做的！”

 txt电子书下载
    “什么正经事呀，你讲啦！”
    “你是不是一定要我讲出来呢？”
    “是呀！求求你啦！我好想知道哩！”我扮可怜。
    “我去打胎！”她终于讲出真相。
    “哦！原来原来是这样，你怎么这样不小心呀！”我阴阴嘴笑。
    “我都不知有多小心，我同个个客都一定戴套的，除了你！”
    “是我！”我想了一阵，然后对莉莉说：“你是说那孩子是我的？”
    “嘿！我又没有叫你认，孩子都打掉了，没有啦！”
    不知怎样，我的心好像不太舒服，于是我对她说：“你应该和我商量一下嘛！”
    “真好笑、你会认吗？我天天都接客的，你会信我吗？”莉莉说着竟然哭起来，我一见到女人哭就心软了，莉莉伏在我身上，我突然感觉有些异样，我推开她一看，不禁说道：“你可不可以脱下上衣和奶罩呢？”
    莉莉道：“要脱你就自己脱啦！”
    我好小心地脱下她的胸围，突然眼前一亮。
    “怎么你的乳房变得这么大了！”
    “是的，你都留意到吗？”
    “是真还是假呀！”
    “你用手摸摸摸就知咯！”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
（Www..)好看的txt电子书
    我伸手去摸，又的确好弹手。我不是在发梦，而是十分真实、一点都不假。
    “你去日本隆胸，是不是呢？”
    “顺便而已，一些明星都是这个医生做的。”
    “你要个胸这么大做什么？”
    “人家女明星够去隆胸啦！”
    “人家是职业需要嘛！”
    “我也是呀！职业无分贵贱嘛！”
    莉莉自从隆胸之后，变得十分有信心，走起路来两个大车头灯好光好光。还有，她的衣着都不同了，以前遮遮掩掩，生怕人家见到她那个叉烧包，现在就整色整水，戴上一只蝴蝶结在她的奶子上都做得出，真佩服她。
    不过她对我就好认真，不止听话、还当正我是她的老公，经常送礼物给我。媚媚说莉莉对我有心，我当然知道。不过我也想：我没有理由娶一只鸡做老婆嘛！不过回头一想，娶个千金小姐，如果她对你不好，一样气顶！
    媚媚知道莉莉想媾我，自然帮我们制造好多机会。另一方面，我想再食媚媚那块天鹅肉就难咯！
    不知为什么，我一向都觉得媚媚比莉莉强好多，拣老婆当然拣媚媚，连上床时都以媚媚做首选。
    有一天晚上，我问莉莉，问她怎么去隆胸。她又哭了，她说隆胸完完全全是为了一个人，为了讨一个男人欢心。我好荣幸，这个男人原来是我。
    我并不是叁岁小孩，莉莉的言行举止，我都觉得她不是在骗我。之后，我就愈来愈注意她了。不过，我不想和她结婚，有时间上一上床，摸一摸奶子就无所谓。
    这一天，我见到冯先生和冯太太一起回家，她们对住我笑，我就反而好尴尬，好像欠了他们什么。跟住他们来的还有另外一个女人，我第一个念头就想到她们一定是要玩叁人游戏。

 好看的txt电子书
    回到屋里，吃过晚饭之后，有人来按钟。开门一看，原来是冯太太。我的心卜卜乱跳，不知她想做什么。见到她穿着套睡衣、一双豪乳若隐若砚，一对大奶子边讲边动。
    刺激得我要按住裤子，以免出丑。
    “什么事呀！冯太太！”
    “你寂寞吗？”冯太太娇声说道。哗！十足像色情电话里的对白。
    “你想怎样，随便讲啦！”我问。
    “我们今晚带了有个小姐回来，如果你不介意的话、想请你过去一齐玩呀！”冯太太好风骚，阴声细气地说道。
    找依稀记得刚才那女的年纪轻轻，却又细腰大乳房，样子好清纯、样子好似陈慧琳那种、都玩得过，不过，我一想到冯先生就意兴大减。
    “还是不要吧！我怕你老公，你知的啦！你们喜欢玩性虐待，我上次还被他打过，找有点儿怕！”我道出心声。
    “傻子呀！他有被虐狂，你过去打他，虐待他就最合适啦！”
    “真的吗？”
    “我保证，今晚你做主人、他做你奴才。”冯太太说道。有冯太太的保证又不同，反正是免费的，玩就是玩吧！
    上到冯太太家里，我吓了一跳、到底搞什么呀！一间屋布置到好好像古代宫殿。我见到冯先生同那个小妹妹一齐，我们一回来，冯太太就说道：“你们两个奴婢，还不赶快过来欢迎主人！”
    我静观其变，看清楚先才打算。冯先生一过来就开始帮他老婆脱衫脱裤，至于那个『奴婢』，就帮我脱去上衣，脱下裤子，脱掉鞋子、还替我穿上一对拖鞋！

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我们在客厅坐下来，她就倒了两杯茶我和冯太太，接着就精彩了！

（WWW..）免费电子书下载
    冯太太对住冯先生，兜口兜面将那杯茶泼过去，弄得他全身湿透。她还破口大骂：
    “狗奴才，这杯太冻了，我要换一杯！”
    冯先生果然好听话，他像狗似的爬呀爬，爬入厨房倒过另一杯茶出来。我见冯太太玩得这么过瘾、就叫那个女奴跪下来，我接过杯茶就含住一口，然后兜口兜面喷过去。
    真好玩、喷到她成身都是，她都不敢出声。
    接着我们入房玩、房里面的布置更吓死人，就像个刑房一样，有手扣、有皮鞭、有许多莫名奇妙的木架子。
    一进去去、冯太太就叫我帮手吊起他们两个、然后同我一齐坐下来。
    冯太太像审问犯人似的说道：“你两个奸夫淫妇，认不认你们的奸情。”
    冯先生说：“我没有啊，冤枉呀！”
    冯太太就对我说：“用刑。”
    我抓一抓头，问她道：“用什么刑呀！大人。”
    冯太太似乎好满意我叫她做大人，她说道：“先每人鞭打五十。我拿一条皮鞭，先打淫妇，一边打、她就一边叫、跟住打冯先生”
    我记起他曾经打过我、于是换了一条最粗的皮鞭来打他。
    打足五十下、打到他全身伤痕。报了上次被他打过的仇恨。
    打完之后、冯太太再问道：“奸夫淫妇，快讲、你们什么时开始偷欢的。”
    冯先生说道：“我和表妹真的是冰清玉洁，有天地为证。”
    “再施刑，用火棒烧下体。”冯太太喝今。

 好看的txt电子书
    我应声道：“遵命。”
    我用一枝道具火棒伸过去烧他们的耻毛。道具火棒的样子好像真的一样，不过，摸下去就没有热力。我用火棒接触冯先生那条阳具、她竟然一搞就大，于是转头去搞那个『表妹』。
    冯太太说道：“塞入她的阴道。”
    我说道：“这火棒头的头那么大，怎么塞进去呀！”
    “快点塞进去”冯太催我。
    “好啦！如果塞爆她，可不关我的事。”
    于是我用力一插，那女子一声大叫：“哎呀！救命呀！不玩啦！”
    冯太太说道：“谁和你玩呀！你怎样勾引奸夫上床。”
    “我讲啦！是我勾引她，我脱光衣服勾引他上床”那女的说道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    “好！先解开女犯人，让她将案件重演一次。”冯太太吩咐道。
    于是我就解开那女子，好让她表演。
    冯太太说道：“你怎样同奸夫含，怎样吻他、怎样用乳房勾引他，怎样舔他的脚板底，怎样舔他的肛门、快点演一次、做得不好，就会再用刑、听到了吗？”

(www..）txt电子书下载
    那女人说道：“听到啦！”
    见她跪在冯先生跟前、就开始玩弄他那条阳具、又搓又磨又啜又吸，什么招数都做出来了。冯太太看了一会儿，就亲自拿皮鞭，打那女人的屁股，说道：“还不落力一点，你不含到他出来，即是不够落力。”
    那女人舔冯生的脚、还帮他舔脚板底。然后冯太太又打她了，并说道：“你怎么不舔他的屁股，是不是想隐瞒案情？”
    “不是呀，我不敢呀！我就舔、我舔啦！”说着她果然舔冯先生的屁股。我见坐在那里没什么事做，就过去帮手打她几下，见到冯先生脸上好像好痛苦似的。但他的痛苦表情完全不是真正的痛苦，而是性高潮的一种，是好过瘾、好难顶的那种。
    不知什么心理、总之我就很看不过，见到他那么享受，我就好不顺眼，于是就对住抽了两鞭。看他那个死样，愈打愈就愈兴奋，我就对他说：“你这对奸夫淫妇、我现在就当住你面，奸淫你的老婆、这就叫做报应，知道吗？”
    他竟然有问有答，说道：“我该死，你肏我老婆啦！我知错啦，我甘心双手送上我老婆，你恨恨地肏她啦！”
    平时的冯先生斯斯文文，没想到他性舆奋之时会说出这么贱格的话，他既然都说得出，我当然就成全他，当住他面奸淫他的老婆。
    我两叁下手势就擒住冯太太，冯太太真好演技，她扮反抗，扮叫救命，她叫道：“老公，你救我啦！老公，有人强奸我呀！”
    我就说道：“是你老公犯了强奸罪。我是执法者，现在就要奸你，你老公都自身难保了，他还能救你吗？”
    “不会啦！老公，你讲啦！你讲你会救我啦！”冯太太叫道。
    冯先生却说道：“老婆，你就让他肏啦！我强奸别人，所以要受惩罚了。”
    于是、我就当住冯生面肏他的老婆，冯太太都算不知廉耻了，她什么都不避忌，还替我口交，啜了两啜、就对冯先生说：“老公，陈生这条还比你硬呀！”
    呢两夫妇真是天下无双了，又淫又贱，真让我大开眼界。
    我把冯太太架起双腿，大肏特肏，最后还当着冯先生的面，在她的阴道里射精。
    肏完冯太太之后，她还要那个女人替我吮阴茎。那女的张开小嘴含着我的龟头吮吸了一会儿，我竟然又起头了，于是就把她也按在床上肏。
    我因为刚射过一次精，所以特别耐久，一直把这女人抽插得双眼反白，手脚冰凉，终于在她的肉体里发。完成大业后，才穿上裤子下楼。
    一落楼梯，见到莉莉。莉莉望一望我就问道：“你上去做什么呀！”
    “没什么，上去追交租嘛！”我都算有点儿急才。

 免费TXT小说下载
    “交租？你那条裤还没有穿好哩！裤链都没拉上来呀！”
    真凑巧，刚才让我奸淫的那个女人又刚好下楼，见到我又多嘴地说道：“陈先生，你都好劲，连续两次都那么劲，现在又要来第叁次啦！”
    “去死啦！你实在真多事啦！”
    莉莉望住我说道：“你知不知，我褒好了牛尾汤等你下来饮，你就去玩别的女人，你对得我住吗？”
    “你又不是我老婆、你理得我吗？”我此言一出、就知道过份了，莉莉即刻泪如雨下，跑进屋里哭起来了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    一个礼拜以来，我都没有见到莉莉，但就一日比一日挂念她多一些。有一天晚上，有人按门钟，原来是媚媚。
    “陈先生，你本来和莉莉那么好，现在你玩厌，一脚就踢走她了。莉莉这个傻女人也真傻，自己不过是一只鸡，为什么要学人家讲感情呢？”媚媚一轮嘴地说。
    “莉莉怎么啦！”我问。
    “她整个人都变了，一个礼拜没有做生意啦！她说不再做鸡，不想再有人玩她。”媚媚话。
    我有点茫然，不知讲什么好。媚媚跟着又说道：“陈先生，我知我讲的都是多馀的话，如果你不想听的话，就当我没有讲过，我同莉莉十几年姐妹啦！她是真心的！她为了你是什么都肯的。问世间情是何物？你自巳想想啦！”

(www..）免费TXT小说下载
    媚媚说完就走了，剩下我一个人发呆、我整个晚都睡不着，好想抱住莉莉。
    第二日、我出街吃早餐，见到冯先生和冯太太手拖手。我对他们笑了笑，一掉转头心里却好不自在。
    在麦叔叔快餐店、我又见到那两个女学生、她们好像又在等客！其中一个认得我。
    就是上次让我开苞的那个，她对我笑了笑，接着，她和同伴低声商量了几句，就过来我身边，在我耳旁轻声说道：“大哥哥，你带我们去『九龙塘』玩好不好，我和阿珍一齐陪你，收一个人的价钱。”
    我说道：“为什么一定要到九龙塘呢？”
    “听说那个地方很豪华，很好玩，你带我们去见识见识啦！”
    “去就去啦！我一个大男人，还害怕你们两个女孩子吗？”我一口答应，叁人立即截一部计程车到了九龙塘的一家别墅。
    入房之后，我对上次被我开苞的女孩子说道：“小妹妹，我们虽然有过肉缘，但我还不知道你的名字哩！”
    “你叫我我莹莹吧！她是阿珍！”
    “莹莹，阿珍！你们怎么有书不读，跑出来做这个呢？”
    “大哥哥！我们的老爸都不理的事，你就别理好了！你带我们来这里，无非也是寻开心而已，你还是不要自讨没趣！”莹莹说道。
    这女孩子可真巴辣，可是我一想，我既然带她们来这种地方，还问那些做什么呢？
    于是我拿钱出来，对她们说道：“阿叔不难为你们的，照上次的，每人一份。”
    两位女孩子高兴地接过钱，莹莹道：“大哥哥你这么疏爽，我们一定好好服侍你，给你一个难忘的晚上。”
    我见阿珍有点儿娇羞的样子，便说道：“这位阿珍，该不是第一次出来做的吧！”
    莹莹道：“阿珍虽然是第一次出来做，但是你放心，她比我还有经验，她已经有过男朋友。不会像我上次那样手忙脚乱的。大哥哥，我们先去冲洗一下再来服侍你。”
    接着，两个女孩子开始宽衣解带，莹莹的全相我已经看过，这个叫阿珍的，年纪看来要比莹莹稍大，她的乳房已经发育，耻部也有阴毛。她俩脱光之后就进入浴室。这家别墅的浴室出名豪华的，两位小妹妹高兴地在大浴缸里玩水玩到不乐亦乎。我则站在旁边观赏着这一对晶莹的白玉人儿。
    莹莹是剪短发的，一副俏皮的模样，阿珍则长发披肩，娇俏妩媚。两位活色生香的赤裸娇娃，把我都看呆了。
    莹莹说：“大哥哥，你也下来一齐玩呀！”
    我连忙脱光衣服下水，莹莹一下子扑到我怀里，不过我这时反而眼金金地望住阿珍那身比较成熟的胴体，莹莹说道：“大哥哥，自从做你那次生意之后，我们还没有发过市哩！钱都快用光了，幸亏今天又上你。”

 免费电子书下载
    我说道：“怎么？以你们的姿色都找不到客吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    阿珍说道：“那些客都显我们『未到秤』，怕惹祸，我你又不想投靠有势力的，所以你是我们的贵客哩！”
    我说道：“你们这样也不是办法的，还是找一份正职做吧！”
    莹莹说道：“好啦！好啦！我不叫你大哥哥，要叫你老爸了，快来和我乱伦吧！”
    我笑着说道：“你这个死妹钉，今天我偏不先做你，我要先试试阿珍！”
    “这就对了，来这个地方，说那些做怎么呀！阿珍你先来吧！让大哥哥摸摸你！”
    莹莹说完，就离开我的怀抱，并把阿珍推过来。
    我抱着阿珍，觉得她比莹莹好多了，她已经有毛有翼，她的酥胸虽不伟大，两个奶子却也饱满弹手。我摸了摸她的屄，她的脸红得含羞煮熟的红虾。


    我正在抚摸阿珍的双乳，莹莹突然指着自己的乳房说道：“大哥哥，我上次和你做过之后，这里好像大了好多了。”
    “是吗？我摸摸看。”我伸手摸了摸莹莹的乳房，果然有些感就觉。
    我说道：“莹莹，你比阿珍的年纪小，但是比她老成多啦！阿珍还蛮娇羞的。”
    “我比她小？我比阿珍大一岁哩！不过她早就和男朋友做过，所以发身了。我也已经和你做过，不用多久，我也和她一样啦！”
    我没有再说什么，我想不到怀里这个青苹果有十六岁。
    在浴缸里玩了一会儿，我们就上床了。阿珍先接受我，她果然不是处女，但是她的阴道仍然紧窄，我费了不少力气才完全进入她的肉体，但抽送起来并不十分困难，阿珍的水好多，高潮也来得快，莹莹见到阿珍被我抽插地欲仙欲死，不禁问道：“大哥哥，上次你弄我时痛得要死，阿珍到底是过来人，看她这么享受！”
    我说道：“你也可以这样的，等一会儿就轮到你了！”
    我没能在阿珍紧窄的小肉洞支持多久，就在她的肉体里喷浆了。趁着肉棒还没有软下来，我迅速床褥莹莹的阴道里，这次却一点儿也不困难。我摸捏着莹莹的乳房，果然比上次涨大了好多，而且还弹性十足。于是我馀勇直追，一鼓作气地在莹莹的肉洞抽插一百来下，直把她插得双眼反白，如痴如醉。
    我抽出阳具后，望着两个灌满精液的少女屄，心里有说不出的英雄感和满足感。
    两个小妹妹叫我留下来过夜，但我怕警察来查，为了安全起见，还是早走为佳。
    回来的时候，我经过莉莉门口，就想敲门入去和她讲清讲楚、但回心一想：如果一讲就定局了，即是话下半生都要被这个女人绑住啦！我在旺角呆了这么多年，怎么可以为了一棵树而放弃整个森林呢？
    于是我返回自己家里。之后几日，我饭都吃不下、好像中邪，以前我心情不好就去玩女人，放下几两就会整个人都轻松了。于是就用老方法，出去玩女人。这次要可去远一点了，要比较刺激一点才好。
    我找了个肥妹妹，因为凭经验，胖姑娘最好玩，最有肉头。这肥妹妹果然好落力，四味服务，把我那条肉棒吮过不停、真是超值。不过，有个大问题。问题不在那女人，而是我自己。怎么我硬不起来，难道我变成性无能？”
    肥妹妹好无奈地说“先生，你好像有点问题哦！我已经尽力了，你见到啦！”
    我说：“我知道，让我摸摸你的脚吧！摸摸可能就行啦！”
    “真的吗？”肥妹妹笑着说道：“这么奇怪！”
    她把脚放到我怀里，我握住摸摸捏捏，自己就有了反应。本来我也没有把握的，不过平时我一捉住女人的脚丫，阳具就会硬。这次果然也有效。
    肥妹妹真的是多水多汁。还叫床叫得好利害。我在她的肉体发之后，她还殷勤地替我冲洗，都算有头有尾，服侍周到。
    回到住处、见到莉莉、她一见到我就关上门，理都不理我、女人心理我好清楚，她是要等我采取主动。可是，男人的阳具最软的时候，心就最硬。
    第二天中午，媚媚又来敲门，她好心急着对我说：“莉莉走了！”
    “走了？她一个人、走得去那里，你告诉我啦！我去找她，我要和她结婚。”我自己也不知为什么，一轮嘴将我内心话讲了出来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “结婚？你又不早说，她真的去结婚呀，不过新郎不是你！”

 好看的txt电子书
    “她结婚？你是不是讲笑吧！”
    “她有个表叔介绍个阿伯给她识，今日跟他到美国结婚咯！”
    “既然如此，你又说她喜欢我？”
    “就是因为爱之愈深、恨之愈切，你不要她，她就自己摧残自己咯！她就专登刺激你嘛！”
    “不行，她几点钟上机，我要追她。”
    “你想清楚，如果你决定娶她，我一于支持你。”媚媚好紧张地问。

(WWW..）免费电子书下载
    我亦好坚决地说：“是的。”
    媚媚拖住我一只手就走，我们差点儿抱成一团跌下楼梯。我们截了一部的士，直飞去机场。那知，人算不如天算，到九龙塘时，撞上一架电单车，正想走时，有个差佬要查我身份证，又要我做证人。
    去到机场，刚好见到莉莉入闸，她拖住个好像鲁平那个样子的阿伯，她见到我就想出来，那知阿伯拖得她紧紧的，就这样，莉莉就飞去美国了！
    返到将来，我揽住媚媚，竟然流出眼泪，我枕住媚媚那对大奶子，一只手抱住她的腰、另一只手搂住她的大腿。
    媚媚吻我，好像慈母似的。这次是我成年之后，第一次坐怀不乱、第一次在这样的情况之下都没有性冲动的感觉。
    “莉莉，我好挂住你呀！”我叹息地说。
    “莉莉或者会回心转意，我们等她回来吧！”媚媚真的好似我阿妈。
    终于，我含住她的奶、好似小孩子似的。
    媚媚说道：“陈先生，你肏我吧！你在我身上发一下，或者会心情好一点！”
    但是这时我连硬都不会硬了。后来媚媚手口并用，才勉强和我成其好事。
    我等了莉莉两个月，音讯全无、惭渐地、找决定在森林之中再找过另一棵树。
    光阴似箭、日月如梭、春去秋来，时光飞逝、青山依旧、绿水长流，桃花依旧、人面全非，眨一眨眼又过了两年。
    上海街愈近九七、就愈不知所谓、北妹、泰妹，宾妹、坡妹、俄妹，什么妹都有。媚媚斗不过一班湖南妹，执拾包袱返乡下。冯先生就愈来愈瘦、最近搬到澳洲去了。
    临走前，冯太太还想和我上床道别，我见她那个样子、好似吃了白粉，都不知是不是染上爱滋，就婉拒了她。
    这两年来、我都很少去叫鸡，真的精谷上心口时，我就去找媚媚。其实，我和媚媚都已经好似两兄妹，感情不错。不过，她绝对不是我的结婚对象。
    临分手那个晚上，我就刻意安排吐一个浪漫的性爱游戏。我你一齐冲个凉。然后我抱住她上床、吻她身体的每一个部份。
    媚媚说道：“我要有一样纪念。”
    我说：“什么纪念呢？我买给你。”
    媚媚说道：“我要一样买不到的。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我说：“你讲啦！我什么都答应你。”
    她说：“你懂不懂纹身？”
    “纹身？我识的、我手臂上面那条蛇都是我自己纹上去的，纹身是一种好前卫的艺术哩！我都可以算半个艺术家。”
    “你也帮我纹一条小蛇做纪念。”
    “纹在那里呀？”我问。

 txt电子书下载
    “这里啦！”她转过身，指住自己的屁股。
    “纹在屁股上，好刺激哦！”我见到媚媚的屁股又圆又大，忍不住就用鼻子去闻，用唇去啜，用舌头去舔。
    我一笔一笔地在她的大白屁股上勾画一条蛇出来，加上颜色、果然和我臂上面那条一模一样。
    “好多谢你一直这么照顾我、又不收我的租。”媚媚道。

（Www..)好看的txt电子书
    “我都好多谢你。”我有讲下面那句：“我肏了你那么多次，你都没有收钱。”
    我们相视而笑，然后，眼泪慢慢从眼角渗出。我一向最讨厌女人哭，但这次是好罕有，好例外、我觉得媚媚好可爱，好性感、好诱惑。
    我伸出舌头，舔她的眼泪，每流一滴我就舔一滴、身为男子汉的我，都滴出两滴眼泪出来，媚媚没有用口舔，她用乳蒂将眼泪承住，然后送到我口里。
    我好感动、揽住她狂吻，连脚趾都不放过，因为我知道，这次之后，很难再有第二次了。插入时我特别小心，我不想自己太快射精、一路忍住忍住、一直插了两个钟头，破了我个人健力士纪录。
    喷浆之时，媚媚亦有所回报，她好像发疯似的，一口含住我的肉棒，然后用唇用力夹住我阴茎、我感觉到射得好劲好劲，如果对得准她的食道，而她的食道又直的话，我肯定一直射到她的大肠。
    媚媚等我射完之后、仍然不肯放开我，她一直含住我，含了十分钟有多。
    “我要再来一次。”她说道。
    “好！不过，要先休息一会儿。”
    媚媚替我按摩、我从末试过有女人服侍得我这么淋尽致，除了莉莉。唉！莉莉现在不知怎样了，她现在会不会又刚好在和她老公交媾呢？
    半个钱头之后，我又再回复雄风，这次，我没有戴套，直接在媚媚体内发射。媚媚同莉莉有一个好明显的分别，媚媚一定要我戴套、而莉莉就一定不准我戴套。
    我记得莉莉曾经为我打过一次胎，我一世都会记住。
    媚媚道：“陈先生、你知道为什么莉莉必要你戴套吗？”
    我说道：“舒服一点、刺激一点吧！”
    媚媚笑道：“不是的、莉莉一直都好想有你的儿子，她好喜欢你的。”
    “那她为什么又打胎呢？”
    “神女有心、襄王无梦。没办法啦！是我劝她去打胎的，你想想当时的环境，你会负责吗？”
    我无言以对、脑海中勾起串串往事的回忆。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    媚媚走了，冯先生和冯太太也搬了，我再贴街招，希望这次租到一个大波少妇，提供免费餐。
    有一天回家，楼上黄伯话说道：“有个师奶、抱住个小孩子来租屋，你不在，她下午会再来的。”
    下午，一个蒙住脸，好像中东女人似的师奶，抱住个小孩子对我说：“先生，有屋租，是吗？”
    “是的，你几多人住呀，”
    “我，以及我个仔仔。”
    我一看那个小孩子，吓了一跳、怎么熟口熟面的！真是好像一个人，到底在那里见过呢？再仔细想想，我小时候的照片就是这样的，怎么这小孩子会像我呢？”
    我对那个师奶说：“你怎么蒙面呢？皮肤有病吗？”
    那个师奶说道：“不是的，我样丑，怕吓坏你。”
    “哦！不怕，我什么大蛇没见过啊！老实讲，我一定要看清楚你的样子才租房子给你的。”

 txt电子书下载
    “好，那我就除下面纱吧！”
    面纱一除，真的吓得我整个人跳起来，她不是中东阿婶，她是莉莉。

（www..)好看的txt电子书
    “莉莉，原来是你，你怎么会在这里呢？”
    “我离婚了！抱着孩子返香港谋生，你收平一点儿租、当帮我行不行呢？”
    “你想重操故业吗？”
    “我除了做鸡，还识得什么呀！”
    “你可不可以不做鸡呢？”
    “我的孩子没人养，她爸爸又没良心，不要他。”
    “你说，他是不是我的孩子？”
    “你想要孩子想得发疯啦！”
    “我知他是，他一定是的、他的样子同我一模一样！”
    “你肯认了吗？我是一只鸡，天天都陪不同的男人哦！”
    “莉莉、对不起呀！我没心伤害你的，你在我心目中永远都是女神！”
    莉莉终于哭出来了，她抱住我，哭到隔篱屋都听到。
    “打死你，打死你，你欺侮我妈妈，我打死你。”那个小孩子得周岁多，竟然这样打我，真趣致。
    莉莉拉住他说道：“不打得人呀！快叫叔叔啦！”
    “叔叔！”我的儿子竟然叫我做叔叔，真是指鹿为马。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “他应该叫我爸爸嘛！”我说道。
    “我一定会教好他，养大他。”莉莉好自信地说。
    “我会养他。”我争住说。
    “陈先生，你没有权抢我的儿子，他是我的生命，我不可以失去他的。”
    “我都一样，他和你都是我的生命，莉莉、你要嫁给我。”
    “嫁你？你每晚都去叫鸡，你需要结婚吗？”
    我好焦急地说：“我发誓，我不再叫鸡、这一世都不再叫鸡、下世、叁世都不。”
    “哼！你住在上海街，到处都是鸡，我不信你忍得。”
    “我搬、我立刻卖这层楼，我们搬去西贡、北角、屯门，那里都行，你作主，我一定要娶你，你答应我啦。”
    “这间祖屋你都舍得卖？”
    “要得到你，我什么都舍得。”
    莉莉抱住我、我们吻到火热，同莉莉接吻、那种感觉不止下体发硬那么简单、我感觉到一个心都暖洋洋的。我们一直吻了两分钟。
    “仔仔、你在厅里玩波子，我同妈妈入房玩，乖乖。”我留下个儿子，就抱了莉莉入房。我急不及待地脱她的衣服，问道道：“你婚姻生活好吗？”

 免费TXT小说下载

（www..）免费TXT小说下载
    莉莉哭得好伤心，她说道：“我老公无能的，自从上次同你之后、叁年来我都没有同男人做过、你一定不会信我。”
    “我信！我信！你讲什么我都信！”
    我是真的相信的，难怪得人家说爱情要互相信任。莉莉的奶好滑，她身体竟然有一种处女的香气。
    “我有奶水、你想不想试一试？”莉莉真鬼马。
    “都好！同个儿子争食奶奶、阿仔，你不要怪爸爸呀！新鲜人奶真的好吃，我饮到一嘴巴都是。”
    莉莉亦被我啜到赤口赤脸，差点儿叫救命，都难怪她啦！叁年没有性生活了！
    我们好快就结婚了，还搬到锦花园，我也在元朗搞了点小生意。
    有一天，我从外面回来，见到我儿子和一个小女孩子在客厅玩，厨房里也传出莉莉和别人说话的声音，我们一向都没有什么朋友来往，我不禁觉得奇怪。
    接着，莉莉闻声走出来，我见到跟在她后面的女人不禁瞪大了双眼，原来她正是阔别了两年的媚媚。
    莉莉说道：“你这个风流男人，到处播种，媚媚也怀了你的骨肉，她给你送了个千金小姐来了！”
    媚媚低头说道：“陈先生，那次临走时，想让你开心一次，破例不用袋子，怎知就惹祸了，小媚已经会跑会笑了，我把她带来给你看看。如果你不要，我会带她走的。”
    莉莉望着我说道：“你不会不认自己的女儿吧！”
    我说道：“当然不会啦！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    莉莉又说道：“你不会要小的不要大的吧！”
    “你的意思是……”
    “媚媚不像我那么软弱，本来她知道见到我在这里就想走的。但是我说什么也不再让她走了，你预备娶多一个老婆吧！”
    媚媚说道：“你留下小媚就好了，我可以再出去混，饿不死的。”
    莉莉说道：“你是不是怕她养不了我们两个呢？是不是怕他满足不了你。”
    媚媚说：“不是这个意思，看你说到那里去了！”
    莉莉又问我道：“你一向都好喜欢媚媚了，为什么不出声留她呢？”
    我终于明白了，于是我说道：“媚媚，既然你和莉莉比姐妹还亲，不如大家一起过日子吧！你留下来好吗？”
    媚媚的脸红了，我第一次见到媚媚脸红的样子，实在太动人了。
    当晚，莉莉把我和媚媚推进睡房，自己带着两个住孩子在楼下玩。我媚媚又赤裸裸地抱在一起了，我摸到了媚媚的手和脚，不久感概地说道：“媚媚，这两年多来，你一定辛苦了！”
    媚媚说道：“也没什么，我在乡下的工厂做女工，过着平淡的日子，不过小媚问起她的爸爸时，我都不知道怎么回答。再说，我岁数年增，总得有一个归宿。”
    当我插入媚媚的肉体时，觉得她比以前还要紧窄。媚媚说她已经两年没有性交过，我笑问：“媚媚，你会想这回事吗？”
    媚媚说：“可能以前被男人玩到腻了，前一轮都不怎么想，但是刚才被你摸摸捏捏之后，就好想了。”
    我说道：“媚媚，我今晚要在你身上出两次。”
    媚媚说道：“你可要顾住身体，往后的日子长着哩！”
    我在媚媚的肉体痛快淋地发，媚媚已经和我不再有隔膜了。当我再想要时，她要我把莉莉叫进来。不过莉莉说什么也不和我性交。她对媚媚说道：“我留你下来，完全是真心的。这两内来，阿陈出来不出去滚，他得我饱饱的，今晚你要吃全餐！”
    结果，莉莉是做观众，看着我和媚媚翻云覆雨。

(Www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    媚媚在我和莉莉的挽留下终于住下来了，目前我们一家五口仍然过得好不错。
    /
   ，
 风流房东妙房客
    我查过族谱，原来我的祖先都好有钱的，有田有地，家丁都几百人，后花园还大过维多利亚公园，真是威风到尽，我爷爷晚晚都有奴婢陪寝，玩女人都玩到骨头软啦！
    后来，不知传到那一代，生了个败家仔，赌一个晚上就输了十亩田，再赌就输去祖屋，结果连老婆都卖了，真他妈的混蛋。
    俗语话：烂船都有叁斤钉，这老祖宗来到香港就买了一栋楼在上海街。以前买一栋唐楼好便宜的，但除了这层楼，就什么都没有留给我了。
    我乃九代单传，唯一得益就是这栋唐楼。几十年楼龄的旧楼，自己又住不完，当然是租出去啦！有个叫花姐的女人租了二楼去做一楼一凤，看她的招牌，由初时的纯情学生妹一直做到变成住家淫妇，后来自称是上海街萧小姐。
    然而人老珠黄，花姐去年竟患了子宫癌，死了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    讲起花姐，她初入行时真是年轻貌美！初开始时，生意并不太好，花姐整日借酒消愁，我就趁她心情不好时，借机会陪她倾谈解闷，顺便讨一点小便宜。
    记得有一次，花姐说有个变态差人用手扣住她的双手，然后槽质她，打得她成身又青又肿。我就乘机剥下她的衫，逐寸逐寸地检查。她不止有对乳房饱满，她的纤腰好幼好滑好细，我两只手用力一箍，但就轻叫一下：“哟！”
    吓得我即刻缩手，惊怕捏断她的细腰。还有，她那臀部同一般大屁股的女人也不相同，两个小山丘真是又大又圆，让男人一见到就想摸，一摸到就想用块脸去搓，一搓落就想伸条舌头去舔，舔得几舔，自然会忍不住用牙咬。
    花姐有一招好绝，我一边舔她，但就一边弹呀弹个屁股，真是过瘾都全身都麻！和花姐性交还有一样好处，她好认真！绝不像其他女人那样，是也叫，不是也叫，她叫床绝对是真情流露。我表现好时，她就会赞不绝口，赞到我天上有，地下无，但是当我的状态不好之时，她就会想办法帮我。用口、用手不在话下。她有好多道具，又穿皮靴皮底裤，又扮护士，又扮女警。总之，我觉得她是一个完完全全的全面性妓女。
    还有一样也不可不提，我和她性交不下数十次，她未收过我一次钱。这样好相处的女人，竟然会生子宫癌，真是天意弄人！
    花姐死去，我伤心极了，为了她，我足足有整个月心情不安乐，就算见到漂亮的女郎都起不了头，花姐没什么亲人，身后事都是我帮她办理！
    最近叁楼的住客又移民了，于是就一齐招租。有班北妹来租屋，不用说，又是北姑鸡的架步接客啦！我加了一倍租金租给她们，但她们并没有有还价就租了二楼，反正有租交就行了，理得她们做鸡或者做鸭啦！
    叁楼租给一对夫妇，新婚不久，那女的都生得好端正！开头她就不肯租，但男的说第二个地方租不到这么平租的住处，兼且交通方便，邻近地铁站！
    二楼那几位阿姐真大手笔，竟然大肆装修，见到面问她们说：“哗！豪华装修哦！怎么这样大手笔呀！”
    “做生意当然要讲门面哦！”
    “说的也是！门面漂亮可以收贵一点嘛！”我笑着说道。
    “收得贵，恐怕你们做老板的又不肯上来哩！”
    “像你这么漂亮的女孩子，多贵都有人争住来找你啦！”
    “你这么识货，新开张第一场就留给你了！免费的，记得明天上来啦！”这女孩子真风骚，她的广东话又说得不甚正，一字一字地念出来的，份外蚀骨。听她那把声都会心痒痒的！
    第二天一早，我就到楼下找她，开门的却是另一个女人。
    “包租公，你这么早来找谁呀？”
    “找莉莉呀！小姐，你又叫什么名字呢？”
    “我叫媚媚，是莉莉的同乡。”
    “哦！难怪你跟莉莉一样漂亮迷人啦！”我赞美她，这是真心的话，她长得十足十周海媚那个样子，一对销魂眼简直有电的！


    讲得几句，莉莉出来开门，她说道：“陈先生，这么早呀！我们要中午十二点拜神之后才开张，到时，请你来吃免费套餐啦！逢门今午始为君开呀，嘻嘻！”
    哗！这么风骚，真要命！媚媚听见了，也说道：“如果你有本事吃得下，我都提供免费餐一份哩！”

 免费TXT小说下载
    “哗！发达啦！一于上楼养精锐储够本，一阵大展鸿图，大发雄威，大放光明，大肉棒插入洞，哈哈哈！
    我有一种药，好有效的，做爱之前两个钟头吃一粒就会龙精虎猛，好似被鬼上身似的，包有表现。今天有两个女人等着我，看来吃多一粒不会死吧！我想了一会儿，死就
    死啦！死在女人胯下，同李小龙做对地府兄弟又如何！
    十二点钟一到，我就下楼去，两位青春美女夹道欢迎，问我想先做那个？我说最好两个一齐来啦！
    她们用好不屑的眼光望住我下面，问道：“包租公，你有多少能耐呀！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “六寸半，不过，这不是讲长短，是讲劲力嘛！”
    “那你脱下裤子啦！”
    “是不是我脱下裤子你替我含呢？”
    “中午套餐头一盘就含含吞吞，进房嘛！哥哥。”莉莉一边讲，一边伸了伸舌头。
    已经好久没有女人称我哥哥了，莉莉，你真行，一见你就开始抬头，小鸟要出笼啦！
    “媚媚，你都一齐将来，我你一齐服侍这位公子啦！”莉莉向媚媚招手。
    一入到房，我都未动手，莉莉就揽到我几乎透不了气。我左手伸入她底裤里面，地毯式搜索了一轮之后，干脆扯下她的裤子。媚媚在我后面，用身体磨我背脊，然后，她拿了把剪刀，对准我下面。
    “喂，你想绝我子孙吗？”我吓了一跳。
    “放心啦！我是想帮你的底裤度剪个窿，等你只雀雀伸个头出来。”媚媚应道。
    “你疯了！脱下裤子就行了，要这么麻烦吗？”
    “我喜欢剪呀！行不行啊！”
    哗！死了！这两个女人肯定心理不平衡，但到了这个地步，我也唯有暂时扮作若无其事，好见机行事啦！
    媚媚果然在我阳具对正的位置剪了个洞，我那条肉棒第一时间就夺门而出。
    “哗！好伟大哦！”媚媚叫道，跟住就跪在我面前，双手抱住我那条肉棒玩起来。
    我以为但会含了含，舔几舔就算啦！可是她却在制造叁文治，用她一对乳房夹住我那条肉肠。媚媚肯定不是第一次这样服侍男人了，因为她的手势纯熟。她轻轻磨几下，就将我的阴茎拉住，对我说：“要湿一湿才过瘾！”
    我以为但会帮我含住，用她的口水做润滑剂啦！那知她望一望莉莉，莉莉就跪下，媚媚随即将我的阳具入莉莉口中。
    “哇！你都好识得利用人哦！”我说道。
    “朋友是要来利用的嘛！”媚媚好得意地说。
    莉莉的口水还多过稚多利亚港的海水，我好似一只船浸入一江暖暖春水，好舒服。
    她的舌头就好似一只船浆，摇呀摇呀，为我撑船掌舵，一时摇摇左边，一时摇摇右边，我只舟舟本来好似漂在大海中的一条船，有了她的舌头生动了。
    正在迷迷痴痴之际，媚媚突然将我只『舟舟』从莉莉嘴里拔出，夹在她双乳之间。

(Www..）免费TXT小说下载
    哗！你估我只舟舟是登陆艇？刚刚潜完水，又要我上高山！媚媚个山峰好高好大，我只『舟舟』就夹在她峡谷之中。低头一望，又见到两个山顶上各有两朵千年灵芝，就好想爬上山顶采摘。媚媚这个山头简直是个活火山：第一，她好硬，热辣辣，好似个暖炉。第二，她会动的，我条肉棒不用动，任由两个火山上下磨擦，真是舒服极了。
    正当媚媚用她对奶磨我阴茎之时，莉莉却呆呆地望住我！我觉得好奇怪，于是对她说道：“你都来玩啦！脱下你那个奶罩，等我可以轻舟已过万重山嘛！”
    莉莉还是拉拉扯扯，不多愿意，我一生人最憎人婆婆妈妈的！见她怎样，就用力一扯，扯下她件内衣。一扯之下，吓了一跳，原来这女人装假狗，平时以为喜马拉雅山，原来是飞机场，真没味道！
    莉莉见我一脸蔑视的眼光，竟然眼角渗出几滴眼泪。我不怕女人恶，最怕女人哭，一见到她怎样的环境，心就软了，我连忙帮她抹眼泪。我记得孙子兵法里面有一招『声东击西』，我将这招变一变，变成『声峰击洞』。我嘴里就说她的胸细细粒容易食，别有风味，另一方面我的手就向她下体进攻。右手在前，左手在后，同时摸到防空洞，先在外边徘徊一阵，见对方有也火力回击，就一、二、叁进攻，左边一只手指公，右边一只食指，一只插入肛门，一只插入阴道。

 免费电子书下载
    “哎哟！”莉莉叫了一声之后就说：“乾争争，痛死人！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我将两只手指拔出，伸过去叫她吮，让她自己用口水做润滑剂。那知她两手一推，将手指推给我，叫我自己吮！
    插入下阴那只手指就没问题，插入屎眼那只，有屎味，怎么吮得落口呀！但我又不想破坏气氛，有点儿进退两难。就在此时，媚媚说：“我来吮啦！”
    我说道：“你不怕脏吗？”
    她好委屈地说：“能够令大家开心，无所谓啦！哥哥！”
    死啦！死啦！她一句『哥哥』，我全身都软了，一颗心都交给她了，我心里在说：“媚媚呀！我的心都酥麻了，我好想把阳具插入你的销魂洞了！”
    媚媚好认真咐吮我那只手指，看她那个样子，我就算把两只脚趾公让她吮，她都一样会这么投入，这样好玩的女人，到那里去找呀！
    我再一次插入莉莉前后窿，一出一入，一深一浅，当正是自己的阳具，插到她丫口丫面，阿妈都不认得了。
    其实，这都是媚媚的功劳，我一边用手指插莉莉，媚媚就一边用舌头挑逗我那敏感的龟头，搞到我成身肌肉好似解剖着的青蛙，不受控制地一跳一跳的。
    媚媚真不简单，她有时咬住我的阴茎，于是用舌头在外围顶顶撞撞。有时吮一下龟头，有时又舔一下龟身，最难顶的是她轻咬我个春袋。春袋里面两粒汤丸身矜肉贵，咬大力就会痛，咬得不够力又没有味道，所以我认为，要考一个女人叫口技功夫，叫她咬春袋就最好，不是个个女人都咬得男人舒服的！
    我给媚媚九十分，还有十分是我觉得人总会有进步，将来她一定可以含得更舒服，舔得更有技巧！
    突然，一阵剧痛传来，我以为仍然是媚媚在咬我啦！谁知低头一看，吓了一大跳，不见叫道：“小姐呀！你在搞什么啊！”
    原来媚媚用两个衫用的衣夹，夹住我的春袋，她还对住我笑问：“痛不痛呢？”“当然痛呀？春袋痛归心呀！”我大叫。
    “好像没听过这样的说法哦！十指痛归心就听过。”媚媚道。
    “你变态啦！”我质问她。
    “你好正常吗？”媚媚反问。
    “我当然正常啦！”我理直气壮。
    莉莉插嘴道：“你正常就不会猛插我的屁眼啦！”
    我被她窒住，好彩也反应够快，立刻应她说：“鬼叫你屁股怎么迷人！”
    “你好喜欢吗？你喜欢也不来吻吻！”莉莉道。
    我正想啜她的屁股之际，媚媚说道：“等一等，你可别那么偏心！你也看看我个屁股，看那一件好哩？”
    媚媚一转身，就同莉莉平排，两个屁股排在一齐，就有好大的差别。莉莉不仅奶子小，连个屁股都不大，不过，小是小，她好有线条，形状不错，如果当自己去小人国，都可以评为一流哦！
    至于媚媚，她的屁股就大得多，红红地，胜在股沟够深，股肉够丰厚，摸得几摸就会手软阳具硬。两个屁股，各有煞食之处，我也不理咐多，凑个嘴去，左、右各一个，狂啜一轮，就话：“好肉呀！”
    突然，我想起以前同花花玩过一种游戏，我塞一支筷子入她屁股，她一起一伏的，好享受哦！现在有两个屁股，如果拿支筷子一头塞入媚媚，另一头塞入莉莉，叫她们自己磨磨叮，一定非常过瘾！


    我在女人面前好大胆，什么都说得出，于是就照直讲。两女听见，同时间转身，两个屄几乎塞到我的嘴，她们异口同声说道：“你都变态的！”
    我骑骑笑，点头话：“是呀，我变态的！”
    一提起变态，我就想起媚媚夹住我春袋那两个夹子，哗！好痛呀！我一手拔开两个夹，就走入厨房拿筷子，见到有几只鸡蛋，就顺手拿两只入房。
    莉莉见到就说：“你拿两只鸡蛋做什么？”
    我笑着说道：“你估如果塞一只蛋入你的阴道里会怎样？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “去你的！又是变态的东西。你可不可以正常一点呀！”媚媚不屑我的所作所为。

 好看的txt电子书
    讲多无谓，行动最实际，我左一只，右一只，将鸡蛋在每个阴道塞一只，然后对她们说道：“你们比赛一下生蛋，看那一个最快把蛋生出来。”
    两女虽然口硬，但都好就得人，我她们生蛋，她们果然好努力地生蛋，还玩得好过瘾哩！莉莉的臀部虽然小，但生蛋她就最威，首先把那只蛋生出来。
    那知媚媚不忿气，她说刚才不公平！她的屁股向上，莉莉的屁股向下，当然是莉莉赢啦！既然她怎么认真，我又不妨认真一点，我先将媚媚双脚托高，用左边膊头托住，再用左边膊头托住莉莉双脚，单是抚摸这两对又滑又白的美人玉腿已经够过瘾啦，再看两个毛肉洞都在蠕动着，真是无能的男子都会翻生啦。
    我对她们话：“喂！现在我塞鸡蛋入你们的窿，你你好自为之啦！”
    我很快就塞鸡蛋入她们的阴道里去，见两人都好努力咐用阴力迫只蛋出来，媚媚肉紧到双脚乱踢，几乎踢歪我的鼻子！
    看见两只蛋在她们的阴道口一动一动的，真刺激，结果媚媚赢了，她就开心到笑，莉莉输了，她就黑口黑脸，我对她说：“喂！玩玩嘛！你怎么认真起来嘛！”
    莉莉扭两扭个屁股花：“我不要，你和媚媚串通一起欺侮我！”
    女人真麻烦，怎么小气！我不理她，见到两只毛肉洞，打破两只蛋，将蛋白蛋黄倒入她们的阴道里面。
    “哇！好过瘾！”媚媚这死女包真烂玩，她一点也不反抗兼任我搞。莉莉就计计较较，问我搞什么。
    我说：“润滑剂嘛！跟住就要炮制串烧鸡屁股。”
    此话一出，两女一齐踢开我，媚媚道：“做鸡好失礼你吗？”
    莉莉又话：“你嫌我你做鸡，即刻滚蛋！”
    媚媚话：“你说我是鸡，快给钱啦！”
    两女一人一句，好似两只斗鸡似的，真讲不得笑。难道这就是崩口人忌崩口豌，我马上认错，自己刮嘴巴说：“我口贱，我衰格，我向两位赔罪！”
    两女见我刮到嘴都红了，也就心软，媚媚对我说：“要罚你才行。”
    “好，罚我，罚什么都行。”我说道。
    莉莉说：“罚你用口啜蛋白蛋黄出吃。”
    “没有问题，我啜。”我拍一拍心口，就用嘴唇接住莉莉的阴唇一啜，那鸡蛋就啜入我口中。
    媚媚说：“轮到我，啜我呀！”
    我立刻啜媚媚的屄，奇怪，怎么啜不出来。媚媚猛笑，说我没用，还说道：“你小孩子的时候啜过奶吗？”
    “我十几岁的时候还在啜人奶呀！我不信啜不出来。”我吸一口大气，再啜一下，又不行，这时我见到她的阴唇又红又嫩，好不诱惑，心想：我行走江湖十几年，都没失败在女人身上，今次一定要坑贱你们两个。
    这次我有备而战，我舔一舔嘴唇，吸一口大气，四唇相接，接到密不通风，然后，将口气慢慢呼出，呼到个肺空了之时，就失惊无神，用力一吸。这一吸，『骨』一声，蛋白连蛋黄好似火箭吸入我口，再吞入肚中。

（Www..）免费TXT小说下载
    媚媚这死女包，整蛊我！明知我会用力吸，就偏偏放软个身，任我吸，弄到我几乎咳死。两条妹钉就捧住个肚狂笑，我停息一阵，正想玩筷子串烧游戏时，突然有人来按门钟了。
    莉莉去开门，来的是一个阿伯，五十零岁，他见到莉莉和媚媚都衣衫不整，四乳半露，就骑骑笑、眼金金，看到一对眼珠几乎跌出来。
    “哥儿，你想玩那一个呢？”媚媚问。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我？无所谓啦，就你吧！”
    媚媚笑着说道：“两个一齐都行呀！不过收两份钱。”
    “两个？”阿伯反问。
    “好过瘾的！不信你问这位先生！”莉莉指住我。
    哗！摆我上台！不过见你你两条妹钉听话，帮你们说句好话都行，于是我说道：“叁文治很好吃，包你食过翻寻味！”

 好看的txt电子书
    阿伯一口应承，就同两女入房，我就惨了！半天吊，以为今日可以玩劲的，那知个阿伯截住了，不过来日方长，机会多着哩！
    自从这对凤姐来了之后，成栋楼都热闹了，骑楼底那个招牌又大又醒神，左边写住『波霸献波』，右边写住『萧后品萧』，还有一行小字，写住『中式叁文治』。
    楼梯口一直上到二楼，灯火通明，我半生人都叫过不少鸡，却未见过这么利害的！有一天，竟然有各外国人上来，死女包竟然进军国际市场，真不简单。
    吃完饭，突然听见叁楼好吵，一个男声，一个女声，闹到七彩，我听见他们鬼杀般争炒，不知发生什么事情，一会儿，见个男人赶个老婆出来，她老婆平时都好漂亮，现在哭了起来，就更加楚楚可怜，人见人爱。
    这位冯太太穿了件睡衣，她老公也真是的，赶个老婆出街，想冻死她吗？莉莉和我同时间出来，见到冯太孤苦无助，就叫她到莉莉屋里坐一坐。
    冯太太是良家妇女，在一楼凤的屋里当然周身不自在啦，突然，又有客襟钟，那个客人见到冯太太，眼金金望住她，证明冯太的吸引力好过莉莉和媚媚啦！
    我见这样的环境，就对冯太太说：“不如到我上面坐一阵啦！”
    冯太如坐针毯，当然求之不得啦！上到我家里，孤男寡女，大家都好不自在。我心想：“死就死啦！这么好味的肥猪肉，没有理由到口都不吃呀！”
    于是乎，我就倒了杯有料的可乐给她饮。冯太太平时同我都没有什么话讲，见到面都是讲一些废话。今晚就不同了，我问她什么她就讲什么，问一句，答十句，十分合作，我问她什么时候结婚，但就由她怎样认识她老公开始，一直讲到她和他的第一次性行为。我问她老公点解赶但走，她就说她老公好暴力，晚晚都迫她性交，她累了，不肯做，结果结果就经常吵交。
    讲着讲着，她就由哭变成笑，又哭又笑，分明是药性开始发作了，我对这方面好有经验，知道是时候出招了，于是就用手搭住她的肩膊头作状安慰她。
    冯太说好热，叫我开冷气，我对她说道：“不如脱去睡袍啦！”
    一脱下睡袍，就见到她手臂上面有被打过的伤痕。
    “你老公怎么贱忍呀！这样虐待你都行？”
    “不止呀！他还咬我的乳房，咬破了皮！”
    “给我看看！”这招叫打蛇随棍上。冯太望住我，眼睛里充满疑惑，她那对眼珠真是迷人到绝，眼大大，一面水汪汪，我一手扯开她那件底衫，拉低个胸围，哗！正呀！
    我一口就想咬落去，突然听见她大声一叫：“且慢！”
    我吓了一跳，可是冯太太是俏俏说道：“不要太大力，温柔一点，好吗？”
    “好！当然好啦！这个要求很合理，温柔嘛！我会的。”
    我好温柔地用两片嘴唇去夹住她的乳尖，不知是不是心理作用，我觉得她好甜，好香。我的舌头围住个奶头转了十几个圈圈，然后就好像小孩子吃奶一样地吮吸着她的乳头。
    男人真奇怪，个个女人都有对奶，其实每对奶都差不多，但偏偏想试一试每一个女人，看有没有什么分别。

（WWW..）免费TXT小说下载
    冯太太那对奶子，好似两个番石榴，说大不大，说小也不小，胜在有一种特殊的气味，一种结过婚的女人特有的女人味，我就偏偏喜欢这种味道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    咬着咬着，冯太太竟然比我还肉紧，她自己剥得一件不留，抱住我，但她的功夫就普普通通，不过，她那个肉洞就胜在够紧，够收缩力，我的阳具一入到里面，就好似有条橡筋套住龟头似的。好彩，她都算好汤水，插得两插，就淫水长流，还有一种好强烈的淫水气味！
    我其实也可能有点儿变态，皆因我有一个嗜好，就是喜欢闻女人的淫水。淫水真的好味！个个女人的味道都不相同，我一闻到那阵气味就会好冲动。
    于是，我愈插愈大力，愈插愈有劲。冯太太平时的样子好斯文，做起爱来也没有技巧可言，不过胜在够狂、够放、够荡。但的腰好像蛇一样扭来扭去，她的嘴不停地吻我眼耳口鼻。
    其实，我都不想太快玩完，不过，没办法啦，怪自己学艺不精，插了不够一百下就要射，一射就射了十二下。这都算是我近年最好的记录了！
    射完之后，她好不满意，想再做一次，但我都没味啦，一于睡大觉。
    天一光，冯太太就说要走了，临走时，她语重深长地对我说：“陈先生，你的人这么好，我也不想骗你，其实我同丈夫之所以闹交，就是因为他沾花惹草，将性病传染给我，总之，我劝你尽快去验一验身。”
    死啦！这次可坏事啦！我一直都说女人信不过啦！冯太太那样子还纯过周慧敏，怎么也想不到和她寸风一度竟会惹出这样的事来！
    到厕所小便时，不知是不是心理作用，竟觉得隐隐作痛，看来都要即刻去验血！回心一想，去看私家私生，就超码要几百块，就算去公立医院都要收挂号费啦！
    我做人醒目，当然有计谋啦！拨个电话一问，再拨个电话去家计会预约，却是约都不用约，即刻就有期，叫我下午去，难道香港真的没有什么人去捐精？

 txt电子书下载
    去捐血可以免费验血，去捐精就免费帮你验身，横竖我钱就不多，精就大把！见到个护士小姐，登记好但就替我验血。
    验血报告未出汁前，我紧张到成身都震，淋病就话有得医，染上爱滋就真倒霉咯！
    真好彩，验血报告说我什么事都没有，可以捐精，我拿着有个兜进一间房，幻想着和刚才那个护士小姐性交。我左右手轮流来，终于要射精了！这一回我射了十叁下，破以前喷浆的纪录，我拿着个兜交给护士小姐，觉得自己从来没试过这样威猛。
    捐精原来这么简单，返到住处的楼下，见到冯先生拖住冯太太，她们昨天才吵交吵到七彩，今日又这样亲热，真是莫名奇妙。
    好在我都有收获，冯太太个精赤溜光地让我看过，她的的乳房也摸过，她那个小肉洞都让我插过。我今日心情好散，看着冯太太扭着屁股上楼梯，我就在后面吹口哨，他老公突然拧转头，关公似的面孔，眼睛盯住我，吓到我都头都缩了。我心里骂道：
    “你好呀！老冯，下次我一定肏得你老婆屁股开花。”
    经过二楼，媚媚突然开门拉我进去。
    “喂喂喂！你绑架呀？”我风趣地说道。
    “别顾着说笑啦！你快去救莉莉啦！”
    “什么事，要叫人救命？她在那里呀？”
    “在她房里，正在接客。”
    “那不错嘛！客似云来。”
    “是一个变态的客人！他来过叁次，一次比一次变态，上次差一点整到莉莉残废，这次更离普。”
    “真的吗？”我话还没说完，就听见莉莉尖叫一声：“哇！救命呀！”
    我问媚媚为什么不报警，媚媚说：“做这行生意，免得过都不想惊动警方啦！”
    “说的也是，不过，我都没办法啦！”我说道。
    “但你是男人嘛！”
    唉！女人懂得利用男人，好！死就死啦！既然信得过我，一于舍命陪女人，我拍一拍心口，吸一口大气，一脚就踢开门。见莉莉被一个男人倒吊住两只脚，肛门里插住一支点着的蜡烛，阴唇也夹住一支红蜡烛，还有，莉莉个屁股被人画上几个同心圆，中间油着红色，原来那个男人在飞标，用莉莉个屁股做靶。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载

    哗！这样玩都行吗？我望着那男人，大叫道：“你是不是神经病，这样的玩法是不是想搞出人命呀！”
    “喂！我有给钱的！我给双倍价钱哩！”
    “有钱就可以乱来吗？”我大声说道。
    “出得来做，应该预着这样啦！”他也大大声地说。
    “没有有预着这样哦！真不好意思。”我也大声地说。我一直都好怕他会亮出黑社会背景，好彩她没有，证明这人也没有什么背景，这样一来，我就恶啦！
    他对我说：“你这女人不给玩就得回水。”
    “回你条命啦！你搞到她一身伤痕怎么计算呀？赔汤药费再讲吧！”
    “你说什么呀！那里有一身伤痕呀？”
    “你放什么屁，心灵上的创伤怎么计算，先拿叁万银汤药费，赔赏慢慢再讲！”
    “大哥，有事慢慢讲嘛！算啦，算我倒霉，不用回水了，就这样算数了。”
    那男人灰溜溜地走了，我见莉莉脸部表情好痛苦，我就走过去，一下子就拔出屁股上面的飞镖。
    “哎哟！好痛呀！”莉莉叫着。

 免费电子书下载
    “不怕，不怕，一阵就没有事了！”
    “我不要，我要你搓搓那里！”莉莉真会诈娇。
    “等我放你下来啦！”我说道。
    “不要放呀，我喜欢吊住让你摸。”
    “你呀！刚才那人吊住你，你又乱叫？”
    “我喜欢让你吊，不喜欢让他吊嘛！”
    真给她气坏，不过，我觉得自己好荣幸，好有面子，能够得到美人垂青，真是死了都值得！我跪下来，正想伸条舌头出来舔她，媚媚站在我后面笑道：“嘻！你对莉莉这么好，难怪得她说发梦都梦见你性交啦！”
    我望一望莉莉，她竟然面都红了，证明媚媚不是说谎！原来『鸡』都会面红！真是少见！
    我拔出两支腊烛出来，莉莉就对我说：“不要放我下来。”
    “不放你？你想怎样呀？”
    “床上面有条皮鞭，你拿过打我！”
    死女包！原来自己有被虐待狂，还说人家虐待你，会不会我错怪刚才那个男人呢？不理啦，我都很少玩ＳＭ这东西，既然佳人赏面，当然要奉陪。
    我拿着皮鞭，轻轻撩她两下，莉莉说：“你咐疼我，真不枉我对你好哦！”
    找轻轻地打，她就诈痛狂叫，一时又叫痛，一时又叫好过瘾。打完之后，我就想到一个好刺激的性交方法，我拿两张凳，分别放在她屁股两边，然后我站在两张凳之上，一左一右，于是乎，我的肉棒就对正她的肉洞。我的龟头在她阴毛之上磨了磨，磨到硬梆梆就插进去。
    接着，我就一起一落，一出一入地抽插起来。初时还以为好过瘾，原来好辛苦，第一：方向不对，我的阳具胀硬之后好像高射炮向天，现在却要要射向地。第二：我好似坐隐形椅，累得要死！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    莉莉就过瘾咯！我锄得几锄，她已经有高潮，不停地喘气，叫得不清不楚，难为我这么卖力！

(Www..）好看的txt电子书
    插了一会儿就射出来，我将肉棒一抽，就将精液射向她的乳房。这餐免费餐可吃得好辛苦，我腰又痛，脚又软，放莉莉下来后，就拜拜走人，下次都不这样玩啦！真是贴钱买难受。
    这几个新房客都算好合作，月尾就自动自觉交下个月租，不用追数，今日拿两张支票去银行入数，返到楼下，吓了一大跳，情况真的乱过打仗，十几个蓝帽子加上军装围住条上海街，然后一、二、叁，狂风扫落叶式将黄色招牌拆个清光。
    一见到我，莉莉就走过来说道：“陈先生，来啦！整碗餐蛋面请你！”
    “你们被人家拆招牌，还吃得下！”
    “哦！由他们拆啦！阿姐大把钱，拆了更好，反正我都想换一个大的！”媚媚道。
    “不要钱吗？”我顶了她一句。
    “花得多少呀！让男人多肏两次就够啦！”媚媚说道。
    话没说完，莉莉已经整了碗面出来，味道真不错！吃完了面，看见莉莉伸了伸脚，摸了摸胸，哗！引死人！突然间，我眼前一亮，怎么莉莉的样子这么像澳门小姐李莉莉呢？以前没有留意，是因为莉莉的乳房小到我根本无法联想到李莉莉身上去。于是我合上双眼，双手乱摸，脑子里就想着李莉莉。
    男人就是幻想型的动物，我在两个乳峰上面搜索，想攀上高峰，摘粒天山灵芝。奇怪啦！怎么没有？我睁开眼一嫡，哈！原来我不是在摸她的乳房，而是在摸她的屁股！
    莉莉半闭双目，口中哼着绵绵软语，都不知她在讲什么，总之就是在叫我肏她．插她，莉莉好像发狂使得，原来她讲粗口时劲过我。
    平时，我一听见觎女人讲粗口就会有性反应，现在正处于性高潮期间，听到女人讲粗口，天呀，我死啦！我爆血管啦！
    射精射了七、八下之后，我就开始平静下来，当我离开莉莉时，原来媚媚的客已经走了。媚媚笑着对我说道：“玩得这么劲呀！”
    “媚媚，你的客人走了好了吗？”我笑住答她。
    “是呀！你同莉莉入房这么久，我已经和叁个男人性交过，让他们射精叁次啦！”

 好看的txt电子书
    媚媚不像是在说笑！究竟是我好劲，抑或叁条麻甩佬好差呢！
    莉莉同媚媚这两条死妹丁，真的是说得出．做得到，一个礼拜之后，居然挂了个更大的招牌上去。不过，招牌上的字句就有不同，加了句『买一送一，样样都行』。
    自从莉莉一厢情愿当自己是我的女人之后，媚媚就比较少和我交媾了。说真的，其实我是比较喜欢和媚媚性交的，除了她的大乳房．大屁股，我最欣赏的是她的鬼主意，好像第一次，她就用剪刀剪穿我的底裤，初时吓了我一跳，但到现在我还记住，还想再玩多一次。
    今日，我上去找她们，莉莉一见到我就好像蚂蚁见到糖，欢喜地向我投怀送抱。我称赞她们的招牌，问道：“是谁想出来的主意呢？”
    莉莉说道：“我同媚媚一齐想出来的。”
    “怎样买一送一法呢？”我问。
    “一份钱，两个人服侍，怎么样，便宜吧！”
    “便宜！我都想试一试”我打蛇随棍上。那知莉莉红着脸说道：“我服侍得你不够吗？你有什么不满意呢？”
    讲到不满意就多了，不过，阿妈教落，免费餐可不要嫌叁嫌四！我望住莉莉，勉为其难地说：“十全十美啦！”
    莉莉拖我入房，她说最近学会泰式人体按摩，问我想不想试一试？”
    我当然想啦！『人体按摩』好过瘾的！我去澳门试得多啦，不过香港的妹仔次次都做到汤不汤，水不水，技术好差。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    莉莉叫我上床，就开始用有限的乳房同我磨，为了柔滑一点、她搽一下油在自己双乳，又搽得我全身都是，她磨我的鼻．磨我个耳朵，磨我的嘴唇、我一边享受，一边五爪金龙，抓她个屁股。她那对奶猛磨我嘴，死都不肯换位、问她怎么不磨其他地方？
    她说道：“你的胡子好性感呀！”
    “我今天不记得剃胡子！”

（www..）好看的txt电子书
    “你以后都不要剃啦！你留胡子很有型哩！”
    “留胡子？没有问题，长胡子为妹留嘛！”
    “我又不要太长、像这样长短，就够啦！”
    “留长一点可以戳入你的阴道嘛！”
    “你想戳死人吗？”哗！她的声音实在娇媚，她的屁股还扭了两下，迷死人了！我一口咬住她的乳头，当香口胶似的，越吃越好味。我当莉莉就是我老母，乳娘之类，我肚仔饿，要食奶奶，于是抱住她对奶子。
    “够啦，够啦，你咬住我的奶头，会咬掉的！”
    “我要吃奶呀！”
    “我又没生还在，那有奶给你吃呀！我去拿牛奶给你吧！”莉莉推开我，走出去拿牛奶。我见到床下有一对小巧玲珑的女装鞋，就拿起来玩。
    莉莉拿了一大碗将来，见到我在玩她的鞋，就掩住嘴笑道：“你有恋鞋狂吗？”
    “我．我不知是不是恋鞋狂，我要女人就千真万确。”我对她说。
    “你捉住我的靴不如捉住我对脚比较实际啦！”
    “鞋就是鞋，脚就是脚，不同嘛！”
    “鞋是死物，我的脚是生的，你舔舔它，它会有反应呀！”
    “你好想我舔你的脚吗？”
    “你不想吗？你仔细看看，香港小姐都未必有怎么可爱的脚呀！”
    我留意一看，莉莉的美腿真的好吸引人，应大就大，应小就小，大腿肉好结实，白雪雪，膝头肉中有少少骨，小腿就更加迷人咯！好像什么呢？真讲不出了，总之好美。

 好看的txt电子书
    “怎么样呀，你还没看够吗？”
    “看够又怎样，未看够又怎样呀！”我问。
    “看够就动手啦！摸摸它，吻吻它啦！好多客人都这样哩！”
    我伸手去摸，摸完大腿摸小腿，我发觉一样奥妙、摸女人的脚最好闭上眼睛，不要用眼睛、要单纯用手去感觉。我由她的膝头一路顺住脚肚摸下去，摸到脚踝，再摸她的脚背。
    莉莉脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。摸到脚趾，莉莉突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，死女包竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。
    既然她喜欢，我有不计较，我就当正她每一只脚趾的一粒阴核、由轻轻力摸到大大力，大大力又摸到细细力、总之摸到她阴道出汁为止。
    我以为她已经好满足啦，那知道对我说：“摸摸就算了吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我巳经好有心机摸啦！”
    “你，吻它啦！”原来衰女包想我用嘴舐，男人大丈夫，舐就舐啦！我先舔她的脚骨、再用鼻闻闻她的脚趾，莉莉的脚说是臭又不时，说是香好又太不可思议，但事实上真是好有刺激作用。
    我再闻多几下，就开始觉得好兴奋，于是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。
    真想不到，我会沦落到帮一只『鸡』吮脚趾，不过、好在越吮越有味，我就捧住她一对脚、吮完脚趾舐脚底于是舐到不亦乐乎！
    舐了一会儿，莉莉说道：“你刚才说要喝牛奶呀！”

(WWW..)txt电子书下载
    “你的脚趾好味过牛奶，鱼与熊掌，我拣脚趾。”我说道。
    “你可以鱼与熊掌都一齐要呀！”
    “我当然想啦！”
    莉莉从我手中将她那只玉腿一拔、然后将脚趾漫落牛奶里，再抽出来，就对我笑着说道：“新鲜炮制的牛奶凤爪，你慢慢享用啦，公子！”
    “多谢娘子！”我见那些鲜奶浸满她的脚，慢慢从五只脚趾滴落地下、就马上用口接住，并且逐只脚趾吮。吮了一会儿，莉莉又用脚趾沾一次鲜奶，让我吮到痛痛快快。
    莉莉笑得好开心，她话从来没有男人肯和她玩这类游戏，我是第一个。她都算知情识趣，她对我说：“刚才你服侍完我，我好开心，好过瘾、现在轮到我服侍你啦，你躺下去，动也不必动。”
    我说道：“不用你说我也已经躺下来啦！我已经累得动也不会动啦！”
    莉莉说道：“那你有什么心愿，你讲出来，我一定会成全你，限今晚！”
    “好不好讲过就算，你不会反悔吧！”我问。
    “是的。”莉莉好坚决地说。
    “你发誓啦！发毒誓。”
    “好，如果今晚我做得到而又不听你的话，上天保佑我生爱滋死。
    “哈！你中计啦！”我故作吞吞吐吐说：“不过、你不准后悔哦！”
    “你讲啦！我不后悔，快点讲，你想我怎样服侍你啦！”
    我拍一拍心口，就讲出我真真正正的心愿，我说：“我想媚媚同你一齐服侍我。”
    突然，空气互相凝结了，寂静了十秒后，莉莉盯着我，不知她在想什么，然后，她忽然重重地打了我两巴。
    我说道：“喂！你叫我说的哦！你自己说一定会实现我的心愿，为什么又打我？”
    “我没有说不答应嘛！我好开心，我开心时就喜欢打男人，你气死吧！”


    死了，莉莉有两种情况之下才讲粗口、第一：叫床之时。第二：好愤怒之时。
    我说道：“不要就算了，当我没说过啦。”
    莉莉又打了我两巴，说道：“我发过毒誓，你想我生爱滋死吗？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    我说道：“发誓、当食生菜咯！”
    莉莉说道：“我没有你们那些狗男人那么衰！”
    莉莉果然出去，拉了媚媚进来。媚媚说道：“你们两个人的事，拉我做什么呀！”
    莉莉说：“人家喜欢你呀！没有你无法勃起，没有你不会性高潮呀！”
    媚媚道：“不会吧！哥哥仔。”
    哗！真是男人杀手，讲句说话都可以今我硬起来、真是女人之中的极品呀！
    莉莉说：“现在我们两个一齐服侍你、你满意啦！”

(Www..）免费电子书下载
    我笑着说道：“我都不想你太辛苦，多一个人可以分担嘛！”
    莉莉说：“你那把死人口，又要讨打！”
    说着她又打我几巴掌，打到我脸都红了。
    媚媚说道：“好可怜哦！这样打法，不痛吗？”
    莉莉说道：“他喜欢人槽质，你不打他，到天光都不会硬的！”
    媚媚说道：“是吗？让我看看他的雀雀。”
    媚媚抛一抛媚眼，用手指弹两弹我已经变得半硬的雀雀，就笑着说道：“见到我都不硬，即是我都没用啦！我走了！”
    我即刻有反应，说道：“不要走呀！硬啦！即刻硬给你看看。”
    我一手握住自己的肉棒，还不够硬，怎么办呢？
    媚媚一边笑，一边说道：“大哥哥，最后一次机会给你，我轻轻啜它，如果不时即刻硬到可以插我，就要即刻走了。”
    “好呀！你啜啦！我不信你啜我都不会硬，你怕我无能吗？”
    媚媚真的低头一吻。哗！收买人命呀！男人女杀手呀！她不是一就算，她先用嘴我龟头最敏感的部位，然后上下唇用力一夹、再用条舌头一顶。呢叁个动作连贯得好准好快，我想莉莉在旁边都看不出这一招的妙处。
    我那只雀雀招架无力，成身充血、胀到要爆炸似的。
    媚媚说道：“算你行啦！胀大了又好威猛哦！”
    莉莉说道：“不如我你一齐啜他吧！”
    媚媚说：“好，先讲明，如果他喷出来时，那个接受。”
    莉莉说道：“我接受咯，全部喷入我口中，我吞食他的精液。”
    我一听见将有两个女人抢食我条肉棒，就觉得自己好伟大。她们真的好合拍，一人托起我一只脚，分别搁在她们的膊头之上，就开始替我口交了。
    “好不好味道呀？”我问道。
    “好臭！”莉莉闻一闻就说。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
 免费电子书下载
    “你不识货，媚媚你说呢？”我问道。
    “又不香，又不臭、初时就苦苦，继续几算好味道吧！”媚媚说。
    她舔完龟头，就用条舌头舔我的春袋、弄得我成身都又骚又软。
    “你含住我的龟头啦，好痒呀！”我大叫。
    “是吗？我用手帮你抓痒，好不好呢？”莉莉说。
    “好呀！快一点吧！”
    莉莉一口含住我的阴茎、我那东西不太硬，她当然含到根部，不过她也真是牙尖嘴利，她磨磨吮吮、磨到我几乎出汁。
    “好过瘾呀！媚媚，你都来啦！”我说着，一边还伸手去摸她的奶子。

（www..)txt电子书下载
    “你又没多一条、一条叼两个啦！”
    “你舐我的屁股啦！”
    “不要！”
    “要啦！我会报答你的。”
    “也好！你可要记住报答我。”媚媚果然用舌头舔我屁股。我感觉一条又湿又暖的『毛巾』，一直帮我抹个屁股，这条毛巾不用问当然就是媚媚的舌头啦。『毛巾』抹完左边，又抹有边，然后在我股沟上上下下，左左右右徘徊。
    好舒服呀！不过，还没符合我的要求。我说道：“再努力啦！求求你。”
    “哥哥仔，已经去尽啦！做足一百分啦！”媚媚说。
    “还没有哇！还不够一百分。”
    “你想要我做什么，讲啦！”
    “我要肛交。”我大叫一声。
    “肛交？”你想搞同性恋吗？”
    “是用舌头肛交，你条舌头伸入我个屁眼，哎呀！救命！”我末讲完，莉莉突然用力咬我条肉棒。哗！我猛地震了一震，我想到这么快就给莉莉玩完啦！真可惜！那知，莉莉好识做，她将我的龟头吐出来，我的阴茎在想喷未喷之间，终于都忍得住，好彩。
    莉莉对我这么体贴，我真感激她，不过、一波未完，一波又起，媚媚然伸条舌头入我的屁眼。我又是一震，这次、真的是神仙都难救，我知道完啦，玩完啦。不过，临玩完这十零秒钟才是整个游戏最刺激哎部份，我一定要好好把握。
    我对莉莉说：“含住它。”
    “你要喷了还要我含，我不要！”莉莉竟然讲过不算数。
    “你成全我啦！”我求她说。
    “你叫媚媚含啦！”
    “你刚才答应过，喷浆之时你接受嘛！”我说道。可是已经太迟了，第一滴精已经喷出来了。
    莉莉一手握肉棒说道：“好，我受两把，媚媚受其馀的。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    莉莉真是眼明手快、我第一下喷出时，她及时用口接住、全部射入她的嘴里。跟住第二下又射进她口中。第叁下和第四下其实相隔好短时间，但就就在电光石火的短促时间之内，媚媚同莉莉已经换了个位。
    我那条肉棒刚才明明插住莉莉口里，现在就插住媚媚。平时我喷浆时都是第一下最劲，跟住就一下比一下弱，但这次就不同，我一见到媚媚那对大乳房，一条肉茎就再度充血。第叁下都喷得好急，我感觉媚媚退一退后，
    “伊伊哦哦”地叫。我一共喷了十下，一身都软了，懒洋洋瘫在床上。

 免费TXT小说下载
    莉莉含住精液说道：“怎样处置他那些精液？”
    我说道：“吞下去啦，好补的！”
    媚媚说：“既然补，你自己吞啦！”
    莉莉加把口说道：“跟我接吻。”
    我推开她说道：“不要！”
    媚媚话：“算啦！人家当我们两姐妹是『鸡』嘛！大爷舒服完了，不需要我们这种下贱女人，我们走啦，不要阻住大爷休息！”

(www..）免费电子书下载
    我马上说：“不能这么讲呀！我当正你们我是我的老婆哩！”
    莉莉同媚妮相视一笑、莉莉首先将精液吐入我口中，然后轮到媚媚，吐得我满口精液。我以为精液一对好难吃，其实又不算太差。
    两条衰女包齐声道：“吞啦！”
    “吞就吞嘛！”我骨一声就一口吞下去道：“你们满意啦！死女包、这样玩我！”
    玩过这次之后，我和她们两个的关系就亲如兄妹，所不同的，是我们属于有性爱关系的兄妹、不过又不算乱伦、真过瘾。
    妮媚同莉莉从此当然不用交租，就算她你要交，我都不好意思收啦！
    生活写意地过了叁个几月，有一日，我竟然见到楼上那个黄伯进入莉莉那间屋里。
    这个老东西，追他交租他就说好手紧，叫我通融几天、玩女人他就有钱。
    我越想越气愤、于是就冲进去、见到他已经脱得光光的，刚好插入莉莉那里，我一点都不客气，一手帮他拔出来。
    “黄伯，你好吗？”
    “陈先生、你做什么呀！想杀死人吗？”
    “我想你交租，你有银叫……”
    我那个『鸡』字还未讲出口、莉莉睁起牛眼望实我、吓到我吞下个『鸡』字下肚改说：“你有钱风流、当然有钱交租啦！”
    “唉！我真的是连人权都没有了，好！好！我交租。”
    莉莉捉住他说：“我的钱呢？念你还没做完，收你五折。”
    黄伯好痛苦地说：“阿姐，可怜我啦、我六十几岁、又没有老婆，又开不足工，我都是没有地方发才来帮衬，现在汤不汤．水不水，我剩一张红底，给了你连开饭的钱都没有着落了。”
    “算啦，算啦！你走啦！以后别来了。”莉莉说道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我和莉莉玩下半场，我发觉莉莉的乳房真的是美中不足。
    “你怎么不吮我的奶呀！”
    “好，好。”我应酬着说。
    “我知道你一直嫌它小，你一见到媚媚那个大乳房就好似蚂蚁见到糖，见到我就连这里都死啦！”莉莉用力捏我的阴茎，好彩，没被她弄断！
    之后两个礼拜，我都没见到莉莉。见到媚媚一个。我们两『兄妹』可以更深入地研究对方的身体构造啦！”
    “莉莉到那里去呢？”我问媚媚。
    “她去旅行散心！”媚媚答。

(WWW..)好看的txt电子书
    我都懒得再问、捧住媚媚那对乳房，就好像捧住全世界似的，好有满足感。媚媚自称是大波妹，自然有实力。她那对奶好像另有生命使得，一弹一弹的，真好玩。
    我说道：“我不用手玩了，要用口玩。”
    她笑着说道：“好！一样都欢迎。”
    我就用口咬住她的奶头，她照样塞过来，塞了我一口，真是好玩。接着，她用一对乳房替我按摩下身、这招乃是绝招，她说靠这招赚钱的，我都试过了，的确是一种非常舒服的好享受。媚媚双乳夹住我那条肉棒，然后运功一夹一夹的、把龟头夹住，将个嘴凑过来，用条舌头顶我个龟头。她的十只手指就捏住个春袋轻轻按摩，哇！真是个四面楚歌、十面埋伏！好难忍呀！


    不行！我一对要忍，不可以就这样玩完。我今晚一定要和媚媚正面交锋，我心意已决，于是我好狠心地一脚踢开她。
    “你怎么啦！发神经吗？”媚媚说道。
    “不是发神经，我是要和你合体。”我占了个有利位置，一只手捉住一只脚、把她两腿一分，就露出有个又红又热的肉洞口。于是对准了目标就想插进去。
    “喂！你没还戴套呀！”媚媚着急地说道。
    “我想打真军！”我表明心态。
    “你真是坏了脑子，我天天接客、你不怕我染吐爱滋，我自己都怕啦，还有，我这两天是排卵期，你想我替你生孩子吗？”媚媚说道。
    说真的，我是好想她给我生个小孩子，不过想还是想，我始终都戴上个套。媚媚的下阴时宽时窄，视乎她有没有运起『阴力』，她的『阴力』好利害的！可以收缩到一个阴道几乎密不透风，好彩她都算是有『水』之人、她的淫水简直是要几多，有几多。
    抽抽插插之间，我就有些神魂颠倒，下身在那里狂插，上身就玩弄她那对饱满的大乳房。她简直是波霸，我将个头塞入去，用我块脸同她磨，真的好疏肝。
    “你要出来了吗？”媚媚问。
    “你好想我快些出来吗？”我反问。
    “不！不是的，你慢慢插啦！好过瘾呀！”她一边呻吟，一边喘气。
    “你天天都有不知多少男人插啦，有什么特别吗？”
    “哦！不同，一点儿都不同。客人个个都是快枪手、插十秒二十秒就玩完了，没有你这么犀利、你插极都未完。我．嘻嘻！我下身好，好呀！”
    “是吗？好吧！我就一直插到天光。”
    “你真的这么劲！我不信。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “今晚我就插到你阿妈都不认得！”我已经极度兴奋、开始语无伦次。媚媚亦愈来愈放、她伸条舌头出，在空气中一伸一吐，好似条蛇似的，逗得我更加冲动。
    “你的白蛇托世吗？你这样子好像蛇头哩！”
    “是呀！我就是白蛇精，你怕不怕呢？”
    “这样好玩的蛇，怕什么呢？你那条舌头一舔一舔的、想舔什么呀！”我问。
    “舔你啦！你的舌头给我啦！”
    我伸条舌头过去，我们两条舌头就在空气中接触、纠缠在一齐。媚媚的口水真甜，我和她四唇相接、就用力啜她的口水，再吞下肚子。
    有人说女人的口水是补品，可以补肾补身，我信呀！尤其是这么好玩的女人哩！
    媚媚开始叫了，她终于叫床啦！她终于屈服于我的床上功夫，终终于被我制服啦！
    我看过亚视的叁国演义、知道有一招叫做乘胜追击，于是我加多几成肉紧、上下夹攻，一定要插得她落花落水，天花乱坠。
    她的叫床好过瘾、一直叫阿妈！我听得好烦、忍无可忍之下，就说道：“你不要叫阿妈啦！叫别的行不行呀！”
    媚媚果然好听话、跟住她就叫阿爸。我为之气死、我决定辛苦一点，都要教会她怎样叫床。我说道：“我教你叫床、我叫什么你就叫什么！”

(www..)txt电子书下载
    我从来未试过教女人叫床这么荒谬，这都算是历史性创举了。她一直点头、于是我就叫：“哎哟！你好劲呀！我死啦！我被你插死啦，求你放过我啦！救命呀！”
    那里知道媚媚说道：“你叫的这些我都懂啦，我在小说里学来的，平时对住客人扮叫床时就这样讲的嘛！我现在又不时扮叫床，是真的叫床呀！啊呀！呀！我的妈妈！我的爸爸呀！”

(www..）好看的txt电子书
    “媚媚，我真的服了你啦！”我听她又爸又妈，妈了十分钟、烦到呕，就决定不再玩、于是左手食指按一按自己肛门与阳具根部相会之处。这里是我的死穴，一按就会出精，结果、我射了八下、然后睡下来，享受媚媚事后的按摩。
    再过了几日，突然间听到楼上大吵大闹、我听到冯太太又哭又闹、冯先生还用粗口破口大骂！跟住就『砰砰澎澎』，大打出手、我心想冯太太弱质纤纤、怎够她老公打！
    曾经有几次有想上去帮她的冲动，但回心一想，人家夫妻耍花枪关你屁事。我突然有一个念头：会不会她们打完架之后，冯太太离家出走、投靠于我呢？这时，我又想起冯太太上一次她剥光猪之时的美态。她那对乳房虽然不很大、不过，做枕头时好舒服，还有她的下阴有一种特殊别的女人没有的香味，最重要一样，她的样子好似周慧敏，好美、好纯情的样子、我可以一边在她的肉体抽插、一边想着周慧敏，双重乐趣。
    想着想着，突然被敲门声惊醒，我的心卜卜乱跳。心想：冯太太、一定是你来了，一开门、吓吐一跳、原来不是冯太太，是冯先生。他不由分说，捉住我条衫领，喊道：
    “你讲，你是不是肏过我老婆。”
    哗！怎么难答的问题、叫我怎么回答呀！我记得叁国演义教过，虽然要一言九鼎，但亦要有权宜之计、于是我就大大声地说『没有。』
    他望住我说道：“你呀！说话没有一句真的，睁开双眼讲大话。”
    然后就一拳打过来。我没有还手、一手关上门，我越想越气愤，一定要报仇。
    坐了一阵、又有人敲门，这次我一定要报仇了。我握紧拳头，打开了门就一拳打过去。啊！原来不是冯先生，而是冯太太。好彩，我出拳都能发能收、拳头刚刚到她的乳房而已！如果她的奶子似叶子媚那样大、就一定中了我这一拳了。
    冯太太二话不说，进入我屋里，还帮我拴上门！
    “什么事呀！你都不用这样害我，我几乎被你老公打死呀！”
    她说道：“真对不住，陈先生。”
    我又问：“你找我有什么事？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    她说道：“今晚我不走啦！我陪你睡，同你做爱。”
    “你说什么，我没有听错吧！这么直接？”我还以为要耍些手段才能留她上床哩！
    她这么夸张，这次轮到我扮矜持了。我说道：“冯太太，现在风头火势，你是不是想我让你老公打死呀！”
    “你也可以打他嘛！我又没有叫你不还手。”
    “不过，你先讲清楚，到底发生什么事情呢？”
    “我老公去楼下玩那个大乳房，我看着他按门钟。哼！他会叫鸡、我都会叫鸭！我就将我们的事讲给他知，气一气他！”冯太太边讲边哭，原来借我过桥。
    “你当我是鸭吗？”我好不满。
    “不是呀！陈先生，我不时这意思，我意思是他可以叫难，我都可以．可以勾引男人！可以红杏出墙嘛！陈先生，今晚我要你肏我、肏一下劲的。以后我每天晚上晚都让你玩，你就当帮我，我就当益街坊，一家便宜两家着，好不好呢？”
    这呢个『呢？』字真娇媚，我都不知道怎么回答。
    “陈先生、我想冲凉。”
    “好！冲凉比较卫生，冲啦、你先冲啦！”
    “不！我要你和我一齐冲。”
    “一齐？都好！一齐冲。”我带着她进入冲凉房、帮佰脱衣服、真可怜！佰一身都是伤痕，他老公真残忍。我帮她按摩伤口，问道：“痛不痛呢？”
    “好痛呀！他不再爱我啦，我要告他虐妻。”冯太太话。
    我发现有些旧痕，于是问道：“有些是旧伤痕哦！他经常都虐待你吗？”

 免费TXT小说下载

（www..)免费TXT小说下载
    冯太太依依哦哦、我见佰吞吞吐吐，已经猜到几成啦，于是帮佰答道：“你们平时喜欢玩性虐待吗？”
    冯太太点头说：“是的，不过他愈玩愈过份！”
    “怎样过份法，讲来听一听。”
    “以前他用皮鞭轻轻鞭打我，现在他绑住我，好像想要我的命似的。”
    “那你有没有快感呢？”
    “以前就有，现在好像受酷刑，还有什么快感可言呢？”冯太太说道。
    我对小说、叁级刊物都看得多了，想真正玩性虐待都没有正式的对手。咦！不如和冯太太做做实验，看是不是真的过瘾都好。
    于是，我就好虚心地说道：“冯太太，不如你教我玩行不行呢？”
    “也你好想玩吗？”她望住我笑，然后用她的脚底踩住我的脚趾。她一直加力，还问我：“痛不痛呀！”
    我说：“痛呀！好痛呀！”
    “阿姐呀！我是想由我虐待你，不是想你虐待我呀！你会错意啦！不过，我的脚趾真的好痛，我忍不住，有跪下求你啦！你放过我啦！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “不行，你没有规纪，主人都不叫一声。”
    “主人，我亲爱的主人、你放过我啦！”
    这次，冯太太满意了，她放开我，不过，她又有第二招，她开始用脚趾夹我的阴茎。她的脚幼幼细细，脚掌好娇嫩的，脚趾并不长，原来都十分之灵活。我被她夹得两夹，已经胀到有八成啦。
    “现在起，我是女主人，你是男奴，知不知”
    我真的不想做男奴，不过算啦！就同她玩一次，说不定我们会擦出火花哩！于是我点头应道：“女主人，奴才明白。”
    冯太太好满意，又对我说：“你帮主人舔伤口，好似一只小猫仔一样。”
    这样叫我求之不得啦！我舔她最大那个伤痕，一边舔就一边捧住她双脚轻轻抚摸。冯太太就用水冲我，射我。
    “你不要射我啦，好辛苦的！”我说道。
    “就是要你辛苦，你是男奴，你服侍女主人就是要辛苦啦！”她好像讲得蛮有道理使得，又用水射入我的肛门，突然间，我的肛门好似有把剑插进去一样，我大叫：
    “救命呀！你搞什么鬼呀！”
    冯太太说：“我将热水关上，那冻水射入屁股，是不是好凉爽呢？”
    “是呀！好凉呀！凉到入心入肺哦！”我说道。
    突然、又感觉屁股好似有把刀割，于是我又大叫：“救命呀！又搞什么呀？”
    冯太太笑道：“没什么，我怕你冻，所以关上冻水制，开了热水制。”
    “主人呀主人，你想玩死我！”
    “这是小意思，你都受不住。我同我老公玩比怎样要利害十倍哩！”冯太太说。
    “那么玩完了没有呀！”我问。
    “差不多热完身啦，我们可以开始玩啦！”她答得好轻松，好似胸有成竹一样。她佰帮我抹完身，就说道：“主人要骑住白马上床，这条白毛巾你披上身。”
    我变成一只马，四脚爬爬，冯太就骑住我、一边叫我走，一边用手拍我的屁股。我趴在地上，唯一见到的就是她那对脚。好彩，她那对脚都好养眼，一摆一摆的，她那对脚掌比一般人小，好红，好像一条大红肠，见到就想食。还有，她的两梳脚趾好像两梳蕉，好好看。不过，我四脚爬爬、都没得摘只蕉来吃。



 免费电子书下载
    我说道：“主人、你的脚好可爱！”
    “你想死吗？出言侮辱主人。”
    “我赞你可爱都算侮辱吗？”我出力地爬，几经辛苦才爬入房、她就上床，伸对脚对我说道：“算你落力，益你啦！”
    “益我什么呀！”
    “你不是好想吻我的脚吗？现在主人批准你，你要要心机，每只脚趾舔舔，听到了没有？”
    “听到啦，多谢主人赏赐。”我捉住她对脚开始啜吻，吻得好好味道，啜到爱不释手。嘴里还说道：“好可爱，我还没啜过这么可爱的女人脚趾，你都算最好最美的！”
    我是讲真心话。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “哼！你们男人呀！鬼才信你！”
    “我是说真的，我从来都不喜欢欺骗女人的。”
    “我老公还不是这样说，初时他够赞我对脚可爱啦！还每晚揽住我的脚睡，后来竟然说我的脚臭、你说他有良心吗？”
    “你那对脚那么香他都说臭，真混蛋！”
    突然、又有人按门钟，我估计九成九是冯先生。这次可麻烦啦！
    我出去开门，果然见到是冯先生。他见我光脱脱的，都吓了一跳。
    他对冯太太说：“你好过份呀！你当住我面勾男人。”
    冯太太说：“你会玩女人，我都会玩男人嘛！”
    冯太太突然好热情地吻我的身体，我望住冯先生、有点儿不好意思，对他说：“冯先生，你见到啦！是你老婆勾引我的。”
    冯先生好快就下楼梯，冯太太见到就追到门口大叫：“这么晚了你去那里呀！”
    “到二楼玩女人呀，行不行啊！”
    冯太太好用力关上门，就揽住我哭。我们再入房继续玩，不过她已经没心机再玩性虐待了，我们互相抚摸一轮，然后她就对我说：“我要做爱，你弄我吧！”
    她做爱之时好生硬、好似处女似的，不过，她当然不是。
    做完之后，我好累，就用她那对不大不小的乳房做枕头，一直睡到大天光。
    第二天早上，我问冯太太道：“以后，你打算怎样呀？”
    “回家啦！我跟她闹交当食生菜啦！”
    “你当住她的面和我亲热，他都忍得吗？”
    “忍得，试过啦！你都不是第一个啦！”
    我当堂大吃一惊，真看不出出，周慧敏的外表却有李华月的表现。女人真不简单。
    这两天我出门口都要看清楚，怕撞到冯先生冯太太、又怕冯先生买凶斩我，买杀手杀我，真是食不安，睡不乐。
    今日，买完六合彩回来，真是撞到正，避都没得避，我上楼梯，冯先生和他太太下楼梯。我不敢出声，冯生突然拍一拍我膊头、吓得我差一点踏错脚、跌落楼梯。

(WWW..）好看的txt电子书
    “陈先生，这个月的租金！”冯先生交个白信封给我。
    “哦！好呀，多谢！”我语无伦次。


    “多谢什么呀！租房当然要交租呀！”
    “哦！哦！不过还是要说多谢嘛！”
    “你是多谢我借个老婆给你是不是？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    说多错多，还是避之则吉，我匆匆走上楼梯，回头一看，见到冯先生和他太太揽在一起，十分亲热。
    “陈先生，你下来一下，有些事想和你讲。”冯太太叫我。
    死啦！到底什么事呢？我又没理由失风度，连她叫都不去，难道我会怕她。于是我就下去『应酬』，冯先生避开去，有冯太太在，冯太太穿的衣服好性感，看起来就比她一丝不挂时要性感得多，尤其是用条黑鞋带绑到对脚成个网似的，就真的性感极了，我一见就好想马上趴下去摸它。
    “冯太太，有什么事呀！”我问。
    “有，我同我先生都有一个想法。”
    “什么想法呀！”
    “说真的，你觉得同我做爱好不好玩呢？你照实说，不用怕伤我的自尊心哦！”
    “我觉得好好玩，好过瘾！”
    “那你想不想再同我上床呢？”
    此时，找真的摸不着头脑，我问道：“冯太太，你讲什么呀！”
    我说道：“冯太太，你有什么就讲啦，不用兜兜转转啦！”
    冯太太说：“我好欣赏你，好想同你做爱、如果你也有这个意思、今天晚上就来我家，我在那儿等你。”
    “到底你这是什么意思呀！”我问。
    我同我老公好想有另外一个人，一齐分享性爱乐趣、你明白不明白？”
    “我还是不明白！”
    “你这个傻男人，在国外好普遍嘛！我们参加过换妻俱乐部，我都玩惯了、你不必介意的。”冯太太笑着说道。
    哦！原来是这样，我终于完全明白了。
    “怎么样呢？”冯太又问。
    我说道：“给点时间让我考虑一下，好吗？”
    “行！总之晚你随时可以上来。”冯太太对我单一单眼、我见到她那对俏眼一张一合，就好似见到她下阴的阴唇开合似的，当堂又硬了。
    那天晚上我内心挣扎得好利害，去不去好呢？结果我还是没有去，我怕他们玩性虐待，绑住我，那就可以槽质我，我怕她老公乘机报仇，打到我半死。
    出街吃饭。在麦叔叔快餐店里面，隔壁座位坐着两个学生妹，真奇怪，这个时间她们怎么不用上学。我伸长耳朵偷听，原来是两个逃学威凤，有书不去读，出来跑私钟。
    这么娇嫩的学生妹，我都好久没试过了。我感兴趣，于是加把口说道：“小姐，借个火行不行呢？”

（www..）免费TXT小说下载
    两个女孩子果然有内容。有一个问道：“你要出火吗？，大哥哥。”
    “是呀！们你们有火吗？”我再问。
    “有钱就有火，易过借火咯！”
    “几个钱借一借呀！”


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 txt电子书下载
    “你是借我还是借她？或者是一齐借呢？”
    “借你啦！小妹妹。”
    “好！收一千，去那里呀！”
    “你都发神经，你们两个一齐来我都嫌贵啦！不要了，拜拜！”
    我起身走了。过了半条街，发觉那女孩子跟着来，我道：“又怎么啦！小妹妹！”
    “大赠送啦！你说值多少就多少啦！本小姐等钱用，益你啦！”
    我见这女孩子真的好娇嫩、就问：“你多少岁呀！”
    “十七岁，你怕死吗？”
    哗！原来是未成年少女，玩不玩呢？这么鲜嫩的女孩子我已经都好久没有玩过了，好啦！杀你！
    我带她回家、帮她脱衣服，她那对奶子真的是比小笼包还小，根本还没有发育得好好，不过我也觉得无所谓，因为另有趣味。
    “小妹妹，你的胸部都还没发育，叫我怎么兴奋呀！”我问道。
    “我、我帮你含啦！行不行呀！大哥哥。”这女孩子都好爽快。
    “那又不同了，含啦！”
    “你先给钱啦！”
    “好的！如果你服侍得好，我还会有打赏哩！”
    这女还在把说话在行、口交就普普通通，好肯定一句，她经验好差。不过她却好努力，我对她说：“你可以用小小牙力，轻轻的咬。”
    她果然听话。上马之时，她就更加手足无措，一切都由我做主动。看她的举动，或者是处女都都说不定！
    我问道：“你是不是处女呢？”
    她说道：“是又怎样，不是又怎样呀？”
    我说道：“如果你还处女，我就温柔一点，让你有一个难忘的初夜，如果我粗粗鲁鲁，你会好痛的。”
    她终于死死气地说：“是呀！我是第一次！你顾住我呀！”
    她真的是处女、那就要好好珍惜啦！我说道：“我先把你爱抚，等下体多一些分泌来滋润，就比较不会痛，知道吗？”
    “知道了！”这时她好乖，成了个乖乖女学生。我知道她是处女，就比较没有什么避忌，起码不怕有性病啦，于是就用嘴去啜她的屄，她连毛都还没有长出来，小阴唇嫣红鲜嫩，我猛吮她的阴核，试图挑起她的情欲。
    “你的舌头要伸出来，用舌尖顶我的龟头”我教她用小嘴来服侍男人。初时觉得这这女娃子好像很倔，想不到她倒挺听话的，我叫她舔就舔，叫她含就含。

（Www..）好看的txt电子书
    我说道：“现在这么粗硬大条，要是硬塞进你的小肉洞，你一定会好痛的，不如你让我在你口里出，然后趁软放进去，慢慢涨开你就不痛了。”
    她点了点头，于是我就在她嘴里爆浆，她含着满口精液不知如何是好，我叫她吃下去，她用怀疑的眼光望了望我，终于还是下去了。
    接着，我让她坐到我怀里，让那半硬不软的肉棒塞入她处女的阴道，我终于为她破瓜了，看她脸上痛苦的表情、看来不会有什么乐趣可言啦！但她的表情却激发我潜在的兽性，我的阳具在她那紧窄的阴道里慢慢膨涨，而她下体就被涨，痛得紧紧把我抱住。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    本来我在梅开二度的状态在是很持久的，但这女孩子的阴道实在太紧窄了，而且见到她痛苦的神态也使我产生一点儿侧隐之心，我抽插了四．五十下就在她的阴道里射精了。
    这女孩子穿好了衣服就想走，我说道：“等一等！”
    “什么事呀！你都出火了，还想怎样呢？”

 txt电子书下载
    “小妹妹，一封利是给你！”
    她终于对住我笑，说了声多谢。我也说：“祝你好运啦，小妹妹。”
    上海街就有这种好处，有时间出街走走，就会见到好多阿姐、环肥燕瘦，什么样子都有，有兴趣就凑上去问路、讲好价钱就可以上床。
    又过了两日，突然有把好熟悉的声音，远远在街口传过来。
    “陈先生，你好吗？”
    是谁呢？声音这么熟悉，我回头一望，原来是莉莉。
    “莉莉，你回香港啦！”
    “是呀，我昨天回来的。”
    “你去了那里呢？”
    “我去日本呀！”
    “去玩了什么呀！有没有钓到金龟婿呢？”
    “你好没良心哦！讲出这样的话。”
    “那我要讲什么呀！你去媾男人，跟我有没有良心有什么关系呢？”
    我们一齐上楼，她问道：“你进不进来坐呢？”
    “当然进来啦！这么久没有见面，我都有好多话想跟你说。”
    “你有没有记挂我呀！”她问道。
    “当然有啦！”这并不完全是真的，不过我也当然是这么说。
    “你说我信不信你好呢？”她好不屑地说。
    “你讲一讲，你到底去那里玩啦！”
    “玩你个死人头，我有正经事做的！”
    “什么正经事呀，你讲啦！”
    “你是不是一定要我讲出来呢？”

（www..）免费电子书下载
    “是呀！求求你啦！我好想知道哩！”我扮可怜。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “我去打胎！”她终于讲出真相。
    “哦！原来原来是这样，你怎么这样不小心呀！”我阴阴嘴笑。
    “我都不知有多小心，我同个个客都一定戴套的，除了你！”
    “是我！”我想了一阵，然后对莉莉说：“你是说那孩子是我的？”
    “嘿！我又没有叫你认，孩子都打掉了，没有啦！”
    不知怎样，我的心好像不太舒服，于是我对她说：“你应该和我商量一下嘛！”
    “真好笑、你会认吗？我天天都接客的，你会信我吗？”莉莉说着竟然哭起来，我一见到女人哭就心软了，莉莉伏在我身上，我突然感觉有些异样，我推开她一看，不禁说道：“你可不可以脱下上衣和奶罩呢？”

 免费电子书下载
    莉莉道：“要脱你就自己脱啦！”
    我好小心地脱下她的胸围，突然眼前一亮。
    “怎么你的乳房变得这么大了！”
    “是的，你都留意到吗？”
    “是真还是假呀！”
    “你用手摸摸摸就知咯！”
    我伸手去摸，又的确好弹手。我不是在发梦，而是十分真实、一点都不假。
    “你去日本隆胸，是不是呢？”
    “顺便而已，一些明星都是这个医生做的。”
    “你要个胸这么大做什么？”
    “人家女明星够去隆胸啦！”
    “人家是职业需要嘛！”
    “我也是呀！职业无分贵贱嘛！”
    莉莉自从隆胸之后，变得十分有信心，走起路来两个大车头灯好光好光。还有，她的衣着都不同了，以前遮遮掩掩，生怕人家见到她那个叉烧包，现在就整色整水，戴上一只蝴蝶结在她的奶子上都做得出，真佩服她。
    不过她对我就好认真，不止听话、还当正我是她的老公，经常送礼物给我。媚媚说莉莉对我有心，我当然知道。不过我也想：我没有理由娶一只鸡做老婆嘛！不过回头一想，娶个千金小姐，如果她对你不好，一样气顶！
    媚媚知道莉莉想媾我，自然帮我们制造好多机会。另一方面，我想再食媚媚那块天鹅肉就难咯！
    不知为什么，我一向都觉得媚媚比莉莉强好多，拣老婆当然拣媚媚，连上床时都以媚媚做首选。
    有一天晚上，我问莉莉，问她怎么去隆胸。她又哭了，她说隆胸完完全全是为了一个人，为了讨一个男人欢心。我好荣幸，这个男人原来是我。
    我并不是叁岁小孩，莉莉的言行举止，我都觉得她不是在骗我。之后，我就愈来愈注意她了。不过，我不想和她结婚，有时间上一上床，摸一摸奶子就无所谓。
    这一天，我见到冯先生和冯太太一起回家，她们对住我笑，我就反而好尴尬，好像欠了他们什么。跟住他们来的还有另外一个女人，我第一个念头就想到她们一定是要玩叁人游戏。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)txt电子书下载
    回到屋里，吃过晚饭之后，有人来按钟。开门一看，原来是冯太太。我的心卜卜乱跳，不知她想做什么。见到她穿着套睡衣、一双豪乳若隐若砚，一对大奶子边讲边动。
    刺激得我要按住裤子，以免出丑。
    “什么事呀！冯太太！”
    “你寂寞吗？”冯太太娇声说道。哗！十足像色情电话里的对白。
    “你想怎样，随便讲啦！”我问。
    “我们今晚带了有个小姐回来，如果你不介意的话、想请你过去一齐玩呀！”冯太太好风骚，阴声细气地说道。
    找依稀记得刚才那女的年纪轻轻，却又细腰大乳房，样子好清纯、样子好似陈慧琳那种、都玩得过，不过，我一想到冯先生就意兴大减。
    “还是不要吧！我怕你老公，你知的啦！你们喜欢玩性虐待，我上次还被他打过，找有点儿怕！”我道出心声。
    “傻子呀！他有被虐狂，你过去打他，虐待他就最合适啦！”
    “真的吗？”

 免费TXT小说下载
    “我保证，今晚你做主人、他做你奴才。”冯太太说道。有冯太太的保证又不同，反正是免费的，玩就是玩吧！
    上到冯太太家里，我吓了一跳、到底搞什么呀！一间屋布置到好好像古代宫殿。我见到冯先生同那个小妹妹一齐，我们一回来，冯太太就说道：“你们两个奴婢，还不赶快过来欢迎主人！”
    我静观其变，看清楚先才打算。冯先生一过来就开始帮他老婆脱衫脱裤，至于那个『奴婢』，就帮我脱去上衣，脱下裤子，脱掉鞋子、还替我穿上一对拖鞋！
    我们在客厅坐下来，她就倒了两杯茶我和冯太太，接着就精彩了！
    冯太太对住冯先生，兜口兜面将那杯茶泼过去，弄得他全身湿透。她还破口大骂：
    “狗奴才，这杯太冻了，我要换一杯！”
    冯先生果然好听话，他像狗似的爬呀爬，爬入厨房倒过另一杯茶出来。我见冯太太玩得这么过瘾、就叫那个女奴跪下来，我接过杯茶就含住一口，然后兜口兜面喷过去。
    真好玩、喷到她成身都是，她都不敢出声。
    接着我们入房玩、房里面的布置更吓死人，就像个刑房一样，有手扣、有皮鞭、有许多莫名奇妙的木架子。
    一进去去、冯太太就叫我帮手吊起他们两个、然后同我一齐坐下来。
    冯太太像审问犯人似的说道：“你两个奸夫淫妇，认不认你们的奸情。”
    冯先生说：“我没有啊，冤枉呀！”
    冯太太就对我说：“用刑。”
    我抓一抓头，问她道：“用什么刑呀！大人。”
    冯太太似乎好满意我叫她做大人，她说道：“先每人鞭打五十。我拿一条皮鞭，先打淫妇，一边打、她就一边叫、跟住打冯先生”
    我记起他曾经打过我、于是换了一条最粗的皮鞭来打他。
    打足五十下、打到他全身伤痕。报了上次被他打过的仇恨。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    打完之后、冯太太再问道：“奸夫淫妇，快讲、你们什么时开始偷欢的。”

(www..)txt电子书下载
    冯先生说道：“我和表妹真的是冰清玉洁，有天地为证。”
    “再施刑，用火棒烧下体。”冯太太喝今。
    我应声道：“遵命。”
    我用一枝道具火棒伸过去烧他们的耻毛。道具火棒的样子好像真的一样，不过，摸下去就没有热力。我用火棒接触冯先生那条阳具、她竟然一搞就大，于是转头去搞那个『表妹』。
    冯太太说道：“塞入她的阴道。”
    我说道：“这火棒头的头那么大，怎么塞进去呀！”
    “快点塞进去”冯太催我。
    “好啦！如果塞爆她，可不关我的事。”
    于是我用力一插，那女子一声大叫：“哎呀！救命呀！不玩啦！”
    冯太太说道：“谁和你玩呀！你怎样勾引奸夫上床。”
    “我讲啦！是我勾引她，我脱光衣服勾引他上床”那女的说道。
    “好！先解开女犯人，让她将案件重演一次。”冯太太吩咐道。


    于是我就解开那女子，好让她表演。
    冯太太说道：“你怎样同奸夫含，怎样吻他、怎样用乳房勾引他，怎样舔他的脚板底，怎样舔他的肛门、快点演一次、做得不好，就会再用刑、听到了吗？”
    那女人说道：“听到啦！”
    见她跪在冯先生跟前、就开始玩弄他那条阳具、又搓又磨又啜又吸，什么招数都做出来了。冯太太看了一会儿，就亲自拿皮鞭，打那女人的屁股，说道：“还不落力一点，你不含到他出来，即是不够落力。”
    那女人舔冯生的脚、还帮他舔脚板底。然后冯太太又打她了，并说道：“你怎么不舔他的屁股，是不是想隐瞒案情？”
    “不是呀，我不敢呀！我就舔、我舔啦！”说着她果然舔冯先生的屁股。我见坐在那里没什么事做，就过去帮手打她几下，见到冯先生脸上好像好痛苦似的。但他的痛苦表情完全不是真正的痛苦，而是性高潮的一种，是好过瘾、好难顶的那种。
    不知什么心理、总之我就很看不过，见到他那么享受，我就好不顺眼，于是就对住抽了两鞭。看他那个死样，愈打愈就愈兴奋，我就对他说：“你这对奸夫淫妇、我现在就当住你面，奸淫你的老婆、这就叫做报应，知道吗？”
    他竟然有问有答，说道：“我该死，你肏我老婆啦！我知错啦，我甘心双手送上我老婆，你恨恨地肏她啦！”
    平时的冯先生斯斯文文，没想到他性舆奋之时会说出这么贱格的话，他既然都说得出，我当然就成全他，当住他面奸淫他的老婆。
    我两叁下手势就擒住冯太太，冯太太真好演技，她扮反抗，扮叫救命，她叫道：“老公，你救我啦！老公，有人强奸我呀！”
    我就说道：“是你老公犯了强奸罪。我是执法者，现在就要奸你，你老公都自身难保了，他还能救你吗？”
    “不会啦！老公，你讲啦！你讲你会救我啦！”冯太太叫道。
    冯先生却说道：“老婆，你就让他肏啦！我强奸别人，所以要受惩罚了。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    于是、我就当住冯生面肏他的老婆，冯太太都算不知廉耻了，她什么都不避忌，还替我口交，啜了两啜、就对冯先生说：“老公，陈生这条还比你硬呀！”
    呢两夫妇真是天下无双了，又淫又贱，真让我大开眼界。
    我把冯太太架起双腿，大肏特肏，最后还当着冯先生的面，在她的阴道里射精。


    肏完冯太太之后，她还要那个女人替我吮阴茎。那女的张开小嘴含着我的龟头吮吸了一会儿，我竟然又起头了，于是就把她也按在床上肏。
    我因为刚射过一次精，所以特别耐久，一直把这女人抽插得双眼反白，手脚冰凉，终于在她的肉体里发。完成大业后，才穿上裤子下楼。
    一落楼梯，见到莉莉。莉莉望一望我就问道：“你上去做什么呀！”
    “没什么，上去追交租嘛！”我都算有点儿急才。
    “交租？你那条裤还没有穿好哩！裤链都没拉上来呀！”
    真凑巧，刚才让我奸淫的那个女人又刚好下楼，见到我又多嘴地说道：“陈先生，你都好劲，连续两次都那么劲，现在又要来第叁次啦！”
    “去死啦！你实在真多事啦！”
    莉莉望住我说道：“你知不知，我褒好了牛尾汤等你下来饮，你就去玩别的女人，你对得我住吗？”
    “你又不是我老婆、你理得我吗？”我此言一出、就知道过份了，莉莉即刻泪如雨下，跑进屋里哭起来了。
    一个礼拜以来，我都没有见到莉莉，但就一日比一日挂念她多一些。有一天晚上，有人按门钟，原来是媚媚。
    “陈先生，你本来和莉莉那么好，现在你玩厌，一脚就踢走她了。莉莉这个傻女人也真傻，自己不过是一只鸡，为什么要学人家讲感情呢？”媚媚一轮嘴地说。
    “莉莉怎么啦！”我问。
    “她整个人都变了，一个礼拜没有做生意啦！她说不再做鸡，不想再有人玩她。”媚媚话。
    我有点茫然，不知讲什么好。媚媚跟着又说道：“陈先生，我知我讲的都是多馀的话，如果你不想听的话，就当我没有讲过，我同莉莉十几年姐妹啦！她是真心的！她为了你是什么都肯的。问世间情是何物？你自巳想想啦！”

 免费电子书下载
    媚媚说完就走了，剩下我一个人发呆、我整个晚都睡不着，好想抱住莉莉。
    第二日、我出街吃早餐，见到冯先生和冯太太手拖手。我对他们笑了笑，一掉转头心里却好不自在。
    在麦叔叔快餐店、我又见到那两个女学生、她们好像又在等客！其中一个认得我。
    就是上次让我开苞的那个，她对我笑了笑，接着，她和同伴低声商量了几句，就过来我身边，在我耳旁轻声说道：“大哥哥，你带我们去『九龙塘』玩好不好，我和阿珍一齐陪你，收一个人的价钱。”
    我说道：“为什么一定要到九龙塘呢？”
    “听说那个地方很豪华，很好玩，你带我们去见识见识啦！”
    “去就去啦！我一个大男人，还害怕你们两个女孩子吗？”我一口答应，叁人立即截一部计程车到了九龙塘的一家别墅。
    入房之后，我对上次被我开苞的女孩子说道：“小妹妹，我们虽然有过肉缘，但我还不知道你的名字哩！”
    “你叫我我莹莹吧！她是阿珍！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “莹莹，阿珍！你们怎么有书不读，跑出来做这个呢？”
    “大哥哥！我们的老爸都不理的事，你就别理好了！你带我们来这里，无非也是寻开心而已，你还是不要自讨没趣！”莹莹说道。
    这女孩子可真巴辣，可是我一想，我既然带她们来这种地方，还问那些做什么呢？
    于是我拿钱出来，对她们说道：“阿叔不难为你们的，照上次的，每人一份。”
    两位女孩子高兴地接过钱，莹莹道：“大哥哥你这么疏爽，我们一定好好服侍你，给你一个难忘的晚上。”

（www..）好看的txt电子书
    我见阿珍有点儿娇羞的样子，便说道：“这位阿珍，该不是第一次出来做的吧！”
    莹莹道：“阿珍虽然是第一次出来做，但是你放心，她比我还有经验，她已经有过男朋友。不会像我上次那样手忙脚乱的。大哥哥，我们先去冲洗一下再来服侍你。”
    接着，两个女孩子开始宽衣解带，莹莹的全相我已经看过，这个叫阿珍的，年纪看来要比莹莹稍大，她的乳房已经发育，耻部也有阴毛。她俩脱光之后就进入浴室。这家别墅的浴室出名豪华的，两位小妹妹高兴地在大浴缸里玩水玩到不乐亦乎。我则站在旁边观赏着这一对晶莹的白玉人儿。
    莹莹是剪短发的，一副俏皮的模样，阿珍则长发披肩，娇俏妩媚。两位活色生香的赤裸娇娃，把我都看呆了。
    莹莹说：“大哥哥，你也下来一齐玩呀！”
    我连忙脱光衣服下水，莹莹一下子扑到我怀里，不过我这时反而眼金金地望住阿珍那身比较成熟的胴体，莹莹说道：“大哥哥，自从做你那次生意之后，我们还没有发过市哩！钱都快用光了，幸亏今天又上你。”
    我说道：“怎么？以你们的姿色都找不到客吗？”
    阿珍说道：“那些客都显我们『未到秤』，怕惹祸，我你又不想投靠有势力的，所以你是我们的贵客哩！”
    我说道：“你们这样也不是办法的，还是找一份正职做吧！”
    莹莹说道：“好啦！好啦！我不叫你大哥哥，要叫你老爸了，快来和我乱伦吧！”
    我笑着说道：“你这个死妹钉，今天我偏不先做你，我要先试试阿珍！”
    “这就对了，来这个地方，说那些做怎么呀！阿珍你先来吧！让大哥哥摸摸你！”
    莹莹说完，就离开我的怀抱，并把阿珍推过来。
    我抱着阿珍，觉得她比莹莹好多了，她已经有毛有翼，她的酥胸虽不伟大，两个奶子却也饱满弹手。我摸了摸她的屄，她的脸红得含羞煮熟的红虾。
    我正在抚摸阿珍的双乳，莹莹突然指着自己的乳房说道：“大哥哥，我上次和你做过之后，这里好像大了好多了。”
    “是吗？我摸摸看。”我伸手摸了摸莹莹的乳房，果然有些感就觉。

 免费电子书下载
    我说道：“莹莹，你比阿珍的年纪小，但是比她老成多啦！阿珍还蛮娇羞的。”
    “我比她小？我比阿珍大一岁哩！不过她早就和男朋友做过，所以发身了。我也已经和你做过，不用多久，我也和她一样啦！”
    我没有再说什么，我想不到怀里这个青苹果有十六岁。
    在浴缸里玩了一会儿，我们就上床了。阿珍先接受我，她果然不是处女，但是她的阴道仍然紧窄，我费了不少力气才完全进入她的肉体，但抽送起来并不十分困难，阿珍的水好多，高潮也来得快，莹莹见到阿珍被我抽插地欲仙欲死，不禁问道：“大哥哥，上次你弄我时痛得要死，阿珍到底是过来人，看她这么享受！”
    我说道：“你也可以这样的，等一会儿就轮到你了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我没能在阿珍紧窄的小肉洞支持多久，就在她的肉体里喷浆了。趁着肉棒还没有软下来，我迅速床褥莹莹的阴道里，这次却一点儿也不困难。我摸捏着莹莹的乳房，果然比上次涨大了好多，而且还弹性十足。于是我馀勇直追，一鼓作气地在莹莹的肉洞抽插一百来下，直把她插得双眼反白，如痴如醉。
    我抽出阳具后，望着两个灌满精液的少女屄，心里有说不出的英雄感和满足感。
    两个小妹妹叫我留下来过夜，但我怕警察来查，为了安全起见，还是早走为佳。
    回来的时候，我经过莉莉门口，就想敲门入去和她讲清讲楚、但回心一想：如果一讲就定局了，即是话下半生都要被这个女人绑住啦！我在旺角呆了这么多年，怎么可以为了一棵树而放弃整个森林呢？
    于是我返回自己家里。之后几日，我饭都吃不下、好像中邪，以前我心情不好就去玩女人，放下几两就会整个人都轻松了。于是就用老方法，出去玩女人。这次要可去远一点了，要比较刺激一点才好。
    我找了个肥妹妹，因为凭经验，胖姑娘最好玩，最有肉头。这肥妹妹果然好落力，四味服务，把我那条肉棒吮过不停、真是超值。不过，有个大问题。问题不在那女人，而是我自己。怎么我硬不起来，难道我变成性无能？”
    肥妹妹好无奈地说“先生，你好像有点问题哦！我已经尽力了，你见到啦！”

(www..）txt电子书下载
    我说：“我知道，让我摸摸你的脚吧！摸摸可能就行啦！”
    “真的吗？”肥妹妹笑着说道：“这么奇怪！”
    她把脚放到我怀里，我握住摸摸捏捏，自己就有了反应。本来我也没有把握的，不过平时我一捉住女人的脚丫，阳具就会硬。这次果然也有效。
    肥妹妹真的是多水多汁。还叫床叫得好利害。我在她的肉体发之后，她还殷勤地替我冲洗，都算有头有尾，服侍周到。
    回到住处、见到莉莉、她一见到我就关上门，理都不理我、女人心理我好清楚，她是要等我采取主动。可是，男人的阳具最软的时候，心就最硬。
    第二天中午，媚媚又来敲门，她好心急着对我说：“莉莉走了！”
    “走了？她一个人、走得去那里，你告诉我啦！我去找她，我要和她结婚。”我自己也不知为什么，一轮嘴将我内心话讲了出来。
    “结婚？你又不早说，她真的去结婚呀，不过新郎不是你！”
    “她结婚？你是不是讲笑吧！”
    “她有个表叔介绍个阿伯给她识，今日跟他到美国结婚咯！”
    “既然如此，你又说她喜欢我？”
    “就是因为爱之愈深、恨之愈切，你不要她，她就自己摧残自己咯！她就专登刺激你嘛！”
    “不行，她几点钟上机，我要追她。”
    “你想清楚，如果你决定娶她，我一于支持你。”媚媚好紧张地问。
    我亦好坚决地说：“是的。”
    媚媚拖住我一只手就走，我们差点儿抱成一团跌下楼梯。我们截了一部的士，直飞去机场。那知，人算不如天算，到九龙塘时，撞上一架电单车，正想走时，有个差佬要查我身份证，又要我做证人。
    去到机场，刚好见到莉莉入闸，她拖住个好像鲁平那个样子的阿伯，她见到我就想出来，那知阿伯拖得她紧紧的，就这样，莉莉就飞去美国了！
    返到将来，我揽住媚媚，竟然流出眼泪，我枕住媚媚那对大奶子，一只手抱住她的腰、另一只手搂住她的大腿。

 txt电子书下载
    媚媚吻我，好像慈母似的。这次是我成年之后，第一次坐怀不乱、第一次在这样的情况之下都没有性冲动的感觉。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “莉莉，我好挂住你呀！”我叹息地说。
    “莉莉或者会回心转意，我们等她回来吧！”媚媚真的好似我阿妈。
    终于，我含住她的奶、好似小孩子似的。
    媚媚说道：“陈先生，你肏我吧！你在我身上发一下，或者会心情好一点！”
    但是这时我连硬都不会硬了。后来媚媚手口并用，才勉强和我成其好事。
    我等了莉莉两个月，音讯全无、惭渐地、找决定在森林之中再找过另一棵树。
    光阴似箭、日月如梭、春去秋来，时光飞逝、青山依旧、绿水长流，桃花依旧、人面全非，眨一眨眼又过了两年。
    上海街愈近九七、就愈不知所谓、北妹、泰妹，宾妹、坡妹、俄妹，什么妹都有。媚媚斗不过一班湖南妹，执拾包袱返乡下。冯先生就愈来愈瘦、最近搬到澳洲去了。
    临走前，冯太太还想和我上床道别，我见她那个样子、好似吃了白粉，都不知是不是染上爱滋，就婉拒了她。


    这两年来、我都很少去叫鸡，真的精谷上心口时，我就去找媚媚。其实，我和媚媚都已经好似两兄妹，感情不错。不过，她绝对不是我的结婚对象。
    临分手那个晚上，我就刻意安排吐一个浪漫的性爱游戏。我你一齐冲个凉。然后我抱住她上床、吻她身体的每一个部份。
    媚媚说道：“我要有一样纪念。”
    我说：“什么纪念呢？我买给你。”
    媚媚说道：“我要一样买不到的。”
    我说：“你讲啦！我什么都答应你。”
    她说：“你懂不懂纹身？”
    “纹身？我识的、我手臂上面那条蛇都是我自己纹上去的，纹身是一种好前卫的艺术哩！我都可以算半个艺术家。”
    “你也帮我纹一条小蛇做纪念。”
    “纹在那里呀？”我问。
    “这里啦！”她转过身，指住自己的屁股。
    “纹在屁股上，好刺激哦！”我见到媚媚的屁股又圆又大，忍不住就用鼻子去闻，用唇去啜，用舌头去舔。
    我一笔一笔地在她的大白屁股上勾画一条蛇出来，加上颜色、果然和我臂上面那条一模一样。
    “好多谢你一直这么照顾我、又不收我的租。”媚媚道。
    “我都好多谢你。”我有讲下面那句：“我肏了你那么多次，你都没有收钱。”
    我们相视而笑，然后，眼泪慢慢从眼角渗出。我一向最讨厌女人哭，但这次是好罕有，好例外、我觉得媚媚好可爱，好性感、好诱惑。
    我伸出舌头，舔她的眼泪，每流一滴我就舔一滴、身为男子汉的我，都滴出两滴眼泪出来，媚媚没有用口舔，她用乳蒂将眼泪承住，然后送到我口里。
    我好感动、揽住她狂吻，连脚趾都不放过，因为我知道，这次之后，很难再有第二次了。插入时我特别小心，我不想自己太快射精、一路忍住忍住、一直插了两个钟头，破了我个人健力士纪录。
    喷浆之时，媚媚亦有所回报，她好像发疯似的，一口含住我的肉棒，然后用唇用力夹住我阴茎、我感觉到射得好劲好劲，如果对得准她的食道，而她的食道又直的话，我肯定一直射到她的大肠。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    媚媚等我射完之后、仍然不肯放开我，她一直含住我，含了十分钟有多。

 免费TXT小说下载
    “我要再来一次。”她说道。
    “好！不过，要先休息一会儿。”
    媚媚替我按摩、我从末试过有女人服侍得我这么淋尽致，除了莉莉。唉！莉莉现在不知怎样了，她现在会不会又刚好在和她老公交媾呢？
    半个钱头之后，我又再回复雄风，这次，我没有戴套，直接在媚媚体内发射。媚媚同莉莉有一个好明显的分别，媚媚一定要我戴套、而莉莉就一定不准我戴套。
    我记得莉莉曾经为我打过一次胎，我一世都会记住。
    媚媚道：“陈先生、你知道为什么莉莉必要你戴套吗？”
    我说道：“舒服一点、刺激一点吧！”
    媚媚笑道：“不是的、莉莉一直都好想有你的儿子，她好喜欢你的。”

(WWW..）txt电子书下载
    “那她为什么又打胎呢？”
    “神女有心、襄王无梦。没办法啦！是我劝她去打胎的，你想想当时的环境，你会负责吗？”
    我无言以对、脑海中勾起串串往事的回忆。
    媚媚走了，冯先生和冯太太也搬了，我再贴街招，希望这次租到一个大波少妇，提供免费餐。
    有一天回家，楼上黄伯话说道：“有个师奶、抱住个小孩子来租屋，你不在，她下午会再来的。”
    下午，一个蒙住脸，好像中东女人似的师奶，抱住个小孩子对我说：“先生，有屋租，是吗？”
    “是的，你几多人住呀，”
    “我，以及我个仔仔。”
    我一看那个小孩子，吓了一跳、怎么熟口熟面的！真是好像一个人，到底在那里见过呢？再仔细想想，我小时候的照片就是这样的，怎么这小孩子会像我呢？”
    我对那个师奶说：“你怎么蒙面呢？皮肤有病吗？”
    那个师奶说道：“不是的，我样丑，怕吓坏你。”
    “哦！不怕，我什么大蛇没见过啊！老实讲，我一定要看清楚你的样子才租房子给你的。”
    “好，那我就除下面纱吧！”
    面纱一除，真的吓得我整个人跳起来，她不是中东阿婶，她是莉莉。
    “莉莉，原来是你，你怎么会在这里呢？”
    “我离婚了！抱着孩子返香港谋生，你收平一点儿租、当帮我行不行呢？”
    “你想重操故业吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我除了做鸡，还识得什么呀！”
    “你可不可以不做鸡呢？”
    “我的孩子没人养，她爸爸又没良心，不要他。”
    “你说，他是不是我的孩子？”
    “你想要孩子想得发疯啦！”

(WWW..)txt电子书下载
    “我知他是，他一定是的、他的样子同我一模一样！”
    “你肯认了吗？我是一只鸡，天天都陪不同的男人哦！”
    “莉莉、对不起呀！我没心伤害你的，你在我心目中永远都是女神！”
    莉莉终于哭出来了，她抱住我，哭到隔篱屋都听到。
    “打死你，打死你，你欺侮我妈妈，我打死你。”那个小孩子得周岁多，竟然这样打我，真趣致。
    莉莉拉住他说道：“不打得人呀！快叫叔叔啦！”


    “叔叔！”我的儿子竟然叫我做叔叔，真是指鹿为马。
    “他应该叫我爸爸嘛！”我说道。
    “我一定会教好他，养大他。”莉莉好自信地说。
    “我会养他。”我争住说。
    “陈先生，你没有权抢我的儿子，他是我的生命，我不可以失去他的。”
    “我都一样，他和你都是我的生命，莉莉、你要嫁给我。”
    “嫁你？你每晚都去叫鸡，你需要结婚吗？”
    我好焦急地说：“我发誓，我不再叫鸡、这一世都不再叫鸡、下世、叁世都不。”
    “哼！你住在上海街，到处都是鸡，我不信你忍得。”
    “我搬、我立刻卖这层楼，我们搬去西贡、北角、屯门，那里都行，你作主，我一定要娶你，你答应我啦。”
    “这间祖屋你都舍得卖？”
    “要得到你，我什么都舍得。”
    莉莉抱住我、我们吻到火热，同莉莉接吻、那种感觉不止下体发硬那么简单、我感觉到一个心都暖洋洋的。我们一直吻了两分钟。
    “仔仔、你在厅里玩波子，我同妈妈入房玩，乖乖。”我留下个儿子，就抱了莉莉入房。我急不及待地脱她的衣服，问道道：“你婚姻生活好吗？”
    莉莉哭得好伤心，她说道：“我老公无能的，自从上次同你之后、叁年来我都没有同男人做过、你一定不会信我。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “我信！我信！你讲什么我都信！”
    我是真的相信的，难怪得人家说爱情要互相信任。莉莉的奶好滑，她身体竟然有一种处女的香气。
    “我有奶水、你想不想试一试？”莉莉真鬼马。
    “都好！同个儿子争食奶奶、阿仔，你不要怪爸爸呀！新鲜人奶真的好吃，我饮到一嘴巴都是。”
    莉莉亦被我啜到赤口赤脸，差点儿叫救命，都难怪她啦！叁年没有性生活了！
    我们好快就结婚了，还搬到锦花园，我也在元朗搞了点小生意。
    有一天，我从外面回来，见到我儿子和一个小女孩子在客厅玩，厨房里也传出莉莉和别人说话的声音，我们一向都没有什么朋友来往，我不禁觉得奇怪。
    接着，莉莉闻声走出来，我见到跟在她后面的女人不禁瞪大了双眼，原来她正是阔别了两年的媚媚。
    莉莉说道：“你这个风流男人，到处播种，媚媚也怀了你的骨肉，她给你送了个千金小姐来了！”


    媚媚低头说道：“陈先生，那次临走时，想让你开心一次，破例不用袋子，怎知就惹祸了，小媚已经会跑会笑了，我把她带来给你看看。如果你不要，我会带她走的。”
    莉莉望着我说道：“你不会不认自己的女儿吧！”
    我说道：“当然不会啦！”
    莉莉又说道：“你不会要小的不要大的吧！”

(WWW..）免费TXT小说下载
    “你的意思是……”
    “媚媚不像我那么软弱，本来她知道见到我在这里就想走的。但是我说什么也不再让她走了，你预备娶多一个老婆吧！”
    媚媚说道：“你留下小媚就好了，我可以再出去混，饿不死的。”
    莉莉说道：“你是不是怕她养不了我们两个呢？是不是怕他满足不了你。”
    媚媚说：“不是这个意思，看你说到那里去了！”
    莉莉又问我道：“你一向都好喜欢媚媚了，为什么不出声留她呢？”
    我终于明白了，于是我说道：“媚媚，既然你和莉莉比姐妹还亲，不如大家一起过日子吧！你留下来好吗？”
    媚媚的脸红了，我第一次见到媚媚脸红的样子，实在太动人了。
    当晚，莉莉把我和媚媚推进睡房，自己带着两个住孩子在楼下玩。我媚媚又赤裸裸地抱在一起了，我摸到了媚媚的手和脚，不久感概地说道：“媚媚，这两年多来，你一定辛苦了！”
    媚媚说道：“也没什么，我在乡下的工厂做女工，过着平淡的日子，不过小媚问起她的爸爸时，我都不知道怎么回答。再说，我岁数年增，总得有一个归宿。”
    当我插入媚媚的肉体时，觉得她比以前还要紧窄。媚媚说她已经两年没有性交过，我笑问：“媚媚，你会想这回事吗？”
    媚媚说：“可能以前被男人玩到腻了，前一轮都不怎么想，但是刚才被你摸摸捏捏之后，就好想了。”
    我说道：“媚媚，我今晚要在你身上出两次。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    媚媚说道：“你可要顾住身体，往后的日子长着哩！”
    我在媚媚的肉体痛快淋地发，媚媚已经和我不再有隔膜了。当我再想要时，她要我把莉莉叫进来。不过莉莉说什么也不和我性交。她对媚媚说道：“我留你下来，完全是真心的。这两内来，阿陈出来不出去滚，他得我饱饱的，今晚你要吃全餐！”
    结果，莉莉是做观众，看着我和媚媚翻云覆雨。
    媚媚在我和莉莉的挽留下终于住下来了，目前我们一家五口仍然过得好不错。
    /
   ，
 无声之岛
    他是世上最有名的杀手，我们的任务就是要把他除掉。我们的情报告诉我们，
    他住在一个小岛上。我们的对象是“无声狗”，因为他是使用无声枪械的高手。
    我们是一个特别行动队。情报机构告诉我们，无声狗对美女有一种特别的爱
    好，因此，我们这队人就全由美貌的女孩儿组成。我亲自挑选我的部下，只挑我
    可以找得到的最漂亮的女队员。我的部下的美丽有多种多样：有文静温柔型的，
    有野性热情型的也有丰满性感型的，也有幼稚天真可爱型的。我的计谋是，当他

 txt电子书下载
    看到这么多美女，自然会分寸大乱，我们就可以乘机消灭他了。
    不过，我当时不知道他的“特别爱好”不只是在性爱方面。我们这组人一共

(www..)好看的txt电子书
    有六个女孩子，都不超过２１岁。我自己是在这个小组里面最有经验的，２１岁，
    年纪也最大，因此，我是组长。我让每一个组员选择自己的衣服，因为那个小岛
    是热带的岛屿，所以，当然是热带的装束了，加上无声狗爱好美女，穿上性感的
    衣服会让他不知所措，更方便消灭他。我穿的是一件紧身的迷彩色少女背心装，
    紧紧的洁白的短热裤。
    我的枪是点３２的无声手枪，希望用无声狗自己的枪消灭他。下一个女孩是
    安琪拉，一个很漂亮的金发少女，才１９岁就已经是在ＦＢＩ特别训练营毕业的
    特工了。她有修长的身材，所以穿了一件红色上身和黄色下身的比基尼泳装。她
    的武器是Ｍ-１６。另外一个女孩是１８岁，她叫怡玲，一个法国女孩。她有一
    头黑发，扎成了一个长长的马尾。她穿了一件牛仔背心、牛仔外套和牛仔迷你裙。
    她的武器是加李ＡＲ，着名的以色列步枪。刚刚被选中进入ＦＢＩ学院的茉莉卡

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    才１７岁，我选择了她的原因是因为她的魔鬼身材。
    虽然才１７岁，但她的红头发和浑圆丰满的双峰，让她看起来性感迷人。她
    穿了一件吊带背心，里面是双背带的胸罩，然后是一条非常短的牛仔短裤，也选
    了一支点３８的无声手枪。最后的两个女队员是训练营的高中夏令营的学生，她
    们还没有学会怎么使用枪械，只学会了使用匕首。我带上她们的原因是希望她们
    可以干扰无声狗的注意力。
    大一点的那个女孩叫简妮，１８岁，一个长得像邻家女孩的甜美的少女，穿
    一身洁白的网球短裙，露出结实修长的双腿。小一点那个是１７岁的仙蒂，我们
    中间最美丽的一个，有着栗色的头发，娇美的脸庞，穿着肉色的比基尼，身材简
    直是完美的。
    快艇把我们带到离岛不远的地方，我们就换乘双桨小艇，静静地划向小岛。
    阳光热辣辣地晒着我们，天气非常热。看起来，我们在一片白沙滩上面登陆的时
    候，没有人注意到我们。卫星图象告诉我们，无声狗的别墅旁边的森林已经被砍
    光，留下一片空地，我们必须穿越这片开阔地才能进入别墅。我最害怕就是这里
    了。在穿越开阔地的时候假如被发现了，我们就成了靶子了。
    在行动之前，我们练习了很多次穿越开阔地的办法，就看能不能成功了。１
    ４点３０分，我们到了开阔地旁边，大概有６００码，别墅的大门是开着的，看

 好看的txt电子书


    来我们没有被发现。开阔地的草比高尔夫球场的还短。“好了，我们开始进攻吧！
    简妮和仙蒂你们先走过去，我们在后面掩护你们。”两个女孩向我点了点头，拉
    着手慢慢地向开阔地走出去，她们的匕首藏在另外一只手，放在背后。
    我们跟在她们身后３０码，把武器尽量藏好。天气是如此地热，汗水开始影
    响了我的视线，我感到汗珠从我的双乳之间流下来，暗暗庆幸没有穿胸罩，否则
    会更热。我们逐步接近别墅，无声狗大概在睡觉，没有任何动静。我们不知道，
    无声狗正在别墅里面用他的长程无声步枪瞄准着我们。１８０码，１６０码，１
    ５０码，突然，简妮像被什么往后推了一把，我听见她尖叫了一声：“啊呀……
    啊！”她的双手伸开，一扬，匕首飞了出去，然后她弯曲了双腿就仰面朝天倒下

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    了。
    我看见在她的左乳房正正是乳头的上面，出现了一个丑恶的洞，鲜血正汨汨
    地像小泉水那样流淌下来。我吓住了，看着她弯曲的身体，痛苦的脸，双腿曲起，
    双手紧紧地捂着伤口，呻吟着，血已经从她的口旁边流下来了。“糟糕，被发现
    了！跑！”我们马上向着别墅飞跑。但是，安琪拉没有跑，她在简妮倒下的地方
    站着，咬着牙，端起Ｍ１６，就朝别墅搂了一梭子。不过，我马上就听到她低声
    地“哎唷！”了一声，我很快回头一看，发现她的比基尼泳衣鼓鼓的胸脯上出现
    了两个血洞，她长出了一口气，双手捂着胸脯，弯曲了苗条的腰枝和双腿，慢慢
    地倒下在草地上了。
    我继续向别墅弯着腰飞奔，来到４０码的地方，我听见怡玲惨叫了一声：
    “啊呀呀！”她跑在我前面，看见她长长的马尾辫向后高高飞起，她的头仰起，
    双手捂住右乳房，枪掉在地上，然后她的双腿一软，就向前栽倒了。
    我经过她的时候，她艰难地伸出一只手向我们求救。可是，我们不可以停，
    否则大家都会死在这里，我们含着眼泪拼命冲进了别墅。我们三个人冲进别墅以
    后，暂时安全了，我们都又惊又紧张，大口喘气。这时，我又听到“哎唷！”的
    一声，转身一看，原来仰面朝天躺在地上的简妮的网球短裙暴露了她里面的三角
    内裤，子弹正正在１８岁的少女的阴部开了一朵红花，她全身一缩，惨叫着、呻
    吟着、抽搐着挣扎起来了，双腿无望羞臊地乱踢着。我们几个女孩的脸都因为羞
    恼而飞红了，无声狗真下流！连人家女孩子那里都射的！
    我再向倒在地上的怡玲看去，她正痛苦地双手死死抓着草，看来她要过一段
    时间才会断气，可是我没有勇气向她的头开枪，让她减少痛苦。看来别墅有两条

（WWW..)txt电子书下载

 免费TXT小说下载
    路通向楼上。巨大的楼梯伸向两边走廊。我让茉莉卡从后面的楼梯上去从后面包
    围，我跟仙蒂从前面的楼梯攻打前门。我们等了一阵，让茉莉卡有时间走到后面，
    然后我们才小心地冲上前门楼梯。
    我们进了前门，就看见茉莉卡从后门出现，并很快朝旁边的一个楼梯往三楼
    冲，我不知道她为什么这样做，但还没有来得及喊她，在她的下面的一个过道的

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    转弯处出现了一个黑影，只听到“噗！噗！”两声，顿时茉莉卡就尖叫了一声：
    “哎呀妈呀！”我看见她绷得紧紧的超短牛仔短裤阴阜下面爆出了一片血花，又
    在她吊带背心下浑圆丰满的左乳房颤动了一下，出现了一个黑红的血洞，我还没
    有来得及做什么就又听见了低沉的枪声，茉莉卡又尖叫了一声，牛仔短裤的裆部
    又喷出了血花，天呀！我的心一沉，惨啦，子弹一定直接从她的阴道打进去的！
    该死的！真是侮辱啊！我看见茉莉卡一松手就掉到二楼的平台上面看不见了。
    现在我看见无声狗了，他就藏在二楼楼梯平台下面一个死角，从那儿向上朝
    茉莉卡开的枪。我举枪向他的头射去，但他一缩就不见了，子弹打在钢楼梯上冒
    出了火花。仙蒂愤怒地骂着，从我身边飞奔过去，朝他逃走的三楼的楼梯追上去。
    “不要追！”我大声喊。可是，她的愤怒比我的命令更强大，等我追到平台的时
    候，她已经冲上了两级了。“你这该死的……啊哟！啊！哎唷！”低沉的枪声响
    了三下，仙蒂迷人的声音也惨叫了三声，她美丽的头向后一仰，身体一软，就滚
    了下楼梯，倒在我的身边。我看见血从她的比基尼泳衣的胸脯汨汨地流出来，左
    乳房最丰满的地方一个弹洞，右乳房靠近边缘的地方一个弹洞，然后在左乳房下
    缘靠近胸部中心的地方一个弹洞。她的双腿仍然在抽搐着，颤抖着，血从她的口
    喷流出来，她的小便也泄出来了，仙蒂挣扎了几下，就睁着眼睛咽了气。
    我含着泪，轻轻地为她合上眼睛，小心地攀上楼梯。我上了楼，发现是一条
    走廊，通往这层楼的不同房间。我把背贴着墙，沉重地呼吸着，大汗从我的背脊
    流下来，好像这里比外面还热，其实室内凉快多了。在转弯的时候，我听见了细
    微的换弹夹的声音。我马上藏身在转弯的空洞，眼角的余光看见无声狗一跳就跳
    进冷落走廊尽头的一间房，我虽然开了一枪，但没有打中他。我马上很快接近那
    间房，房门虚掩着，现在，我全身紧张，因为随时可能从里面打出一颗子弹，让
    我体会到女孩子那柔弱的身体中弹的滋味！这个可恶的家伙，竟然那么下流、淫


    贱，打我们女孩子专门朝人家的胸部和下身来打的。
    我用一个侧踢把门踢开，但没有动静。我一个转弯就冲了进去，双手把着枪，

 好看的txt电子书
    很快就把房间里面看了一遍，里面没有人，只有一张床和一个床头柜。但是，有

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    一个密封的阳台，开了两扇门进阳台，一扇门是半掩着的，一扇门是关着的。我
    估计他藏在阳台，究竟是哪一扇门呢？我细心地想了一想，从半掩着的门打开的
    那一点地方，我看见阳光把一个隐约的样子投射在那里。啊哈，刚才他半掩着房
    间的门，让我平安进来，以为我也会放松警惕，也去从阳台半开的门进来，他就
    躲在关着的门后面等着我。
    哼哼，本小姐可没有那么容易上当。我决定从关着的门那边突然袭击。我小
    心地慢慢朝关着的那边门走过去。突然，我听见“噗！噗！”两声，随即觉得下
    身一热一痛，双腿一软，几乎倒下，而我听见自己“哎唷唷！”叫了一声，尖利
    得连自己的耳膜都震了，怎么回事？！我的双手已经无法控制地死死捂住了阴部，
    而且感觉到血尿在向外涌流，顺着我修长的双腿流下来。啊！我的……我的下身
    中弹了！羞死人了，怎么会这样的！？我很快就感觉到一种非常奇怪的滋味撩拨
    着我的性感觉，让我张大了嘴，无法再发出声音，闪着泪光的双眼看见无声狗狞
    笑着从床底下探出头来。
    天呀！我上当了！以为他躲在阳台，原来他竟然躲在床底下，等我走到床旁
    边的时候，就从地上瞄准我洁白的短裤裆部扣下了扳机。突然，刚刚的感觉变了，
    变成了让我春情爆发的极为猛烈的性快美，啊！好舒服呀！我的脸飞红了，眼泪
    也流了下来，全身发软，只想往地上栽倒。但是，无声狗一个箭步扑了上来，一
    把搂着我的腰，就把丑恶的双唇吻了下来。
    我的口因为性感挣扎张得大大的无法合起来，而全身也一点力气都没有，只
    能挣扎着被他的舌头伸进了我的嘴巴里面拼命乱搅，而且双唇死死地吮吸着，让
    我几乎透不过气来。他低声地说：“小美人，可惜把你的小花朵打烂了，我不能
    要你了，留着要你送给我的小美女仙蒂吧，现在，就让我的无声小狗狗代替我的
    香肠好了！”
    我愤怒地挣扎，可是全身都不听我的指挥，沐浴在一浪一浪的快美中，无法
    自拔。他把我放在床上面，用身体压着我，任凭我的双腿无力地乱踢，一下就把

(www..）免费TXT小说下载
    我的短裤脱了下来，然后又把我染血的三角内裤脱了下来，用他的枪管一捅，我
    不禁哎呀了一声，他的枪管就捅进我的阴道里面了，“不！”我尖叫了一声，可
    是，“噗噗噗！”几声低沉的枪声，我全身乱震几下，就冲上了一个空前舒服的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    快美高潮！那空前绝后的快美感，像是火花一样在我眼前乱冒，全身都沐浴着舒


    服的电流，一遍遍地扫过我的全身。我在最舒服的时候用力地一吐，“啊……咕！”
    吐出了最后一口气，一团黑影马上就让我失去了妙龄少女熟悉的一切身体感觉。
    …………
    无声狗把软绵绵的仙蒂抱了上床，轻易地把她的比基尼胸罩解开。她洁白的
    双乳骄傲地耸起，像两个小圆锥。左乳房的乳头下面一个小弹洞，把黄色的脂肪
    组织都翻了出来，冒着气泡，流血已经停止了，而且，乳晕不见了，但乳头仍然
    耸得硬硬的。右乳房的乳头和乳晕都完整的，粉红色的，显露着少女的美丽。
    右乳中的那枪也是看见了脂肪和乳腺组织，冒着血泡。左乳房靠近心脏那个
    弹洞还在流血。他很快就把仙蒂的比基尼泳裤脱了下来，原来少女的阴毛不是太
    长和太密，只是盖住了阴阜和挡住了阴唇。无声狗分开她的双腿，用涨得发硬的
    东西往仙蒂阴道一捅，觉得阴道口非常湿润，大概是乳房中弹那么严重的性刺激
    所致。很轻易就捅了进去，而且还感觉到把处女膜都捅穿了，１７岁的少女的阴
    道紧紧的，而且十分润滑，双腿也迷人销魂！无声狗畅快地捅着捅着，一阵舒服，
    他喊了一声：“全给你啦，美女！”
    就把全部热辣辣粘粘的精液射进姑娘的阴道了。
    /
   ，
 瞒着老公的性经历
    我有三个小嘴，上面的小嘴看上去小巧玲珑，但是你信吗？我能把整个鸡巴都含进嘴里，而且还能用舌头包着它让它连续插上20分钟，当然了，那得是我喜欢的人的阴茎。我下面的那个小嘴，就是我的小穴，外面的肉很丰满，趴上来干我的人会觉得柔软轻盈，我后面的屁眼洞是粉红颜色的，绝对没有什么痔疮之类的，是天生的粉红色。总之，趴在我身上，干多久都不会硌到人的，阴道里面总是热热的，紧紧的。我的小穴的水特别多。
    今天我瞒着我老公想和各位网友交流的是我的性经历其实我老公也默许我外面寻找性伙伴）。其实，我的第一次婚外被干和卖淫没什么区别，我是用自己的身体换来了一个我应该得到的工作岗位，后来，有那么一阵子，我从这里尝到了甜头，我用这样的办法还为自己换来过很多东西。不过，实话实说，被老公以外的那些男人操，我也确实从这些干我的人身上，学习到了好多宝贵的经验和技巧，干过我小骚穴的人绝对是很开心的，可是被那些人干的我，现在一回忆，感觉也很开心。
    现在，我仿佛已经上了瘾，几天没有人用又大又硬的鸡吧来插进我的小骚穴，我的小骚穴大白天都会淫水泛滥成灾，搞的我一天要换好几个内裤。上面的小嘴几天不含进大鸡吧，不让它狠狠地插上几百下，不喝一些精液，吃起饭来都觉得嘴里没有滋味。
    不过，我现在和别人做爱，不是需要用身体来换什么。找人做爱，只是我自己想对得起我年轻美丽和风骚的身体，对得起父母给我的身下的这个柔软温热甜美的小骚逼。现在和一个陌生人做爱，看着他骑在我身上，用又大又硬的鸡吧在我的阴道里插进来，拔出去，再插进来，再拔出去……，我已经不觉得是被他干了、被他操了或者是被他玩了，因为我一定是比他还快乐！
    我叫美香，至于姓什么嘛，姐姐在这里就不说了，反正那也不重要。如果有缘分，你能成为我的特殊朋友，或者成为我的床上伙伴，什么都会知道的。
    我在上海宝山区。最初，我是学幼师的。上学的时候，我十分勤奋，那个时候，我觉得，只要我学习成绩好，一旦毕业，就会有一份好的工作。现在想起来，10年前的我这个少女的天真想法，在社会上根本就行不通，我那个时期真是太蠢了。毕业了，我的好多同学，学习成绩比我差了一大块，但是去向都比我好得多。当时的好去向，就是一些区里排名靠前的那些幼儿园。可是我，一个幼师学校里连续三年的全市三好学生，最后竟然被那些区教委的傻逼官僚们分配到了一个郊区的幼儿园，开始当一个普通的最底层的幼儿教师。


    我从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈恋爱的时候，还是似懂非懂。我的第一个男朋友，也是父母给层层把关介绍给我的。后来，他成了我的丈夫。他人非常老实，在宝钢做领导。我直到结婚那天晚上，才把自己纯洁的处女身体完整的交给他。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    幼儿园的老师特别喜欢谈论两口子之间床上的事，不过，如果你没结婚，那些结婚的同事们就一直把你当少妇圈子外的人。这个圈子外，就是她们在谈论性这些问题时，会特意回避我这样的处女。结婚后，我的人缘本来就好，很快就加入了少妇行列，成了她们圈子里的铁杆成员。她们开始和我一起，交流各自的性经历。通过这种交流，我才明白，自己过去那20多年，在开发女人自身性的快乐上，真是虚度了光阴。
    在大家的开导下，我才发现，自己是个很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但由于我在学校里一直是舞蹈课上的最勤奋的学生，所以，乳房是那种非常坚挺的类型。最有意思的是，她们告诉我说，男人们最喜欢的阴道，是那种外阴肌肉饱满，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似用嘴吮吸效果的的小穴。我听了后暗暗吃惊，自己的小穴就是那样的啊。
    平时，老公在床上干我的时候，常会在射精之后，掐着我的乳房，或者拍着我的屁股，夸奖我说：“好老婆，你下面的小穴象一张小嘴，好象一直在吮吸我的大鸡吧，我的精液想不吐出来都不行啊”。后来，我曾经认真的回忆过，结婚之后，只要是他的鸡吧还能硬起来，把鸡吧插进我的小穴，没有一次不是被我吸的射出精液来，即使是他有病的时候，也没法抗拒我身下小穴的魅力。
    和那些结婚的老师们在一起时间长了，我知道的越来越多。我知道了自己的老公虽然是个好人，但是，在床上，他实在是太老实了，也太笨拙了。别的夫妻在床上玩的那些花样，什么乳交，口交，还有肛交，他大概是连听都没听说过。我在床上开始向他提这些建议时，他很不情愿，还一再追问我这些不正经的东西是从哪里学习来的。搞的我最后终于没有了再去和他尝试那些性交花样的心思。
    说起我命运的改变，是个很偶然的机会。1995年，我已经在那个小幼儿园工作了好几年，每项工作都做的比别人出色，可是，每次到了年底，先进工作者这些荣誉称号都没有我的份儿。最初，我不明白，后来，结了婚的一些好心的同事，也就是我那个由少妇组成的小圈子里的死党们，偷偷地告诉我，这个年月，不给领导送礼，不给领导献身，累死也是白干。我听了感觉非常恐怖，送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？

 免费TXT小说下载
    我的死党里，有一个叫红姐的，没人的时候，悄悄告诉我：“
    美香，我每年的事故都不断，照理早就该开除了，可我一直干到现在也没有人敢处分我，哪个年底我的年终奖金都是一等奖，比你们这些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？”
    她这么一说，我也觉得很奇怪，过去，只是以为她每次出事故后的当众检讨都能假装鼻涕一把、眼泪一把，不开除她是领导心太软，现在这么仔细一想，这事情是很古怪啊。
    我于是开始追问红姐。红姐的脸一下红了，我甚至感觉她有些后悔，可是我太想知道谜底了，搂着红姐的肩膀一个劲地追问。红姐叹了口气：“晴晴，你知道咱们区教委的那个主管幼教的副主任吗？”
    我当然知道，那是个平时非常严肃的领导：“知道，他平时特别严肃，检查工作时特别认真，办事也特别公道”。
    红姐突然笑了：“办事公道，严肃认真？晴晴，咱们姐们关系不错，我告诉你吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就跑到区教委去找他，他当时对我说，你岁数这么小，被开除太可惜了，但是这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉材料准备好，星期天到我办公室来谈吧。”我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我准备了1000元钱，装到一个信封里，赶到他办公室，没想到，他把钱还给了我，对我说，我不缺钱。但是我一直很喜欢你，小红，说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我想拼命地推开他，他在我耳边说，小红，让我舒舒服服地玩一次，这次你就没事了，以后，有我在，你也不用怕你们园长了。一边说话，他已经把我的长裙硬脱了下来，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进我的阴道……，我用尽力气把他推开，从地下拎起裙子往腿上套，他没有扑过来，却突然恶狠狠地对我说：你等着被开除吧。
    “我的手一下软了，我当时想，不管怎么样，我不能被开除，何况，我也不是处女，让他玩一次，虽然我心里一百个不情愿，就当是晚上回家不小心被色狼强暴了吧”。
    “后来呢？”我问红姐。
    “后来他就把我一把拉到他怀里，我知道我从心里已经投降了，我虽然嘴上一直没有答应，
    但是身体已经不去反抗了。他那天还算很温柔，用双手揉着我的腰和我的屁股，轻轻的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心里开始觉得痒起来。
    不一会儿，他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解开我的衬衫纽扣，
    我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被一下吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是热的，我闭上眼睛，由他胡来。他的接吻技术纯熟极了，我当时就感觉到，他是个玩女人的老手，后来我开始痴迷地送上我的小嘴回吻他，再后来，感觉到紧绷的乳房突然松开了。我悄悄睁开眼，原来我的衬衫已经被他拉到了腰部，胸罩不知什么时候被他解开了，乳房完全展露了出来，他用双手捧着她们轻柔地抚摩着。他有节奏地吸我的奶头，我终于忍不住开始呻吟起来。
    他一定是觉得时机已经彻底成熟了，拍了拍我的屁股，我顺从地离开办公桌，他轻松地脱下我的内裤，我感觉到他的手在我的阴户抚摸着。他用指尖将我湿漉漉的大阴唇拨开，在小阴唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我的呻吟声越来越大，他笑着对我说，小骚货，说，想不想让我干？我在朦胧中不知是点头还是摇头了，反正最后他把我放到冰冷坚硬的办公桌上，把我的双腿架上他的肩膀，让我的屁股向上翘起，就用这样的姿势，他的阴茎一下插进我湿润的阴道里……
    那天，他花样翻新地玩了我整整一个上午，最后干得我腿都软的抬不起来了，他把阴茎插进我的小嘴里，又干了不知多长时间，那个时候，我只是在A片里看过口交，第一次被人操上面，没想到竟然是在这样的情形下，我学着A片里女主角的样子，张大小嘴，吞着他的大鸡吧，
    他插得我呼吸急促，口水顺着鸡巴淌的满身都是黏液。终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快了，大鸡吧涨得又壮又硬几乎塞在喉咙里，在我觉得快要窒息的时候，他的精液在我嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满我的小嘴，
    他满意地拔出了阴茎，满口浓浓的热浆，一部分流了出来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。”
    听着红姐绘声绘色地讲这段香艳往事，我不自觉地夹紧了双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经湿透了内裤。“再后来呢？”
    “再后来，当然不可能是就那么了结。这些年，只要他突然间有兴趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他干过。我现在想开了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在整个区教委，象我这样的，有好多人呢。”
    红姐又恢复了平时嬉皮笑脸的状态，对我传授她的心得，然后还顺便举了好几个和她一样遭遇的女老师，我听了之后，才恍然大悟，为什么全区有那么多女老师平时上班三天打鱼，两天晒网，可是到了年底，什么好处都能得到，原来，都是让领导们操才有的倚仗。
    那次和红姐的谈话对我的影响，实在是特别大。我真的没有想到，那些区教委平素里道貌岸然的领导们，心里竟然会那么下流和肮脏。
    回到家里，洗澡的时候，看着自己美丽挺拔的身材，摸着自己饱满多毛的阴部，我在想，那些半老徐娘们，就凭着不要脸，能得到那么多不属于她们的东西，我，为什么不能？
    很快，机会就到来了。那年，区教委决定从基层选一个幼儿教师到机关工作，论能力、论成绩，我都是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那些肯抢先让领导操的人。我给在办公室里操了红姐的那个副主任打了电话，把自己的自然情况向他说了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的希望不大。这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起来，对我说，好吧，周日上午，不见不散。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..)好看的txt电子书
    放下电话，我发现自己的心在砰砰乱跳，我在心里悲哀地叹息了一声，
    又是一个周日，又是在办公室，这个老色鬼，又可以玩一个纯清的少妇了。
    周日早上，我赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，望着自己洁白光滑细嫩的裸体，突然想到自己马上就要把她送给那个老色鬼去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头。不知不觉之间，眼泪无声地流了下来。
    我一把将身边还在熟睡的老公拉起来，一头扎到他怀里，一边哭着一边对他说：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你干我，现在就要……”刚刚醒来的老公被我搞的神志恍惚，因为我们几乎从不在清晨做爱。过了一会，他总算清醒了过来，阴茎被我用手也套弄的坚硬了起来，他把我按倒，阴茎很顺利地插了进来，我擦干了脸上的泪水，堆起最妩媚的笑容，不停地浪叫，不停地夸奖他插进我身体里的大鸡吧，让他美美地用各种姿势操了我一个小时，弄的他连续射了两次，最后，累的他把鸡吧从我的阴道刚刚拔出来，就又睡了过去。
    看着熟睡的老公，反复抚摩着刚刚被他操过的小穴，我把沾满老公精液的手指头伸进嘴里，细细地品味着老公刚刚给我的真诚的爱，我心里五味俱全，老公当然不知道，再过一会，我的小穴就要被那个老色鬼的鸡吧插进来了。还好，今天早晨，自己身体最美的时候，是让老公干的，而且，我的第一次，也是给了老公，我心里一想起这个，又稍微好过一些。
    坐在梳妆台前，看着镜子里那张俊俏媚气的脸，我细心地化着妆。离开家的时候，我特意为老公做好了可口的早餐，还在他的脸上温柔地亲了好久。
    我准时来到他的办公室，由于是周日，办公楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他操，我是没有办法，那个岗位本来就应该是我的。
    进了他的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，这个老流氓，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑红姐，是不是和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。最后，说了一大堆冠冕堂皇的困难，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“啊，美香这事情很困难哪。不过，美香这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的女老师都想这个岗位，我美香要是给你办成了，你怎么谢我呢？”

 免费电子书下载
    我当时心里不知为什么，竟然非常非常的镇静。我对他妩媚的一笑：“只要我能离开幼儿园那个破地方，怎么谢你都行”。
    他楞了一下，大概没想到我会这么痛快，停了一下，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼”
    他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，晴晴，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，美香你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……”
    我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。
    我心一横，把头埋入他的怀里。他知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着。在我耳边淫荡地笑着：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”
    我没有回答，也没有拒绝。他心领神会地挪动身体坐到床尾，
    开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他拉下我裤子的拉链。我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。
    他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻。我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！”
    我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞”
    “害什么羞？小骚货，一会让我操的时候，你也这么闭着眼睛吗？”
    我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡吧！”
    我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的肉棒要我老公的粗长很多。他终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他操是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小穴完全容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他操了，就要让他玩得尽兴。
    我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡吧进入我下身引以为自豪的小穴中。可是他没有马上把大鸡吧插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。
    我觉得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴里那种既渴望得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡吧握在手里轻轻揉了一下。他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我干了？”我当然不肯吭声。他又开始下命令了：“快说，说想让我干了！”
    我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你干……”
    “不行，声音要大，要喊我老公，要求我干你，求我操你！”
    我心想，反正也要让这个老色鬼操，就痛快地听他的吧。
    “老公，求你，求你干我吧，求你操我吧，求你把大鸡吧插进来吧，快点来玩我吧……”说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。
    因为，这个老色鬼的手法确实好，他的亲吻已经在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    突然，他竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。我立刻冲动到极点，平时，我让老公亲我的小穴，他每次都说那里脏，不肯亲，没想到，这个老色鬼竟然肯亲我的小穴，那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。


    他有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点操我，我受不了了……”
    他这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡吧，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来。我又有涨热感，又有充实感。
    他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小穴里的嫩肉，阵阵的兴奋不停地传遍全身，阴户里淫水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。
    这个老色鬼，挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小穴中左冲右突，横冲直撞。我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。
    我想到自己早上刚刚被老公干过，还不到一个小时，现在，就在离自己家不到几百米的地方，赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。
    这时他把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小穴，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下这个老色鬼的玩弄呢？
    他干了好一会，见我望着他，笑着问道：“美香，我的大鸡吧好吗？告诉我，你觉得怎么样？”
    我细声细语地对他说：“你的大鸡吧好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心……”
    他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会，突然低下头来吻着我的脸：“晴晴，我想在你的下面射精，射到里面，行吗？”
    我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让这个老色鬼觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？”

 好看的txt电子书
    “当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来，那多舒服啊”
    “那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕”
    他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡吧更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎送。
    他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！”
    我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！”
    他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。
    那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，操了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的阴茎留在我肉体里多停留一会儿，最后，他的阴茎慢慢地滑了出去。我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净。他一把拦住我说：“美香，用嘴给我洗干净，好不好？”
    在此之前，我从红姐那里，已经知道他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我看过A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是觉得第一次为男人做口交，竟然不是自己的老公，心里既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，这可是我那笨拙的老公不肯为我做的啊。就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样操都操过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。
    于是，我满脸娇媚地回答：“亲爱的，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！」
    其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他操的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从结婚后有性生活以来，这是我被操的最兴奋最享受的一次高潮。
    他站起身来，把床上的被子拉到地上，然后把我引到他身前，捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：”晴晴，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心“
    我一边回吻着他，一边对他撒娇说：”人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的“
    不料，他竟然很严肃地放开我的脸：”美香，你如果很怕，就算了吧“
    这真的是很出乎我的意料，我想，刚才被他操时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾。情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。”好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做“。他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的被子上，膝盖很舒服，我才想到他刚才想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，这个老色鬼，在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个被子上，被他这样玩过。
    正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的阴茎送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他干的那么开心的淫荡摸样。这时，头上传来他的命令：”小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡吧含进去！“

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。
    我张开嘴，用手握着他的阴茎，把他的阴茎含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把阴茎向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡吧塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来，被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是长期舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。
    只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的阴茎已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：”晴晴，晴晴，你太了不起了，你，你竟然能把我的鸡吧全含进嘴里，啊，啊，我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？“，随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。


    于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大阴茎，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。
    而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的阴茎横吹竖吸。
    他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里。我想让他把阴茎拔出来，我好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把阴茎顶在我嘴里，温柔地对我说：”晴晴，今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？“我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和辣，并没有我想象的那么难吃。
    他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净。
    随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那床被子上昏昏睡去。
    这就是我婚外的第一次性交。那个老色鬼确实是个说话算数的流氓。不久，我就离开了那个幼儿园，成了一名教育系统的真正管理干部。
    /
   ，
 瞒着老公的性经历
    我有三个小嘴，上面的小嘴看上去小巧玲珑，但是你信吗？我能把整个鸡巴都含进嘴里，而且还能用舌头包着它让它连续插上20分钟，当然了，那得是我喜欢的人的阴茎。我下面的那个小嘴，就是我的小穴，外面的肉很丰满，趴上来干我的人会觉得柔软轻盈，我后面的屁眼洞是粉红颜色的，绝对没有什么痔疮之类的，是天生的粉红色。总之，趴在我身上，干多久都不会硌到人的，阴道里面总是热热的，紧紧的。我的小穴的水特别多。
    今天我瞒着我老公想和各位网友交流的是我的性经历其实我老公也默许我外面寻找性伙伴）。其实，我的第一次婚外被干和卖淫没什么区别，我是用自己的身体换来了一个我应该得到的工作岗位，后来，有那么一阵子，我从这里尝到了甜头，我用这样的办法还为自己换来过很多东西。不过，实话实说，被老公以外的那些男人操，我也确实从这些干我的人身上，学习到了好多宝贵的经验和技巧，干过我小骚穴的人绝对是很开心的，可是被那些人干的我，现在一回忆，感觉也很开心。
    现在，我仿佛已经上了瘾，几天没有人用又大又硬的鸡吧来插进我的小骚穴，我的小骚穴大白天都会淫水泛滥成灾，搞的我一天要换好几个内裤。上面的小嘴几天不含进大鸡吧，不让它狠狠地插上几百下，不喝一些精液，吃起饭来都觉得嘴里没有滋味。

(WWW..)好看的txt电子书
    不过，我现在和别人做爱，不是需要用身体来换什么。找人做爱，只是我自己想对得起我年轻美丽和风骚的身体，对得起父母给我的身下的这个柔软温热甜美的小骚逼。现在和一个陌生人做爱，看着他骑在我身上，用又大又硬的鸡吧在我的阴道里插进来，拔出去，再插进来，再拔出去……，我已经不觉得是被他干了、被他操了或者是被他玩了，因为我一定是比他还快乐！
    我叫美香，至于姓什么嘛，姐姐在这里就不说了，反正那也不重要。如果有缘分，你能成为我的特殊朋友，或者成为我的床上伙伴，什么都会知道的。
    我在上海宝山区。最初，我是学幼师的。上学的时候，我十分勤奋，那个时候，我觉得，只要我学习成绩好，一旦毕业，就会有一份好的工作。现在想起来，10年前的我这个少女的天真想法，在社会上根本就行不通，我那个时期真是太蠢了。毕业了，我的好多同学，学习成绩比我差了一大块，但是去向都比我好得多。当时的好去向，就是一些区里排名靠前的那些幼儿园。可是我，一个幼师学校里连续三年的全市三好学生，最后竟然被那些区教委的傻逼官僚们分配到了一个郊区的幼儿园，开始当一个普通的最底层的幼儿教师。
    我从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈恋爱的时候，还是似懂非懂。我的第一个男朋友，也是父母给层层把关介绍给我的。后来，他成了我的丈夫。他人非常老实，在宝钢做领导。我直到结婚那天晚上，才把自己纯洁的处女身体完整的交给他。
    幼儿园的老师特别喜欢谈论两口子之间床上的事，不过，如果你没结婚，那些结婚的同事们就一直把你当少妇圈子外的人。这个圈子外，就是她们在谈论性这些问题时，会特意回避我这样的处女。结婚后，我的人缘本来就好，很快就加入了少妇行列，成了她们圈子里的铁杆成员。她们开始和我一起，交流各自的性经历。通过这种交流，我才明白，自己过去那20多年，在开发女人自身性的快乐上，真是虚度了光阴。
    在大家的开导下，我才发现，自己是个很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但由于我在学校里一直是舞蹈课上的最勤奋的学生，所以，乳房是那种非常坚挺的类型。最有意思的是，她们告诉我说，男人们最喜欢的阴道，是那种外阴肌肉饱满，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似用嘴吮吸效果的的小穴。我听了后暗暗吃惊，自己的小穴就是那样的啊。
    平时，老公在床上干我的时候，常会在射精之后，掐着我的乳房，或者拍着我的屁股，夸奖我说：“好老婆，你下面的小穴象一张小嘴，好象一直在吮吸我的大鸡吧，我的精液想不吐出来都不行啊”。后来，我曾经认真的回忆过，结婚之后，只要是他的鸡吧还能硬起来，把鸡吧插进我的小穴，没有一次不是被我吸的射出精液来，即使是他有病的时候，也没法抗拒我身下小穴的魅力。
    和那些结婚的老师们在一起时间长了，我知道的越来越多。我知道了自己的老公虽然是个好人，但是，在床上，他实在是太老实了，也太笨拙了。别的夫妻在床上玩的那些花样，什么乳交，口交，还有肛交，他大概是连听都没听说过。我在床上开始向他提这些建议时，他很不情愿，还一再追问我这些不正经的东西是从哪里学习来的。搞的我最后终于没有了再去和他尝试那些性交花样的心思。
    说起我命运的改变，是个很偶然的机会。1995年，我已经在那个小幼儿园工作了好几年，每项工作都做的比别人出色，可是，每次到了年底，先进工作者这些荣誉称号都没有我的份儿。最初，我不明白，后来，结了婚的一些好心的同事，也就是我那个由少妇组成的小圈子里的死党们，偷偷地告诉我，这个年月，不给领导送礼，不给领导献身，累死也是白干。我听了感觉非常恐怖，送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？
    我的死党里，有一个叫红姐的，没人的时候，悄悄告诉我：“
    美香，我每年的事故都不断，照理早就该开除了，可我一直干到现在也没有人敢处分我，哪个年底我的年终奖金都是一等奖，比你们这些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    她这么一说，我也觉得很奇怪，过去，只是以为她每次出事故后的当众检讨都能假装鼻涕一把、眼泪一把，不开除她是领导心太软，现在这么仔细一想，这事情是很古怪啊。
    我于是开始追问红姐。红姐的脸一下红了，我甚至感觉她有些后悔，可是我太想知道谜底了，搂着红姐的肩膀一个劲地追问。红姐叹了口气：“晴晴，你知道咱们区教委的那个主管幼教的副主任吗？”
    我当然知道，那是个平时非常严肃的领导：“知道，他平时特别严肃，检查工作时特别认真，办事也特别公道”。
    红姐突然笑了：“办事公道，严肃认真？晴晴，咱们姐们关系不错，我告诉你吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就跑到区教委去找他，他当时对我说，你岁数这么小，被开除太可惜了，但是这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉材料准备好，星期天到我办公室来谈吧。”我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我准备了1000元钱，装到一个信封里，赶到他办公室，没想到，他把钱还给了我，对我说，我不缺钱。但是我一直很喜欢你，小红，说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我想拼命地推开他，他在我耳边说，小红，让我舒舒服服地玩一次，这次你就没事了，以后，有我在，你也不用怕你们园长了。一边说话，他已经把我的长裙硬脱了下来，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进我的阴道……，我用尽力气把他推开，从地下拎起裙子往腿上套，他没有扑过来，却突然恶狠狠地对我说：你等着被开除吧。
    “我的手一下软了，我当时想，不管怎么样，我不能被开除，何况，我也不是处女，让他玩一次，虽然我心里一百个不情愿，就当是晚上回家不小心被色狼强暴了吧”。


    “后来呢？”我问红姐。
    “后来他就把我一把拉到他怀里，我知道我从心里已经投降了，我虽然嘴上一直没有答应，
    但是身体已经不去反抗了。他那天还算很温柔，用双手揉着我的腰和我的屁股，轻轻的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心里开始觉得痒起来。
    不一会儿，他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解开我的衬衫纽扣，
    我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被一下吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是热的，我闭上眼睛，由他胡来。他的接吻技术纯熟极了，我当时就感觉到，他是个玩女人的老手，后来我开始痴迷地送上我的小嘴回吻他，再后来，感觉到紧绷的乳房突然松开了。我悄悄睁开眼，原来我的衬衫已经被他拉到了腰部，胸罩不知什么时候被他解开了，乳房完全展露了出来，他用双手捧着她们轻柔地抚摩着。他有节奏地吸我的奶头，我终于忍不住开始呻吟起来。
    他一定是觉得时机已经彻底成熟了，拍了拍我的屁股，我顺从地离开办公桌，他轻松地脱下我的内裤，我感觉到他的手在我的阴户抚摸着。他用指尖将我湿漉漉的大阴唇拨开，在小阴唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我的呻吟声越来越大，他笑着对我说，小骚货，说，想不想让我干？我在朦胧中不知是点头还是摇头了，反正最后他把我放到冰冷坚硬的办公桌上，把我的双腿架上他的肩膀，让我的屁股向上翘起，就用这样的姿势，他的阴茎一下插进我湿润的阴道里……
    那天，他花样翻新地玩了我整整一个上午，最后干得我腿都软的抬不起来了，他把阴茎插进我的小嘴里，又干了不知多长时间，那个时候，我只是在A片里看过口交，第一次被人操上面，没想到竟然是在这样的情形下，我学着A片里女主角的样子，张大小嘴，吞着他的大鸡吧，
    他插得我呼吸急促，口水顺着鸡巴淌的满身都是黏液。终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快了，大鸡吧涨得又壮又硬几乎塞在喉咙里，在我觉得快要窒息的时候，他的精液在我嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满我的小嘴，
    他满意地拔出了阴茎，满口浓浓的热浆，一部分流了出来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。”
    听着红姐绘声绘色地讲这段香艳往事，我不自觉地夹紧了双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经湿透了内裤。“再后来呢？”
    “再后来，当然不可能是就那么了结。这些年，只要他突然间有兴趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他干过。我现在想开了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在整个区教委，象我这样的，有好多人呢。”
    红姐又恢复了平时嬉皮笑脸的状态，对我传授她的心得，然后还顺便举了好几个和她一样遭遇的女老师，我听了之后，才恍然大悟，为什么全区有那么多女老师平时上班三天打鱼，两天晒网，可是到了年底，什么好处都能得到，原来，都是让领导们操才有的倚仗。
    那次和红姐的谈话对我的影响，实在是特别大。我真的没有想到，那些区教委平素里道貌岸然的领导们，心里竟然会那么下流和肮脏。
    回到家里，洗澡的时候，看着自己美丽挺拔的身材，摸着自己饱满多毛的阴部，我在想，那些半老徐娘们，就凭着不要脸，能得到那么多不属于她们的东西，我，为什么不能？

 txt电子书下载
    很快，机会就到来了。那年，区教委决定从基层选一个幼儿教师到机关工作，论能力、论成绩，我都是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那些肯抢先让领导操的人。我给在办公室里操了红姐的那个副主任打了电话，把自己的自然情况向他说了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的希望不大。这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起来，对我说，好吧，周日上午，不见不散。
    放下电话，我发现自己的心在砰砰乱跳，我在心里悲哀地叹息了一声，
    又是一个周日，又是在办公室，这个老色鬼，又可以玩一个纯清的少妇了。
    周日早上，我赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，望着自己洁白光滑细嫩的裸体，突然想到自己马上就要把她送给那个老色鬼去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头。不知不觉之间，眼泪无声地流了下来。
    我一把将身边还在熟睡的老公拉起来，一头扎到他怀里，一边哭着一边对他说：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你干我，现在就要……”刚刚醒来的老公被我搞的神志恍惚，因为我们几乎从不在清晨做爱。过了一会，他总算清醒了过来，阴茎被我用手也套弄的坚硬了起来，他把我按倒，阴茎很顺利地插了进来，我擦干了脸上的泪水，堆起最妩媚的笑容，不停地浪叫，不停地夸奖他插进我身体里的大鸡吧，让他美美地用各种姿势操了我一个小时，弄的他连续射了两次，最后，累的他把鸡吧从我的阴道刚刚拔出来，就又睡了过去。
    看着熟睡的老公，反复抚摩着刚刚被他操过的小穴，我把沾满老公精液的手指头伸进嘴里，细细地品味着老公刚刚给我的真诚的爱，我心里五味俱全，老公当然不知道，再过一会，我的小穴就要被那个老色鬼的鸡吧插进来了。还好，今天早晨，自己身体最美的时候，是让老公干的，而且，我的第一次，也是给了老公，我心里一想起这个，又稍微好过一些。
    坐在梳妆台前，看着镜子里那张俊俏媚气的脸，我细心地化着妆。离开家的时候，我特意为老公做好了可口的早餐，还在他的脸上温柔地亲了好久。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我准时来到他的办公室，由于是周日，办公楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他操，我是没有办法，那个岗位本来就应该是我的。
    进了他的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，这个老流氓，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑红姐，是不是和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。最后，说了一大堆冠冕堂皇的困难，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“啊，美香这事情很困难哪。不过，美香这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的女老师都想这个岗位，我美香要是给你办成了，你怎么谢我呢？”
    我当时心里不知为什么，竟然非常非常的镇静。我对他妩媚的一笑：“只要我能离开幼儿园那个破地方，怎么谢你都行”。
    他楞了一下，大概没想到我会这么痛快，停了一下，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼”
    他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，晴晴，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，美香你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……”
    我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。
    我心一横，把头埋入他的怀里。他知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着。在我耳边淫荡地笑着：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”

(www..)txt电子书下载
    我没有回答，也没有拒绝。他心领神会地挪动身体坐到床尾，
    开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他拉下我裤子的拉链。我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。
    他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻。我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！”
    我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞”
    “害什么羞？小骚货，一会让我操的时候，你也这么闭着眼睛吗？”
    我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡吧！”
    我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的肉棒要我老公的粗长很多。他终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他操是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小穴完全容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他操了，就要让他玩得尽兴。
    我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡吧进入我下身引以为自豪的小穴中。可是他没有马上把大鸡吧插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。
    我觉得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴里那种既渴望得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡吧握在手里轻轻揉了一下。他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我干了？”我当然不肯吭声。他又开始下命令了：“快说，说想让我干了！”
    我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你干……”
    “不行，声音要大，要喊我老公，要求我干你，求我操你！”
    我心想，反正也要让这个老色鬼操，就痛快地听他的吧。
    “老公，求你，求你干我吧，求你操我吧，求你把大鸡吧插进来吧，快点来玩我吧……”说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。
    因为，这个老色鬼的手法确实好，他的亲吻已经在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
    突然，他竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。我立刻冲动到极点，平时，我让老公亲我的小穴，他每次都说那里脏，不肯亲，没想到，这个老色鬼竟然肯亲我的小穴，那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。
    他有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点操我，我受不了了……”

(www..)好看的txt电子书
    他这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡吧，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来。我又有涨热感，又有充实感。
    他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小穴里的嫩肉，阵阵的兴奋不停地传遍全身，阴户里淫水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。
    这个老色鬼，挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小穴中左冲右突，横冲直撞。我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我想到自己早上刚刚被老公干过，还不到一个小时，现在，就在离自己家不到几百米的地方，赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。
    这时他把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小穴，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下这个老色鬼的玩弄呢？
    他干了好一会，见我望着他，笑着问道：“美香，我的大鸡吧好吗？告诉我，你觉得怎么样？”
    我细声细语地对他说：“你的大鸡吧好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心……”
    他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会，突然低下头来吻着我的脸：“晴晴，我想在你的下面射精，射到里面，行吗？”
    我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让这个老色鬼觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？”
    “当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来，那多舒服啊”
    “那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕”
    他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡吧更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎送。

（WWW..)txt电子书下载
    他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！”
    我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！”
    他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。
    那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，操了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的阴茎留在我肉体里多停留一会儿，最后，他的阴茎慢慢地滑了出去。我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净。他一把拦住我说：“美香，用嘴给我洗干净，好不好？”
    在此之前，我从红姐那里，已经知道他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我看过A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是觉得第一次为男人做口交，竟然不是自己的老公，心里既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，这可是我那笨拙的老公不肯为我做的啊。就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样操都操过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。
    于是，我满脸娇媚地回答：“亲爱的，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！」
    其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他操的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从结婚后有性生活以来，这是我被操的最兴奋最享受的一次高潮。
    他站起身来，把床上的被子拉到地上，然后把我引到他身前，捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：”晴晴，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心“
    我一边回吻着他，一边对他撒娇说：”人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的“
    不料，他竟然很严肃地放开我的脸：”美香，你如果很怕，就算了吧“
    这真的是很出乎我的意料，我想，刚才被他操时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾。情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。”好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做“。他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的被子上，膝盖很舒服，我才想到他刚才想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，这个老色鬼，在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个被子上，被他这样玩过。
    正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的阴茎送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他干的那么开心的淫荡摸样。这时，头上传来他的命令：”小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡吧含进去！“
    说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。
    我张开嘴，用手握着他的阴茎，把他的阴茎含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把阴茎向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡吧塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来，被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是长期舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。
    只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的阴茎已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：”晴晴，晴晴，你太了不起了，你，你竟然能把我的鸡吧全含进嘴里，啊，啊，我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？“，随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。
    于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大阴茎，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。
    而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的阴茎横吹竖吸。
    他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里。我想让他把阴茎拔出来，我好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把阴茎顶在我嘴里，温柔地对我说：”晴晴，今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？“我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和辣，并没有我想象的那么难吃。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净。
    随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那床被子上昏昏睡去。
    这就是我婚外的第一次性交。那个老色鬼确实是个说话算数的流氓。不久，我就离开了那个幼儿园，成了一名教育系统的真正管理干部。
    /
   ，
 春水村
    我住在春水乡春水村，是一个远近闻名的壮小伙，当初村中的几个小痞子到我舅舅家闹事，我舅妈忙跑到我家找我，我二话没说，跟了过去。一人对几人，拳头对匕首，三下五除二，将他们打得满地找牙，羞愤而去。
    自此，人人皆知，老王家的小子是个打架的好手。那些小痞子见到我象老鼠见了猫，远远躲着，实在躲不过，就热情的跟我打招呼，称“王哥”，我也不能做得太绝，点点头，给他们一个面子。
    我姥姥家与我家同在一个村，只是一个在村东头，一个在村西头，有几百米远，我爸妈在一次地震中没了，我本应该也死了，可是我命大，习得的气功救了我，那时我已经是十多岁。
    舅舅是个很孝顺的人，高中毕业就出去打工，那时在村里，高中毕业可了不得，是一个大秀才了，如果能考上大学，那可是光宗耀祖，可他却不考，要出去打工，把姥爷气得够呛。

（www..)txt电子书下载
    后来挣了些钱，带回来一个媳妇，长得俊俏极了，人又和气，在整个村里极有威望。他又买了台拖拉机，那时，整个乡镇也找不到一台那东西，他用它帮别人搞运输，几年间，在村里就是数得着的富户了，盖了一间大瓦房，宽敞明亮，将姥姥姥爷接到他家去住。
    舅妈也不干活，就在家里伺候他两位老人，还有一个女儿，送在镇中心小学上学，长得跟舅妈一样，很美，我跟她叫姐，从小我就梦想娶姐做媳妇。
    我家出事后，舅妈本想将我接过去，到她家去生活，我也有点心动，跟这么美的舅妈过日子可是幸福极了，可我舅却不答应，说是让我自己住，自己生活，我当时恨死他了。但随着书越读越多，对他的用心倒也能明白，当初他说什么天将降大任云云，听得我挺迷糊，现在也知道他说的是什么了。
    我现在自己过得很好，有两亩地，是舅舅的，他家现在不用种地，用钱买粮吃，一头牛，五只羊，一间小土房，日子倒也过得很好。春天种玉米，秋天种小麦，那些粮足够我吃的了，再加上我在家的园子里种些各种各样的蔬菜，算是自给自足的小农生活了。
    我只读到小学三年级，父母死了，也没人给我交学费，只能辍学了，但我上学时的成绩总是第一，可能与我学的气功有关吧。
    回家后，我对读书的兴趣更大，比上学时大多了，有那么一句话：只有失去了才知道它的宝贵，我对这句话挺能理解，本来上学时，我不大喜欢读书的，只是照着老师的吩咐，上课专心，下课做作业，没怎么出力，也不象老师在给爹妈写信时说的学习刻苦，不知怎么，就总是考第一，可能真的是我聪明？我想，还是与我的气功有关。
    说起我练的气功，那可是有些神秘色彩，那是一个冬天的下午，下着大雪，雪花有眼睛那么大，田野里白茫茫一片，让我想起小学课本里的一个词：银装素裹。雪厚得能盖得住脚脖子了，这在我们村是很少见的，因为太薄了。
    我爸那时正给我舅家当长工呢，帮忙开车，不过开的是汽车，舅舅家可就只有这一辆汽车呢，拖拉机很多啦。
    早晨时，他喝了两口老烧，有些兴冲冲的走了，去镇上送货，我想他那么高兴可能是与昨晚他俩在房里那一阵子的折腾有关吧，反正老妈也是满面春风的，我的推理能力可是不凡的，我们班上的大牛就喜欢讲这些黄东西，一下课，就聚成一团，听他讲，我吸收能力强，一对照，就将他们俩昨晚干的事猜出个大概。
    结果，他高兴得过了头，竟将汽车的防滑链忘了，昨晚上说是有些生锈，拿出来上上油。
    看着越下越大的雪，我只好将能穿的东西都穿上，拿着那破链子，向镇上进发，其实小镇与我们村也隔得不太远，只有三十几里路吧，走起来，一般人要用将近一个多小时，但这是在下雪天，路可没那么好走，我也快不起来，开始时，刚一发力，就是一个跟头，跌了两次，就不敢了，只能乖乖的走了。
    雪越来越大，风也起来了，吹得雪花漫天飞舞，直往领口里钻，瞬时即化成水，顺着脖子往下流，那滋味，简直想把老天揪下来打几拳。而且迷眼，弄得你眼睛都睁不开，更不用说是欣赏雪景了，没那份闲心。
    我眯着眼，沿路边起，后来发现路左边好走，于是将老妈吩咐的走右边置之一旁，就走左边，走着走着，都有点困了，忽然被什么给拌了一跤，在路上砸出一个大坑，脸上全沾了雪，就像吃芋头时先沾点白糖，我现在就像那沾了白糖的芋头。我心里那个气呀，马上起身，想找罪魁祸首算账，就是块石头，我也要将它挪挪窝，回头一看，却并不是石头，是一个人。
    走上前去，一个光头的老头倒在那里，被雪给盖得很严实，我摸摸他的手，冰冷冰冷的，摸摸脸，也是那样，我想，是不是死了，唉，真可怜，这么老了，定是他儿子不孝顺，不养老，才让他冻死的。
    忽然，我想起老师教的，去摸了摸他的心脏，哈哈，还动呢，看样子没死，我去镇里的决心动摇了，心里想，反正老爸那里没事，顶多今晚不回来，舅舅在那里有间办公室，还是救人要紧，就不定能救回来这个可怜的老头呢。于是，将衣服脱了两件给他披上，我跑动几步，热乎热乎身子，将他背了起来，还好他很瘦小，也不重，跟我家里的小狼差不多，小狼是我家的那条大狼狗。
    但是，走了不到一里地，我就开始吃力了，虽说开始不重，但时间一长，越来越重，后来就像我爸那么重，再后来，就像我爸的汽车那么重了。我跌倒，趴在那里唬哧唬哧大喘气，从嘴里冒出的热气能把雪给化了，那光头老头仍是那幅不死不活的样子，我又摸摸他的心脏，嗯，还活着，看来这个老头命还挺硬的。
    怎么办？背我是背不动了，用什么办法把他弄回去呢？我蹲在那里想办法，手都快僵了，才想出来一个法子，现在想想，那时还挺笨的，亏别人还夸我聪明呢。去附近的山坡上弄来一堆树枝，用藤条绑起来，弄成一个雪橇，弄完后，我的手确实冻僵了，又是扒雪找树枝，又是绑雪橇，能不冻僵吗？挺后悔没把小狼带来，要不就不用我自己当狗来拉雪橇了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    这次好多了，甚至下坡时还能滑雪呢。终于在傍晚，我回到了家，老妈在家里做饭等我们回家吃呢，见我拖了个光头老头回来，一脸惊讶的问道：“小舒，你怎么弄个和尚回来？”
    我这才知道我救的是一个和尚，不是没人养的老头，心中有些气愤，好象他骗了我一样，但很快又被好奇占据了心，原来和尚是这个样子，以前听别人说过和尚，却没见过，这下，明天，一定要好好显显，羡慕死那个死大牛。
    老妈将烧好的热水加了些雪，把老头浸在水里，我有些奇怪，一问才知道，原来受冻的人不能用热水泡，只能用温水，至于为什么，她就不说了，说什么说了我也不懂之类的大话，我心想一定是她也不懂，也就悉然，给人留个面子，这种小小的常识我还是明白的，即使她是我妈。

 免费TXT小说下载
    后来，光头老和尚醒了过来，只是说声多谢小施主，就没事人一样，我心里不大高兴，最起码要千恩万谢吧，我可是救了他一条老命呀，后来听老爸说，出家人对生死看得不那么重，我就更迷惑，难道他不是人？要不怎么能不看重生死呢，越觉得光头老和尚是个大大的怪人。
    后来，老爸纠正我的称呼，说不能叫光头老和尚，因为和尚都是光头的，老妈把我们两人一起骂，又纠正了一次我的称呼，说要叫大师，甚至连称呼时的动作都定了下来，要立正，微垂眼，双手合什，先念一声“阿弥陀佛”，再称“大师”，逼着我把这个动作练了十多遍。
    后来，老和尚大笑，说我这个动作很规范，可惜用错了地方，因为他不是和尚，他是西藏的喇嘛，至于藏密云云，我是没听明白，只知道，我被老妈折腾的够呛，最后她还弄错了。
    老和尚住了两天，就好了，要在我家的柴房住一段日子，那老和尚果然是个怪人，两眼有时会放光，挺吓人的。直到有一天，我见到小狼被他抓住，最奇怪的是他的手竟没有碰到小狼，能隔着几寸，又见他一挥手，小狼被扔出很远，打个滚，爬了起来，没事。很神奇，于是，我下定决心，要跟他学学这招，如果学会了，那大牛可就不能再猖狂了，我就像扔小狼一般将他扔出去。
    还以为要费些功夫呢，没想到，一说，他就痛快的答应了，让我挺失望的，还以为他要百般发难呢，这样太容易点，没有刺激。
    但跟他学起来，才知道自己上当了，太枯燥了，又得跟他学着念咒，说些不是中国人的话，又得跟他学结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不容易，我也挺佩服自己，那么聪明，竟能记住了。
    临走时，我问了一个关健的问题，能不能娶媳妇？他哈哈大笑，道：“越多越好，用欢喜大法！”我这才放心，担了好几天的心终于放到了肚子里。
    由于他给我灌顶了，修练起来很有意思，有时候我整夜不睡觉，用一些特殊的姿势修练，第二天精神更旺，这些，老爸老妈都不知道，只知道我更聪明了。

（www..)好看的txt电子书
    我一直叫那功夫为气功，老喇嘛纠正也不听，这名字听着简单。
    地震那天晚上，我仍在修练，但我以为那是幻相，就没理会，却没想到，真是地震，结果，老爸老妈和我都被埋在房子里，等被扒出来，他两人已经去了，我因为修了气功，虽不吃不喝两天，仍没什么问题，但我成了孤儿。
    从那时很长一段时间，我一直以为他们没死，只是跟我开玩笑，过两天就会回来的。每天夜里，我不修气功不睡觉，只是睁着眼，盼着门被悄悄的打开，他俩鬼鬼祟祟进来，好第二天早晨吓我一跳，但是没有，只有风从田野里吹过来，吹得门呼呼响。
    有时，听到他俩的屋里有什么响声，总是以为他们两人又在干那事。偷偷走过去一看，什么也没有。空空的屋子，我怕他们躲起来了，看看被子，被都没动过，我只能又一遍对自己说，他们真的走了，不再回来了。
    那段日子舅舅让姥姥一家别来看我，让我自己呆着，但我那时还不会做饭，美丽的舅妈过来给我做饭，有时，舅舅不在家时，她跑过来陪我，我只有窝在她芬芳柔软的怀里，才能睡得着。她柔柔的拍着我，给我唱歌，让我的手摸着她的雪白滑腻的奶子，那是给我最大的安慰。
    舅舅对孩子的要求很严格，但我却并不怕他，只能这么说，我除了怕我那到了天堂的妈妈，谁也不怕。而舅舅的要求是让我怕他，于是对我很严厉，我也丝毫不让，每次我们见面，都是冤家聚头，战争不断，还好有舅妈与姥姥在中间调和，至今也没什么大的战争，但局部战争是免不了的。
    在与舅舅的不断冲突中，我对自己越来越严格，因为我要超过他，免得他总是趾高气扬，目中无我。
    我喜欢读书，但开始时，没钱，只好自己去别人家借书，借课本，就跟大牛借，他现在已经上五年级了，但他人比较不聪明，自从我将他打败后，他就服了我了，下课后到我家，一是让我给他做作业，二是帮我干活，我们称“二人合作互助组”。
    自从那次打击后，我的功夫大有进步，两年来的修练，初有成效，眼和耳朵都厉害了，眼睛在黑天仍能看见，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边，力气大增，能拔出一颗树，我也被自己吓了一跳，看来，自己也变成跟那“和尚”一样厉害了。
    我一身的力气，种那两亩地是游刃有余，牛是从大牛家买的，他家养牛，有十几头，是用来杀的，那次，我去他家，见一只瘦得只剩下骨头的大年牛，他爸直嘟囔杀这牛定要赔本，我忙说不如卖给我，他多半是怜悯，答应了，卖给我一百块，在那里，一百块可不是个小数，够一个大人一个月挣的了，但对于那牛来说，确实是很便宜了，于是，我用我一年卖菜的钱买下了这头大瘦牛。
    回来后，我对它宝贝的要命，让小狼看着它，小狼现在是我的好助手，跟我一个屋睡觉，我练功时，它就趴在我身边，我发觉他越来越厉害，越来越聪明，进步太明显了，后来总结，可能是因为我练功的关系，于是，每天我都要运功来个全身按摩，一者锻炼我的功力，二者，给他淬炼筋骨，效果很明显，他更聪明厉害了，跑起来跟一阵风似的，叫声震耳，全村都能听见。
    我家在村子的最东头，门前有一条河，河的对面就是一座大山，屋子的后头就是一块平坦的草原，没人耕种，屋子在那里有点孤立，有些突兀。好在我用一些荆棘一些树枝围了一个篱笆，开垦出一小块地种菜。
    村中的狗很多，几乎是每家一条，小狼就是狗王了，别的狗见着它，尾巴一夹，老老实实的，如果小狼一叫，全村的狗都跟着叫，只听一片吠声，家家都不得安宁，为此不少人都找上门来，要求将小狼捂上嘴巴，但小狼能听懂我的话，不再叫得那么大声。
    我对大瘦牛也很好，精心喂养，平时也是运功给他按摩，我练的密宗功夫果然神奇，不几天，大瘦牛精神焕发，双目精亮，毛发发光，好一条俊牛！而且它大有长进，竟学会了踢人。
    一次，我将他放出去，让它自己到门前的河边喝水，村里有个光棍无赖，想牵走它，结果被它一个蹄子，把腿踢断了，那光棍当场惨叫，结果又被它踢了一下，两腿都断了，后来，舅舅出面摆平了这事，这后来，它可出名了，村里人见着它，都躲得远远的，以防跟它的蹄子接触。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我在村里很安全，可能大半是因为我这两个动物的关系，小狼不用说了，它一瞪眼，一般人就悚然，没人敢惹它，而且它很精明，别人给的东西它不吃，也不离开我的视线，抓个兔子，也就是三两步的距离，大瘦牛也是个厉害角色，后来我给大瘦牛起了个大黄的名字，叫起来很顺口。
    我现在只有十五岁，身形已经是大人了，可能又是那神奇的气功吧，虽遗憾自己相貌不出众，但对自己却很满意，我的身形可是很好的，腰板笔直，肩宽腰瘦，给人一种豹子般的感觉，这在那里可是很动人的。农村里，男人的力量是最重要的，至于长得好不好看，却在其次了，当然，太丑了也只能打光棍了。我这样，在这里可当是美男子了。
    而且我的生活很悠闲，每天早晨，给大黄与五只羊打扫一下棚子，主要的是那五只羊，大黄方便时，会到菜地里固定的地方，五只羊就不行了，可能是我没给它们按摩的关系吧，再给自己做点饭吃，然后帮李老太爷家挑一担水，拿回几本书，这叫挑水换书看。
    我越来越喜欢读书，但是自己买书看太贵，又不容易找着好书，后来，一个偶然的机会，让他见到了李老太爷家的书，是一些繁体的，借回一本看，发觉比看现在的书有意思多了，一本书下来，他连蒙带猜，把繁体字认了个大概。
    李老太爷是村中最大家族的家长，春水村有两大家族，李家与魏家，都是最早在这里来的人，村中几乎所有人的姓都是其中之一，我家是后来迁移过来的，属于外来户，没有根，所以村中提起老王家，就是我家了。李老太爷据说还中过清朝的举人，学识渊深，而且养生有道，至今仍是结实得很。
    我见过李老太爷后，也是深深的折服，他一头白发，双目有神，精神奕奕，丝毫看不出竟是八十多岁的人，走起路来腰板挺直，很矫健。他的话在村里比村长都管用，人人都听他的，可谓德高望重。
    还好，我妈是老李家的人，而且是他的嫡系，所以，我能见到他。最后，我与他说好，我每天过来给他挑水，可以拿一本书回家看。其实我也有点奇怪，想给他挑水的人多得很，只要他说一声，村长都得过来给他挑水，但他却让我给他挑，还是有偿的，可以借书给我看。他家的书只能用房子来计算，一房子一房子的，我的眼都快花了。

 免费TXT小说下载
    村子里的人常能看到这样一幅场景：一个小伙子躺在草地上，仰着头看书，一只大狗趴在他身边，锃亮的毛发，在阳光下闪闪发光，偶尔呲呲嘴，露出森森的白牙。一头雄伟的大黄牛与五只小羊正懒洋洋的吃草，偶尔撒个欢儿，去拱拱他，被小伙子骂两句才摇着尾巴回来，继续吃草。
    这个小伙子就是我，由于我的功夫大进，干那些农活小菜一碟，别人要用一天干，我只要两三个小时就可以，所以整天就是无所事事，悠哉悠哉的。不过，现在我能感觉到村里女人们对我火辣辣的眼神，让我心颤。而且我的下面那个家伙越来越大，现在练功时，往往下面的硬不可动，心中总觉得有什么东西想弄出来，挺憋人的，也没人教我。
    后来跟大牛说起，他大笑，说我是思春了，该找女人了。我恍然。我想起了一个词：骚动！于是找一些这方面的书看，可惜那时村中没几个人会看书，没有书，也没有电视，晚上很无聊的，年轻的走家窜户，打牌打麻将，没有什么别的消遣，再有就是两口子在炕上运动了。还好，有大牛这个家伙，从学校给我借来了一些黄书看，我看得是血脉贲张，心向往之。
    我想，我确实是需要女人了，现在，见着美丽的舅妈，见到她那鼓胀胀的胸部，我的下面就硬，恨不能上去摸两下，咬两口，我倒羡慕起小时候的我了，那时常摸着她的白白的奶子入睡。看见她挺俏的屁股，也恨不得咬两口，我看女人的时候，不由自主的，眼睛就去瞄她们的奶子与屁股，想控制眼睛很难。看来，是该找个媳妇了。
    这天晚上，我练完功，已经是晚上八点多钟了，我们村里只有几家有电视，舅舅家就有一台，是给姥姥姥爷看的，我当然买不起了，正好这些时间我用来练功，或者看书，在我的眼睛里，白天与黑夜没有什么区别，只是没有太阳而已。
    忽然听到一丝异响，我运功一听，猛的一惊，是舅妈的声音，好像遇到了强盗，是被捂着嘴发出的唔唔声。小狼也听到了，耳朵竖了起来，发出唔唔的吼声。

（www..）好看的txt电子书
    我忙拉开门，跑了出去。
    到我家必经的路上，有一片玉米地，是强盗出没的极佳场所，我想，舅妈正在那里。
    眨眼的工夫，我与小狼就到了，来到一片不停摇晃的玉米地，入目的情景让我怒气冲霄，看到的是，一个小伙子，正将舅妈压在身下，不顾她的反抗，撕着她的衣服，她的嘴被什么东西塞住，只能用喉咙发出唔唔的声音。这时，她的褂子已经被撕开，露出了雪白的奶子，随着她的反抗，晃悠晃悠，让我目眩。
    我也不出声，悄悄来到那个家伙的身后，一个手刀，将他打昏。我想他一定觉得冤死了，这样不明不白的被人碍了好事，还不知道是谁干的。
    我翻过他的身，嗯，是村里的一个小痞子，平时对我就不大服气，别的痞子见着我，老实恭敬，他呢，扬着头，不瞧我，我也不跟他计较，不过，今天他犯在我的手上，那只能怨他不长眼了。我暗中运气在他身上点了几处穴道，呵呵，自此，他的男人生涯也就结束了，只能是废人一个。听说他刚娶了一个漂亮的媳妇，这下，他只能看，不能用，够他受罪了。弄完了他，我才看看舅妈。
    美丽的舅妈已经起来，正在拉紧衣服。但那衣服已经被撕坏了，再怎么拉，也掩不住她的身子，白白的奶子只能盖住头，更让我心火上升，她见我两眼直勾勾盯着她的奶子，有些羞涩，忙又拉了拉褂子，但这样一来，露得更多。我上前将她的的手拉开，仔细看看她的奶子，仍是当初那么白洁高耸，情不自禁的把手放上去，试试感觉变没变。
    舅妈身子一颤，轻声道：“小舒——－”我抬起头，月光下，舅妈光洁的脸上沾了一些草屑，却更加让我心动，好像是妩媚吧。
    “舅妈，我难受！”我的下面硬得厉害，心中有股火气，想要将一切毁灭。
    舅妈忙道：“怎么了？哪里难受？”
    我指着下身道：“那里涨得命，舅妈，帮帮我吧！”说着，拉着她的手，摸我那硬得要命的家伙。
    刚触到那里，我感觉舅妈的手缩了一下，想往回收，被我拉住。我用哀求的目光看着她，道：“舅妈，求你了，帮帮我！”
    她的雪白的脸泛起红晕，如果不是我的眼力特异，绝看不清她的羞涩。
    她轻轻叹了口气，伸将手伸到我的裤裆里，摸着我的硬东西，我感觉一股电流从那里窜了出来，冲到我的脑袋里，不由轻吸了一口气。“好些了吗？”舅妈轻轻的问。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “哦，哦，好多了，谢谢你舅妈，你真美！”
    她仍在轻撸我的硬东西，闻言轻轻一笑，说不出的妩媚，我忍不住，猛的抱住了她，紧紧搂住她丰满的身子，用嘴去亲她的脸。
    她左右摇头，不让我得逞，我急了，用手把住她的头，狠狠的亲住她的嘴，软软的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，她不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更热了，我总觉的有什么在身体里躁动，身下的硬东西恨不能将地插一个坑。现在抱住了柔软的身体，真想用那硬东西将她捅烂，忙空出一只手去脱她的裤子。
    裤腰带已经被那个废人弄断了，裤子一下就脱了，露出了雪白的屁股，两个肉墩墩的白丘，很结实，我边咬着她的奶子，边用手去揉她的屁股，弄着各种形状，心中的火气越来越大，将她的身子扳弯，让她弯腰撅着她那大大的屁股，将自己的裤子一脱，用那硬东西去刺她的那里，她一声痛叫，轻声道：“错－了，插错地方了！”
    我这才知道弄错洞了，忙找到了下面湿淋淋的那个洞，用劲猛的插了进去！
    两声叹息响起，我是舒服的叹息，只觉得自己的硬东西进入了一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。
    舅妈也发出了一声叹息，轻叫道：“哦，太大了，轻点！”
    我哪里听得进去，只知道我想刺，猛刺，将她刺穿。
    于是，我抱住她的腰，将她的下身固定住，狠狠的刺她，如急风骤雨一般，只见她的上身被我刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，随着头甩动，给她增添的些许狂野的性感。当时，我脑袋中冒出一个词：花枝乱颤。深深惭愧，对这个词的意境以前太瞧不起，是不求甚解之举，现在是深有体会了，原来这个词形容的是如此美妙的情景！
    她喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让我更加亢奋，捅得更用力了。但总觉得不能痛快的发泄那种火气，将她推倒，她身体像没了骨头一般，软软的扑倒在地上，我让她像狗一样趴着，要撅着大屁股，然后骑在她身上，狠狠的捅她，仍不能发泄，就狠狠的揉她的奶子，把她揉得叫疼。
    看着她不停耸动的大屁股，恨不能咬一口，一巴掌打在屁股上，她嗷的一声叫痛，我管不了那么多了，一巴掌接着一巴掌的重重的打了下去，下面不停的捅她，上面时而打她的屁股，时而揉她的奶子，不停的蹂躏着她，想将她撕碎。当然，我是控制了力道，否则，还真能把他撕碎了。

 好看的txt电子书
    不知道经过了多长时间，最后我发泄出来时，她已经昏了过去，浑身被汗水洗了一遍，奶子红肿，白白的屁股已经变成红紫色，看样子是不能动弹了，我把她抱回家里，放到炕上，看着她红扑扑的脸，欲火又起，还好不那么强烈，能控制住，我也知道她受不了再来一次，只好练起功夫来。
    一运气，觉得一股阴凉的气息在丹田处驻存，心中一喜，看来，那老和尚果然没骗我，欢喜法真的有用，将这股纯阴之气炼化，修为果然精进不少，哈哈，这倒是一个练武的好方法呀。在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    那时村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己的老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动了恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”

(Www..）txt电子书下载
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”
    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，跟本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。
    春水村2在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。
    村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动人恻隐之心。也抱着一种实验的态度，走上前去，对着那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！”
    他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！”
    其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。
    我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！”
    “你才有病呢，一边去！”他吼道。
    “既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。
    当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒量。
    一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。

 免费电子书下载
    小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。
    过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：“你真能治好我的病吗？”


    我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！”
    “好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。
    我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我说来听听？”
    见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？”
    他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，根本没想过去勾搭别的女人吧。
    我道：“你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？”
    “成！没问题！”他大声答应。
    “好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！”
    “行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    “那好，你盘膝坐在炕上，等会儿不论多么难受也不能动弹，否则你就再也好不了了！”
    李三子老老实实盘腿坐到炕上，在农村，不会盘腿坐，那可是大笑话，但大数人是不标准的，形似而神非。当初那老和尚，哦，不，是老喇嘛，但我喜欢叫他老和尚，这样显得亲切，他当初教我趺坐，差点把我的嫩腿给弄断了，那个痛苦呀，没法说了。
    但是我发觉，趺坐与盘膝坐对练功的影响差别极大，趺坐时，心神很容易就集中丹田，坐着也不容易走形，盘膝坐就不行了，身子很容易倾斜，心神也不易集中。
    我趺坐于他身后，将内息在气脉中流转，最后集于掌心，掌抵他的双腰，气缓缓输入，将他的肾水加热，随之使其脐轮发热，这样，其精自多，阳自然壮，至于效果如何，我也没有经验，只是姑且一试而已。
    像他这样的，心理的障碍是占主要的，只要将这点治好了，其病自然不治而愈。我在村中被传得很神的，人们大都不敢惹我，因为我有一身武功嘛，而且，在农村，武功更有神秘色彩，人们都把会武功当做成仙一般，好像有了武功就无所不能了。李三子可能对我有信心吧，我也正好利用这一点，省得还要费心耍一回武功，让他建立信心。
    其次，在中医上说，我这样确实能生精化气，对壮阳有效的。
    我将气在他的肾内旋转加热，去烤化杂质，又运功将他下半身的气脉疏通一下，呵呵，这次，他的性能力必然大增！
    他浑身被汗水弄湿，面色红润，显然我的疗法很见效，这一次，他可是因祸得福了，经过我的输气，定是延年益寿了。
    我收功起身，拍了他一巴掌，笑道：“好了，三子，回家去搞你的媳妇吧，一定让她要死要活的！”
    他起身，满脸兴奋地道：“哈哈，我现在觉得浑身是劲，果然不一样了，哈哈，我要报仇了！今晚上回家试试！”
    我笑笑，道：“快回家去吧，一试就知道你是多么厉害了！”
    他满嘴谢谢，忙兴冲冲的跑出去了。我想，今晚，他的媳妇可有罪受了，也是活该，对这样的荡妇，我一向深恶痛绝。
    第二天，李三子早早的就跑了过来，我刚坐完早课，收功调息，小狼去山上抓兔子了，大黄领着五个小羊去后河边喝水，他跑了过来，一来就抓住我的手，摇个不停，感激之情溢于言表。我也有些高兴，倒不是为他高兴，是为自己的实验成功高兴，原来我是这么聪明的人呀，能举一反三，哈哈，够厉害！
    李三子朴实的大脸上焕发了青春，神采飞扬，竟也有些气魄，他摇着我的手道：“谢谢你，王叔，我真的好了，哈哈，痛快，痛快，那婆娘今早上起不了床了，我弄了她整整一夜，天快亮了才完事，王兄弟，你可真是神仙呀，我这病看了很多个医生都没什么用，你就这一弄，我竟变得这么厉害了！哈哈，痛快，痛快！”
    我笑咪咪的看着他，道：“小事一桩罢了，没什么！你可得悠着点，别太劳累了，我想，你媳妇从今以后一定会对你百依百顺了，你小子以后的日子一定幸福死了！但别忘了我的那两个条件！”
    李三子忙不迭的道：“不会忘不会忘，我现在浑身是劲，舒服极了，王叔，谢谢你了，今晚，一定到我家吃饭，我让我媳妇去镇上赶集，我一定要好好谢谢你！”
    我答应，至于他为什么叫我叔，那可是农村中很普遍的现象，经常能见到老年人对年轻人叫叔，婶，舅等，这是辈分问题。我妈是李家的嫡系，辈分极大，在村里几乎不用跟别人叫什么，都是别人跟她叫什么姨，姨妈，姨奶奶，奶奶，什么都有，每次过年，到我家里拜年的络绎不绝，很多小伙子都得来磕头，我也在旁欣然接受，美滋滋的。
    我们村在春水镇是最大的村，但经济跟别的村没什么不一样，商店有一个，但几乎没什么东西，买个醋，酱油还行，要买别的东西，都得等到每个月的一、四、七，也就是初一、十一、二十一、三十一，初四、十四等等，就是这样排，这几个日子，镇上有一个大型的集市，那时的东西很齐全。俗称“集”，去买东西，就叫“赶集”。
    我是每个集都要赶的，我的菜都要到那里去卖，再用卖菜的钱买别的东西，或者是书，或者是别的。赶集也是年轻人的节日，大姑娘打扮得花枝招展，去集上展现自身的美丽，小伙子们则去那里看大姑娘，说不定就能看到一个中意的，回家去找父母，让人做媒，说不定就能成，很多夫妻就是这么成的。

(www..)txt电子书下载


    赶集确实很热闹的，在农村娱乐极不发达的这里，赶集是最大的消遣，很多人都是不准备买东西的，只是来看个热闹，我在那里卖菜，当然要交地皮税的，中国的税源远流长，皇粮国税，不交不对，这是老百姓的心里话，地皮税也不太贵，两三块钱，我一上午能卖三十几块钱，每次赶集都是镇上税务所的人过来，拿着个小本本，开收据的，很威风。我们卖东西的见着他们只能乖乖的。
    我人小，却一直独立生活，对生存之道颇精，这也是环境所逼吧，中国有句老话，叫“现官不如现管”，我见这几个税务所的人权势如此之大，就有巴结之心，其实这个税务所极小，只有三四人，毕竟这里没什么要收税的，除了赶集，他们只是坐在那里喝茶聊天而已。
    有一天，我去了所长的家，趁他没在家，送给他老婆一条烟，烟中夹着五百块钱，在这里，五百块钱可不是个小数目，可称得上是巨款了，他们一年的工资恐怕也就只有这个数吧，在这里，钱是很实的，一块钱能买几斤鱼，几斤肉，可能一家人一个月只能花个十块钱左右吧。
    我这笔钱花得确实不冤，后来我认他当干爸，他也对我很照顾，一直没收我的税，再后来，我办工厂得到了他极大的帮助，所以说，该花钱的地方就要狠狠的花，绝不能小气。
    很多年后，我已经是赫赫有名的大富翁时，他也是举足轻重的一方大官，他们一家跟我住在一块儿，喝酒时，他对我说，他当时被我给震住了。当时做生意的很少，对税务所的重要性都没认识到，根本没收过这么一大笔钱，虽说是少年鲁莽之举，却觉得我眼光独到，有气魄，虽有缺憾，就是手腕不够成熟，但总的来说，是个成大事的人，再加上听说过我的名字，所以开始帮助我。
    说实话，我当时确实是狠下心拿出的那笔钱，毕竟我也不是太富裕，但一直认为对这些当官之人，一定先要付出，而且要舍得下本，才能得到更大的收获。
    这条经验一直被我用到如今。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    好了，言归正传，我答应了李三子的邀请，把他赶走，把大黄招呼过来，这时是初秋，菜的种类很多，我弄了一筐青椒，一筐西红柿，用绳子窜起来，让大黄驮着，领着小狼，向镇里进发。
    这条路我已走了无数遍了，印象最深刻的当然是那次风雪中捡了个老和尚，每次走这条路，就想起他，现在，那个老家伙没死吧？肯定死不了，再活个几十年也没什么问题吧？
    但当时为什么那么个半死不活的样子呢，他说是为了考验我，我当时虽是人小，却并不蠢，当然不会相信。
    路两边全是槐树，初夏时，跟这里走，槐花的香气缭绕，很不错，这些树有很多年了吧，很高，两边的树在顶上互相接到了一起，将路罩住，我想起了小时候跟我妈的话，我问她，为什么要种这么多树在路边呢？
    她说，是为了怕人走路时不小心走入路两边的田里，不让牲口进田里。那时老爸已经在给舅舅家开汽车了，我就说，这对爸爸不好，如果他的刹车失灵，没有树的话就没什么事，顶多进了田里，将车塞住了，但有了树，那可危险了，准得撞树上。
    她听了，脸色变了一下，狠狠的骂我，说我不想好事，净说些不吉利的话。
    晚上她跟老爸一学这话，老爸哈哈大笑，在妈妈的骂声中夸我聪明，那时我就明白，不要跟女人说理，她们全是些不讲理的人。
    后来，村口的路上有几棵树被人砍倒了，其实那是我晚上偷偷的吹的，为的是帮老爸一把，万一出事，他就可以跑出路，进田里，但可惜没砍多少，他就用不上了，他死在了那场莫明其妙的地震里。
    至今想来，我的胆子确实挺大的，那树可算上是老古董了，据李老太爷说，他出生时就已经有了，如果他知道是我砍的那些树，一定要狠狠的罚我了。村里的人对它们是视若珍宝，牵马牵牛走过时，都要将牲口看得紧紧的，怕这些牲畜碰这些树。
    他们说这是老天爷的恩赐，是给他们遮风避雨的，砍他们是要受报应的。我听了，有些森森然，难到真的有老天？我爸妈的死真的与我砍树有关？我偏不信那个邪，每次走这条路时，总是让大黄尽情给我吃它们，看看老天有什么能耐！
    大黄好像能理解我似的，撒着欢的吃，有时还跳起来吃，将我的那些菜颠出来，我也不介意，由着它。所以说，这条路是它的幸福之路。
    村里的人看到这番情景，是敢怒不敢言，一是怕我，二是怕大黄，三是怕小狼。
    秋风微凉，吹得干枯的树叶唰唰作响，天地间很静，仿佛只有我跟它们在，今天的路上人很少，路旁有很多玉米地，一块绿一块绿的，有些泛黄，是到收获季节了，几乎地上都有人在收玉米。我们是慢悠悠的走，大黄挺着大脖子，勾着槐树的枝，可惜，已经到了初秋，没什么叶子吃了，养成的习惯让它勾着树枝解闷。小狼低眉顺眼的在我身边走。
    我不着急，反正我的菜摊没人敢动，自从送了那次钱给税务所长，认了他当干爸，集市里卖菜最好的地方就一直是我的，没人敢占，早晚都是一样，想想以前，为了占到一个好的摊位，每逢赶集，都得天不亮爬起来，早早走，晚了就没有好地方了。现在，唉，一个地下，一个天上呀。
    到了集上，也已经是日上三竿，今天的天气不错，很爽朗，但集上的人并不多，毕竟正是农忙时节，家家户户正忙着秋收。
    集是设在一个十字路口，路中央是卖水果的，一条是卖衣服布匹类，一条是卖吃的，一条是卖菜的，颇有条理，可以看出税务所的人还不是太脓包。这当然是我那英明的干爸领导有方了。
    穿过熙熙攘攘的集中心，向我的摊位走去。果然，我的摊位还是空在那里，两旁都排满了摊子，见我过去，都和我打招呼，我在这里也小有名气，大家跟我也比较熟，而且关健时候我能跟税务所的人说上话，帮帮他们，所以说人缘还是不错的。
    其实这帮家伙有很多精明之人，是老油条，碰上这样的人，你可得小心了，还好我比较狡猾，对什么人用什么态度，对他们这些老油条就用横的。农村有句话，叫熊的怕横的，横的怕不要命的，像我这样，孤家寡人一个，身怀绝艺，谁也不敢来招惹。再加上我舅现在在整个镇里是跺跺脚都能颤三颤的人物，且是李家嫡系，势力很大，有这么硬的后台，没人想找死。
    在村里，真正说得算的是书记，村长只是二把手，什么事还是书记说得算。
    每次农忙时，我总要帮书记家干活，也算巴结吧，但我叫这是会做人。为人就要识时务，要懂得以小博大，你想想，你只是帮他家干点活，但你得到的可远远不止这些，这些都是些好机会。
    赶了一上午的集，收益还不错，由于我的菜成色好，卖起来很快，而且我的菜比别人的都贵，与别人的不是一个档次，来买我的菜的都是些衣着讲究之人，而且大多是些关系户，她们买菜一般都到我这里来买。
    这也是我的一点小聪明，要知道，在卖菜这一行里，最忌的就是你比别人便宜，这是挡别人的财路，所以，一般的，菜市里，菜的价格没什么两样，你比别人贵，可以，还欢迎，但如果你比别人便宜，可不行了，这可是行规。
    我发现，现在的人已经有很多富了起来，这样他们便想显一显，眩一眩，那当然要吃的比别人好，穿得比别人好，用的比别人好了，这样，我就顺应时势，我的菜在菜市里是最贵的，但不敢说是最好的，可惜他们没这个胆量，怕贵了别人不买，体会不出，这买菜，也是分三六九等的，便宜没好货，这条经济法则在老百姓心里是根深蒂固的。



 免费TXT小说下载
    我的手脚麻利，三下五除二的将菜卖个精光，数了数，又赚了三十九块，便向镇上唯一的一家书店行去。我一直想买一本书，叫红与黑，是世界名着，讲一个农家男人个人奋斗，却最终失败的事，我对他佩服之余，却有些不以为然，看来他的手段不够高明，我想看它，就是想吸取他失败的教训，以免重蹈覆辙。
    有书万事足，买了书，我就急不可耐的想读了。
    于是，便骑在大黄身上，开始读我的书。至于它能不能驮我回家，那是不须考虑的，它可是个精明的牛，能绕着圈子，专找有草的地方走，还能走回家。小狼也跟着他，顺路抓抓兔子。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    走着走着，我从书海中拔出头来，看看，也不知道走到了哪里，站起来，匆忙看一眼，知道是已经回到了春水村的范围之内了，只是走的是山路，是来到了我家的北面，脚下都是春水村的地了，只需往前走，就到村里了，看来这个大黄走了不少的弯路。往前走走，到了村里著名的聚宝盆。
    这其实是一个小形的盆地，田都是一梯一梯的，风吹不进来，这里比别的地方都暖和，因此庄稼熟得晚，长得成实，这里的一亩地能抵得上别的地方的一亩三分，所以称这里是聚宝盆，玉米还是绿油油的，没到收的时候，我极力四顾，发现没有人。
    咦，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。是不是有小偷？我是艺高人胆大，也是沉浸在于连的世界中还没有完全出来，才会这么干蠢事，平时，这样的事，我是不会去管的，这是狗咬耗子，多管闲事。
    下了牛，拍拍它，让它在原地吃草，领着小狼走了下去。
    小狼走在前头，很快来到了那块地，我低喝一声：“谁？！”小狼口中也发出唔唔的低吼。
    没动静，刚才摇动的玉米秆也静止了下来。
    我道：“再不出声我放狗咬了！谁？出来！”
    其实我已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。
    簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，从里面走出一个女人，通红的脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。她是那天晚上在玉米地里想强奸舅妈的小痞子的媳妇。我嘿嘿一笑，想起了那晚上的事，恶向胆边生。
    那个小痞子叫魏强，这个媳妇的娘家是春水村邻村朱庄，他们俩就是在集市中相遇，一见钟情，经媒人一搓合，就成了。
    婚后，日子过得也不错，魏强不走正道，染上了赌博的恶习，所以，他们家很穷，魏强的媳妇漂亮是出名的，很多人在打她的主意，可惜魏强是个狠角色，自从将一个老色鬼打得断了一条腿以后，就没人敢起这个歪心了。因此，他对我很不服气，认为我并不是人们所传的那么厉害，别人不敢惹我，他偏要惹惹看，看我能把他怎么样，这点心态，我怎能不知。
    但是，他既然惹上了我，那么我就让他后悔来到了这个世上！他现在恐怕不是个男人了，那么他的媳妇当然我有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起来。我想起看过的一本黄书，是小日本的写的，讲的是如何驯服一个女子，将她变成自己的性奴，心里一直想有一个那里的女子，没想到天赐良机，机会来了！
    我对满面通红的她道：“你是魏强的媳妇吧？”
    她神情一定，点点头。可能是想到自己丈夫的威名，心中有些底气了。
    我笑笑道：“这是你家的地吗？我记得可是二旺家的！”
    她低下了头，没吱声，我走了进去，将一袋玉米提出来，道：“你是在偷玉米吧？”
    她头低的更低了，低声道：“没有，我是先借他家一点儿，秋收了就还！”
    我哈哈一笑：“你这话对三岁小孩说，他也不会相信，二旺家与你们素来不合，他会借给你？”我一脸鄙夷，讽刺道。
    她不说话了。
    我加重语气：“你这是偷！好好的一个人干嘛做小偷？如果让别人知道了，你可就难做人了！”
    这话可能击中了她的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，她一脸哀求，更使她看起来楚楚动人。
    我看着她，冷冷的，不一会儿，她低声抽泣起来，“求你不要告诉别人，我再也不敢了，放过我一回吧！”
    我见她已经差不多投降了，温声道：“要我放过你，也不是不可以，不过，我先要惩罚你，做了错事，就要接受惩罚，你愿意接受处罚吗？”
    她这时已经六神无主，道：“只要你不说出去，我愿意！”
    我运功于眼，深深望了她一眼，只见她一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。


    我想，一定是被我双目射出的精光吓到了。
    “进去吧！”我命令道。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
 好看的txt电子书
    她乖乖的走了进去，要多乖有多乖，我的下面更硬了。
    走到她刚才摘玉米的地方，那里还有一袋玉米，我笑道：“看来，你还准备多偷点呀！”我不无讽刺的道，想进一步摧垮她的自尊。这可是我从书上学来的心理战术。
    她头又低了下来。
    我道：“小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧？今天你也是做错事了，我也要打你的屁股！”
    她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。
    “嗯————，怎么？不行吗？”我冷下脸来，眼中精光暴闪，当然我看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。她面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，我道：“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀！”
    她终于抵不住，慢慢的趴在那袋玉米上。那袋玉米有半人高，放平了，则有膝盖高，她趴在那里，正好将她的屁股支撑住，像一只狗一样。
    我道：“将裤子脱下来！”
    她没有动弹，是无声的抗议。我哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！”
    她慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。两个肉丘下面是一抹黑毛，更是诱人。我的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。
    裤子只脱到了膝盖处，我蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股，终于摸到了女人真正的屁股了。那天晚上与舅妈时，只顾得发泄那股欲火，只知道捅捅捅，根本没有仔细看她的身体，今天，终于能仔细看看女人的身体了。
    我看见她的脖子都红了，轻轻抽泣。
    “不许哭，你做了这么丢脸的事还好意思哭！”说着，狠狠给了她屁股一巴掌。
    她果然抑制自己的哭泣。
    我很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”我这是给她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。
    “啪啪啪，啪啪啪——”我开始抽打她雪白圆翘的屁股。
    她也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意。
    “再敢不敢做这样的事了？说！”我边抽打着她，边问道。
    “唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！”将头埋在胳膊下，低低的道。
    我停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。
    我看着仍不停呻吟的她，却发现，她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。我掏了一把，送到她面前道：“这是什么？”她羞得别过头去。
    我见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。
    手从腰向上摸去，是她结实的奶子，“不——－”她死死按住了我摸到了她奶子上的手。
    “嗯——－？”我冷冷道。她这才将手松了下来。
    她只穿着一件背心与一件褂子，我将它们一撸，让她从头上脱了下来，她大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合我脱下自己的衣服。
    两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，我见到它们，心中欲火更盛，将她翻了过来，这样，她很不舒服，被袋子咯着腰，羞处被完全打开，很屈辱。

(www..）免费TXT小说下载
    我将她抱起来，放到脱下的衣服上。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。
    因此，我将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
    狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。

 txt电子书下载
    她身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与我的舌头缠搅时，我方离开她的嘴，去亲她的奶子。她的奶子很结实，不是太大，像桃子般，白里透红，水灵灵的，我一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
    最后，我实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往她向里插，却发现，很别扭，怎么也不插不进去。与舅妈那次是我从她后面，然后一直捅个不停，只知道痛快，后来，我看看从大牛那里弄来的黄书，发现自己太过简单，只是一个劲的捅，毫无技巧可言。
    现在，我又遇到难题了，越着急越是捅不进去。
    “扑——”一声笑，她见我手忙脚乱的样子，不禁笑起来。将两条白白的大腿抬起来，搭在我的腰旁，那个洞出现在面前。我知道，她这一笑，两人的关系立刻颠倒了过来，我之前的心理优势化为流水，不是我在玩她了，于是，夹住她的大腿，将硬东西对准那个湿湿的小洞，狠狠的捅了进去。我舒服的吸了口气，又想起跟舅妈的那次了，感觉都是那么好，她却皱起眉头，有些疼的样子。
    我在那里停了一会儿，尽量回想从黄书看过来的技巧，却发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将它们置之脑外，尽信书不如无书嘛。
    随着我的捅动，她禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。
    终于发出一声尖叫，将正在狠命捅她的我吓了一跳，她的那里不住的紧缩，将我的硬东西包紧，很舒服，又从里面喷出一股热水，我知道她是射精了，忙凝神运功，却发觉跟本不必刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入我的丹田，驻存在那里。
    心中的欲火消了不少，但仍是很难受，于是继续捅她。她已经没有力气，只能任我捅。最后，她射了五六次，面色有些苍白，不住求饶，我才停止，但自己还是不大舒服，没有上次跟舅妈那样射出来，好在那股火气被她流过来的阴凉的气给镇住了，不再有那种让我发疯般的感觉。
    她的衣服湿了一大片，也只能穿上去，我一件一件的给无力的她穿，过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗。最后，我让她每星期一次，到我那里，报告思想工作，这一招我是从书记那里学来的，村里有什么人犯了错误，必须都得向他定时汇报思想。
    她又恢复了才见到我时害羞的样子，看得我又想捅她了，看看天色，只能做罢，让她坐在地里，休息一下，等天黑了再回家。逼着她答应我的要求后，我才走了出去。我想，每星期捅她一次，也不错了，太多了，会让人觉察的。等我尽兴出来，天已是今晚了，我干了一个下午了。
    我想，小狼可能不知道我在干什么，反正现在它嘴里正叼着一只兔子。
    到了家里，先是到河边去打了两桶水，给自己洗了个澡，然后到床上练功，先把那股阴凉的气炼化了。
    春水村3看了会儿书，李三子就跑了来，来请我去他家。我也痛快的跟他走。
    他家住在村子的中心，沿着一条街就能走到，我们村的路还是很不错的，很好走，一条大街能从东头走到西头，这条街是李老太爷所属的街，被李家的人挖了下水道，所以不湿，别的街可就差点了，没有下水道，家家流出的废水都汇在街上，而且街是土的，所以泥泞难行，人们走起来，都得用跳跃式的，从这一块能下脚的地方跳到下一块能下脚的地方。
    东西大街有三条，南北的街就多了，没细数，能有十几条吧，这几条街将村子分成了许多区域，至今沿用当初建国初期的分法，以生产队来称呼，一队，二队，三队，还有一种分法，以片来称，六七家是一个片，有片长，欧，大家知道片警吧，这个片跟那个片差不多。例如我家，就属于三队，也属于七片。
    这时已是上灯的时候，天变得蓝了，远处就看不见了，家家的烟囱上都开始冒烟，空气中带着浓浓的烟味。
    村中这时是最闹的时间，人们都回家，忙了一整天，孩子放学回来，女人做饭，男人们走出家门，到大街上与人说话闲聊。大街上不时传来女人唤孩子的声音，让他回家做作业或吃饭，男人追着自己的儿子满街跑，农村父母教育孩子的方式讲的是棒下出孝子，不打不成材，孩子犯了错，父亲没骂两句就开打，皮一点的孩子就不吃眼前亏，走为上策。
    狗这时叫得也特别起劲，我这时想起小狼还跟在我身后呢，看他懒洋洋的样子，好像对别的狗吠不屑一顾，我想，这时，它如果叫一声，整个村里的狗恐怕都要不吱声了，这种事以前发生过几回。
    这个时候，是我最难受的时候，看着别人家都是热热闹闹的，而我呢，孤零零一个人，没人管，好象世上多我一个似的，如果出什么事，恐怕别人也不知道吧。
    这时，我心中就会升起一股莫名的愤恨，好像对周围的一切都有股敌意，除了小狼、大黄和那五只小羊，只有他们才是我最好的亲人。这种莫名的敌视让我想方设法，想将所有人踩在脚下。
    但过了这个时候，我就会觉得，自己非常自由，无人干涉，想干什么就干什么，光棍一条，什么也不怕，这种生活很美好。
    所以说，我这个人是很矛盾的，一时这样一时那样，我自己都摸不透自己。
    矮矮的泥房，有的没有外墙，只用荆棘围起一道墙，还能见到内屋的情景。
    这就是街两旁家家户户的样子。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费TXT小说下载
    这里确实有些穷，人们除了种地没有什么别的收入，还好我们隔着镇里近，镇里的人就是城市人了，吃的是公粮，端的是公家的饭碗，他们舍得花钱，所以我们这些农村的可以从他们身上赚钱，从这点上说，我们还不是最困难的，比我们穷的地方多的是。
    李老太爷常说：“知足常乐，比起以前，我们是生活在蜂蜜里呀。”
    一路上，李三子没什么话说，他这个人就是憨厚质朴，不会说话，就会一个劲的干活，在田里一个人抵得上两个人。
    他老婆张翠花家当初很穷，家中有三个孩子，都是女儿，根本养不活。他当时已经是十一、二岁了，跟我没有父母时大小差不多吧，可能是对张翠花有些意思，常到她家帮忙干活，最后自然如愿以偿了，没想到他却是个性无能，而张翠花也不是什么好东西，跟本村一个老光棍勾搭上了。我是气不过，方帮了李三子一把。
    很快，到了他家，他家虽不是很富裕，却也不愁吃穿，他很能干的。房子比周围邻居都要好，一个女子站在家门口，丰满的身子，圆圆的脸，不是很漂亮，却有股妩媚的味道，我倒觉得那个老光棍还有点本事，竟能把她勾引到床上，我现在已经不是什么也不懂的愣头青了，她这个样子，在床上，一定很有味道的。
    看到我们，她招了招手。虽说相隔还远，我已经能够看清，她穿着花褂，围着围裙，鼓胀胀的胸部，随着招手抖动不已。屁股由于正面看不清，但我猜测，一定不会小。

 txt电子书下载
    李三子冷不丁说道：“王叔，到了！”
    我正在看得入神，倒被他吓一跳，忙提神，点点头。
    女人迎了上来，见着我就热情的道：“王叔，你来了？！”
    这句话在农村是一句问候语，有很多意思蕴含其中，就像碰面时问候“吃饭了”一样。
    我点点头，对她虽无好感，但不能表现出来，喜怒不形于色，这也是我学得的小手段。越是对一个人讨厌，越要对他客气，对他热情，以降低他对你的防范之心，便于自己去对付他。
    在她热情招呼下，我进了她家里，屋里收拾的很干净，虽说有些简陋，但也经是不错的了，屋子不小，炕很大，差不多能睡四五个人，将屋子的面积都占去了，李三子将我让到炕上，炕上已经摆上了桌子，我盘膝坐下，呵，炕还是热乎的，看样子是为我来而特意烧的炕。
    小木桌子不大，这时张翠花已忙着上菜，李三子开酒，是我们这里的特产，醉八仙，是高度酒，我其实没大喝过酒，不知道自己的酒量，当然也不怕它。
    张翠花仍在炒菜，我们开始喝开了，村里的男人没有什么消遣，对酒也就喜爱，平时能对着一盘花生豆喝几盅，感觉也不错。别看李三子平时不大说话，喝酒时话倒是很多，可能是觉着我与他很投机吧，总之，滔滔不绝，与平时判若两人。
    我也放开酒量，结果，最后我喝醉了，在屋里还不觉得，待我出去方便了一下，被风一吹，竟昏沉沉的，我知道喝高了，但高兴，高了也就高了，随后，我能隐隐约约知道一些，李三子也喝高了，将张翠花骂一顿，还打了她两巴掌，再往后，我就不记得了，失去知觉。
    我醒过来时，发觉自己躺在他家的炕上，抬头看看月亮，正在当空，看来是深夜。可能我的体质异于常人，所以酒醒的这么快，但为什么醉得也那么快呢？
    李三子发出震耳的鼾声，睡得很香甜，空气中仍散发着酒精的味道，我们三人都是和衣躺在炕上，李三子睡在中间，我与张翠花睡在两边，还好炕很大，我们三个人睡上还很宽敞，我轻轻起来，想去外面方便一下。
    拉开门，轻手轻脚的走了出去，见小狼正趴在门口，我有些惭愧，竟把它给忘了，在悠悠的黑夜里，小狼的眼睛闪着绿油油的的光，不由得让人以为是一条狼，有时我自己也怀疑，小狼到底是不是狼。见我出来，它起身迎过来，尾巴拼命的摇动，看来亲热不已。
    我也感到一丝温馨，低下身，抱着它，将头埋在它的长毛里，它很清洁，时不时到家门前的小河里洗澡，毛光滑洁净，在黯淡的夜里，偶尔折射出亮光。
    我的心情不由伤感起来，想起了已经去了几年的父母，想起了一些往事。
    一次晚饭过后，三人坐在院子里乘凉，我便让老妈讲故事听，她推脱不过，偏偏不具备讲故事的天赋。半天，才想起一个故事，牛郎与织女的故事，我便开始讥笑，说她水平次，又讲了一通她不懂科学的话，将她气的不行，当场翻脸，将我大骂一顿，连带老爸也受牵连，罪名是助纣为虐。骂完了便勒令我们睡觉，不让我们悠闲的乘凉，她可真不讲理呀。
    现在想想，老妈那蛮横不讲理的样子真的很亲切，如果她现在仍活着，见到我做的这些事，一定会大大的骂我一顿，接着再骂老爸一顿，因为我们“父子俩是一路货色”，这是她骂我们常用的一句话。想到这里，我又是温暖又是心酸，看看静谧的夜空，听着空气中传来的蛐蛐声，对老天那股恨意又浓厚起来。
    我抱着小狼，坐到了地上，对父母的思念如潮水般涌了出来，心像被什么揪住了，慢慢缩紧，疼痛难忍，恨不能将眼前的一切摧毁，如果人死了真的能进入另一个世界，那该多好呀。
    那样的话，我仍能见到刁蛮的乡母亲，傻傻的父亲了，他们在那里还是夫妻吧，老妈在那里还是不停的欺负老爸吧，见到我，他们能认出我是他们那个狡猾的儿子吗？他们知道我是多么想他们吗？
    我的眼泪止不住的流了下来，我真的是太想他们了————正当我放纵自己的情绪，心中涌动着深深的悲伤时，忽然听到有一丝动静，一听，是屋里有人起来，可能是想出来吧，我忙起身躲到暗处，不想让自己现在的样子被别人看见。
    门被打开，现出的是那有些妩媚的张翠花，一点也没有睡眼朦胧的样子，反倒精神抖擞，让我怀疑她是不是睡过觉的。
    她轻手轻脚的带上门，又向屋内看了看，慢慢的出了院子，大大的屁股一扭一扭的，让我不由火气上升。我看她行迹诡秘，想跟过去，但我并不着急，有小狼，除非她知道除去自己的气味，就不可能脱出我的眼睛。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    停了一小会儿，我跟小狼跟了过去。一直向西走，隔了几户人家，来到了一座破破的房子跟前，矮矮的院墙，有几处地方还塌了，从外面都能看到里面，里面是一间小泥房，窗户很小，用纸糊的，与李三子家一比，天壤之别，这是一个老光棍的家，叫李光棍，真名已经没人去记。

（www..)免费TXT小说下载
    他今年四十多岁了，半辈子打光棍，吃喝嫖赌，无一不沾，有点钱就挥霍干净，而且是个懒人，有地也不种，听说与村里的几个寡妇有染，我也听说过李三子的媳妇与他有一腿，没想到是真的。
    他家里连一条狗也没有，在这里，狗可是不可少之物，家家户户有围墙的很少，有了狗，就不会有早晨起来，发现自己家里什么都不见了的事发生，我小心的走到他屋前，这时屋里已经亮灯，映到窗户上两个人重叠的影子。
    他家没用电灯，仍用油灯，倒是颇有古风，我凑到窗前，将手指醮口水，轻轻捅破窗纸，弄出一个小洞，从洞中一看，一片春光。
    张翠花与一个中年男子都光着身子，那男子头发乱如蓬草，长相萎琐，很瘦的一张脸，上面几缕山羊胡子，正是李光棍，他站在地下，双肩扛着张翠花的白白的大腿，不停耸动。
    张翠花像一只大白羊，仰躺在炕上，两个大大的奶子随着李光棍的耸动不停晃动，在有些发暗的油灯下，显得更白得耀眼。她闭着眼，双颊陀红，口中咦咦呀呀的呻吟，时不时发出两声“使劲，再使劲”，伴着他们下面撞击时发出的唧唧的声音，听得我下面硬了起来。
    这个李光棍的东西倒不小，黑黑的，长长的，粗粗的，不逊于我嘛，怪不得那些寡妇见着他跟屎克郎见着牛粪似的，原来是他的东西很好用。随着他的东西进进出出，张翠花呻吟忽轻忽重，我又想起了一个词：如泣如诉。
    我大怒，这个女人，看来天性淫荡，丈夫已经醒了，竟然仍不能断下与别人野合的念头，真是替李三子感到悲哀，有妻如此，有何趣味！
    我轻狠狠咳嗽了一下，声音很大，两人定是听见了，李光棍忙去将灯吹灭，但丝毫无碍我，我看到他们忙急急的穿衣服，知道他们今晚也就到此为止了，就走了回去，躺到李三子的炕上，等那个女人回来。

 免费TXT小说下载
    很快，她就回来了。黑暗中，我能看到她的眼睛水蒙蒙的，脸腮粉红，更显得妩媚。
    她刚想上炕，我道：“你去哪儿了？”
    她一愣，看到我仍躺在那里，口中有些慌乱，道：“我，我去方便一下，怎么，王叔，你醒了？”
    我冷冷一笑，道：“我在李光棍窗前咳嗽你们听到了吧？”
    听了这话，她面色苍白，知道东窗事发，有些颤抖，道：“王，王叔，你说什么，我怎么听不懂？我刚才出去一小会儿。”
    我火了，起身，冲她就是一个耳光，啪的一声，很响，但我并不担心李三子会醒过来，他已经被我灌了迷药，灌他的时候他嘴里还一个劲的说喝喝喝呢，现在就是打雷他也醒不了。
    当初跟老和尚说，要学点穴之术，让老和尚取笑一番，说我是看武侠片看多了，世上哪有什么点穴之术，有穴位，但这些地方只是经脉中比较集中的地方，说能把人点死倒不假，可是想点昏，或点成不能动弹，却是不大现实，各人体质不同，能承受的力量自然不相同，然后是什么劲力的掌握等等，不知所云，我也不再听，只是知道点穴术他不会，至于到底有没有，值得考虑。
    其实迷药就是安眠药，这东西在这里很少见，农村人没有失眠这个病，睡不着觉？那好，起来干活，累了就睡着了，都是觉不够睡的，还没大听说过谁睡不着觉呢。这瓶安眠药是我在干爸他家要的，他可是有失眠症。
    打完一耳光，我低声道：“你这个女人，看来，生来就是个淫妇，不被别人干就不舒服！”
    将她按倒在炕上，让她趴着，骑到她身上。她不甘被欺，不停的挣扎，但在我面前，无异于一只蚂蚁在大象脚下挣扎，我定定的将她压住，使之无法动弹，一只手按住她的头，另一只手将她的腰带解开，将手伸了进去，毫不犹豫，手指捅进了她的阴道里，还是湿湿的，她不停扭动的身子一僵，接着松了下来，就像泄了气的皮球，软了下来。
    我将那只手穿过褂子伸进了她怀里，放在丰满坚挺的奶子上，不停的揉捏，软中带硬，滑嫩爽快的感觉从手中传来，我更加用力去揉她，想将她揉得粉碎。
    下面的手在她的穴里抽动，里面渐渐出水，越来越多，那柔软的肉道对我有种莫名的吸引力，没有犹豫，褪下裤子，将自己的东西插了进去。
    没想到她的穴竟如此紧，让我更加冲动，不顾一切的抽动起来，但这样并不能尽情动作，于是让她跪着，像狗一样从身后冲击，我时而摸那白花花的奶子，时而拍打肥大的大屁股，心中快意莫名，人生得意如此，夫复何求！
    窗外不时传来两声狗叫，树上的喜鹊飞起几只，可能被什么惊动，显得村里更加安静，我却在这里，在朋友的家里，在他炕上，在他身边，在强奸着他的老婆，我在想，我是不是有点坏呀。
    她已经丧失了思考的能力，只是本能的将屁股前后耸动，迎合我的冲击，两眼朦胧，双腮绯红，一幅骚样，我见了，心中不由来气，本是想惩罚她，现在看来，并没有这种效果，于是狠狠的朝她耸动的大白屁股打去，“啪”的一声，很响，她“啊”的一声叫了出来，像含着水的双眼嗔怪的瞅了我一眼，我又是一巴掌，打在了另一瓣屁股上，道：“你这个淫妇，今天我要好好治治你！”
    可能见到我眼中的凶光，她不敢吱声，于是，雨点般的巴掌不停的打到她肥白的大屁股上，一道道的红掌印现了出来，与她雪白肤色相映，有种说不出的娇媚，她开始呼痛的声音也变了，由呼声变成了呻吟声，水更多了，好像这能让她有快感，小穴变得更紧了，真是舒服极了。
    我更加兴奋了，狠狠的打着她的屁股，狠狠的捅她，最后用手指去摸她的屁眼，她马上清醒了，羞得脸绯红，道：“不要，那里脏。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我笑道：“你这里没被人弄过吧？”
    她摇摇头，满脸羞红，有些难为情。
    我趁她不备，将一根手指捅了进去。“嗷”她弓起身子，僵硬起来，肥白的屁股使劲翘起，手指被紧紧夹住了，不能动弹，下面也紧缩，差点让我出来，看来我有些轻敌，没想到这个骚货这么骚，嚯，真紧呀，她回过头来，满面哀求，可怜兮兮的看着我，道：“不要弄那里。”

（www..)免费TXT小说下载
    我笑道：“你会舒服的，别用力，放松下来，越用力会越疼。”她见我坚定的眼神，知道拧不过我只好屈服，转过头去，认命般配合我，将屁眼松了下来。
    我的东西在她穴里仍不停抽动，她渐渐又迷失在那快感里，忘了屁眼的疼。
    我趁机逼供，道：“你这个骚货跟几个人操过？”
    她呜呜呻吟，不做声，我狠狠打了她屁股一下，道：“快说！”
    “一个，只有一个————”声音带着哭腔。
    “就跟李光棍一个家伙？”我一楞，道。
    她点头，“嗷，不要停，我全说！”她对我停下来的举动反应很大。
    我于是听取民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点着她的奶头，轻轻一股内息送去，送至她下面，与我从阴茎送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个穴道，会让她产生如潮般的快感。
    果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，穴不停的收缩，从里面喷出一股热水，浇在我的那根东西上，舒服之极，我没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，我象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。
    可惜，没问出来什么东西，但我想，这次够她受的了，几天不能再做了，如果李三子强迫她做，她一定要受罪了，呵呵，这正是我的本意，这种荡妇，就得好好治治。

 txt电子书下载
    待走出来，已是四更天了，正是天色最黑时，空气中偶尔传来一两声狗叫，我想，现在恐怕不只是我在做那事吧，不少家两口子也在做吧。
    我刚发泄完，浑身舒畅，感觉风轻云淡，天气如此之好，凉凉的空气将我围绕，隐隐的，与我脐轮内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。
    我心中一动，曾听那老和尚说过，我的功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，说这是藏密的无上大法，因与我有缘法，且夙有慧根，方得以被传，至于名字嘛，他嘟嘟囔囔一大串，我也没记，记那玩意儿干嘛，没用！
    我急忙回家，坐到炕上运功，我知道这也许是个机会，能将自己的气功修练到另一个境界，现在，我突破一个层次越来越困难，没有原来一日千里的突飞猛进，而是像泉眼里的水，虽不停积累，却一直保持水位。
    这种停滞不前，简直是一种极大的折磨，是对意志的考验，虽说不进步也没什么不好的，还身轻体健，反应超人，但我受父母的死的影响，并不满足于能强身健体，延年益寿了，而追求一种超人的力量，能扭转乾坤的力量，使自己的命运不受上天的摆布，这才是我这些年勤练不辍的动力。
    果然，我进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在脐轮处旋转，天上的月光像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向脐轮处行进，加入了旋转的涡流中，旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大，最后形成一个气盘，将我罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁我的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。
    我甚至能看到自己的内脏了，看到一股气流在身体里流转，感觉很神奇，我练这种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，我抱定见怪不怪的态度，才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。
    我内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清爽，不知不觉，入定了。
    醒过来的时候，天已经大亮，我感觉出自己与平时不大一样，到底是哪里不一样，却说不出来，是五官更灵敏了？是体质更优异了？还是内气更充足了？好象都是，又好象都不是，我大奇，看来，昨晚的入定有不少玄机呀，难道真的是吸收日月之精华？
    我忙又坐了回炕上，用内视法看了看，嗯，内息的浓度增加，由淡淡的气变成了一股银白色的气，运行速度比原来增加两倍不止，内脏全都被这些白气包围着，仅此而已。
    小狼从它的房间里跑了出来，它一直住在我父母原来的屋子，那里给它安了一个小房子。见到我，猛的扑到我怀里，大舌头舔我的脸，我只能左右躲着，用手撑住它的头，不让它的舌头跟我的脸接触，但它非要舔到我的脸，于是我们两个闹开了，这个时候，是我最开心的时候，没有孤独，没有寂寞，心中充满了温情，这个时候，我才感受到了一丝温暖。
    我恨我的舅舅，尽管知道他这是为了我好，却仍恨他，从小没有人关怀，没有人陪伴，夜晚，只能一个人，孤独的时候，只能与小狼抱在一起，彼此偎依入睡，这种凄苦冰冷的日子他知道吗？他自以为一片好心，却不知道，小小的我是那么需要关怀与爱。
    好在，我现在已经习惯了，反而觉得逍遥自在，无拘无束。想下地干活时就去干活，想偷懒时就偷懒，想练功时就练功，没有人干涉，没有人约束。今天，我想下地干活了，我的玉米已经熟了，该收了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我有两亩地，是村里分的，父母死后，原来的地被收了回去，在是否给我地的问题上，还颇有一些讨论，一者说我太小，自己根本不能种，分了就荒了，浪费。另一者说，只要是村里人，就应有地，自己不能种，可以让别人帮着种嘛，亲戚朋友帮着点，少分点也不难种。
    最后，可能是舅舅一锤定音，还是分给我了两亩地，这是公正的大小，我将自己家前后的地一开荒，足有四五亩。我分出两块，一块是玉米与小麦轮着种，另一块种花生，自己吃的足够了。
    地是与舅舅家相邻的，也好有个照应，小时候，舅妈总是帮我干活，越来越大，自己的力气增加了，就反过来，是我帮着舅母干活，舅舅是不干这些活的，他忙着自己的公司呢。
    我到院里的柴房，里面是一些农具，拿几条袋子，还有一把镰，顺便将玉米秆砍完，把牛车推出来，是大黄拉的车。车很大，在村里是最大的，反正大黄的力气大，拉个车是小菜一碟，就是耕一上午的地，仍是粗气不喘一口，它干什么都是游刃有余的样子，没见过累得不行的情形，可能是我给它按摩的功效吧。我对自己练的功夫越来越有信心了。
    给它套上车，将干活用的家什扔到车上，带着那四只羊与小狼向田里进发。


    我的田在门前的南山上。南山在门前河的对岸，山不高，也不陡，但那里的地不肥，没有北面那个聚宝盆的地好，好在地形好，方便，可以直接将马车、牛车进到地里，拉下山，聚宝盆那里太陡，没法用牲口拉，这难道就是事无完美？
    这条路虽说坑坑洼洼的，却不难走，只要不走得太快，就无大碍，我坐在车上，车前是小狼，走在大黄的前面，四只小羊走在车后，不时啃两口路边的草，然后又手忙脚乱的跟上，这四只小羊有两只今年就能出奶了，那时，我就可以尽情的喝羊奶了，然后再给舅妈点，羊奶是很有营养的，很多的书上都极力宣传这一点。
    可能天不早了，路上的人很少，路旁田里的人却很多，个个正忙着收玉米，偶尔抬头跟我打招呼。我热情的应着，主动跟别人招呼，这点是很重要的，庄稼人没什么心计，直爽，但很重面子，你如果给了他们面子，他们就会用百倍的东西来回报你，如果你落了他的面子，那仇可就结定了，这会伺机报复，给你更大的难堪甚至破坏。
    我虽在村里谁也不怕，却知道轻重，对老实人，我是敬重有加，但对那些小痞子，则是横眉冷目，再加上对他们具有威慑力，很容易就博得了“好小伙子”
    的名声。
    在农村，名声有异乎寻常的重要，根正苗红，这种思想是根深蒂固，家里的孩子成亲，首先对方会打听这个人在村里的名声怎么样，就是所谓的“根”怎么样，如果有个好根，那就很容易了，但没有好根，对方就会慎重考虑了，有其父必有其子，这句话在农村是一个真理。
    其实这朴素的思想里有着绝对的真理性，你想，每家的孩子很少能去上完小学，都是上两年，识点字了，能写出自己的名字这与父母的名字了，以免将来认错坟墓，也就行了，孩子的教育几乎全是父母的，言传身教的作用是最大的，孩子必然跟着父母学了。所以，这个“根”是极重要的，这个根的名在表现就是名声了。
    一路招呼下，我来到了我的田里。
    我的田是长方的，看上去还不大熟，绿油油的，还没染黄，纵横排列的玉米秆被玉米棒子压得有些弯曲，微风轻拂，长缨微落，看看旁边的舅舅家的地，却是已经大半黄，正是当熟时，一个窈窕的身影正在发黄的玉米丛中掰玉米，正是舅妈。我不知自己该怎么办，是过去还是装作没看见？
    犹豫了一下，下定决心，走了过去。
    春水村4舅舅家只有她一个能下地干活，舅舅是忙着做生意，堂姐在镇里上学，姥姥与姥爷当然不能干活了。这一些地还真够她受的，还好，这两三年，我能帮着她干些，才使她的负担轻些。但我已经听到舅舅的一些风言风语，说他在外面有女人，村里学了一个新词：“小蜜”，说他有小蜜。
    所谓空穴来风，不能无依，肯定他干过什么事，才能传出如此绯闻，想想美丽的舅妈，不由气愤不平。


    我向舅妈走过去，她正忙着掰玉米，没有觉察，我招呼一声，她才吓一跳般转过身来。见到是我，面色冷了下来，我叫了声舅妈，她也不答应，低下头，手脚麻利的掰玉米。下手挺狠，弄得玉米棒落得满地，有不好掰的，索性将玉米强行挣了下来，玉米秆被无情的折断。舅妈很娴淑，即使生气，也不会像别的女人那样泼辣的骂人，怎么说呢，嗯，就是很有修养，很有气质。
    我知道她是在生气，她脾气很好，不轻易发怒，但一发起怒来，无人可当，所以舅舅隐隐有些怕舅妈。平时，见着我，她都是将我搂住，亲我几下，带着肉香的身子紧挨着我。
    舅妈只有堂姐一个孩子，在农村，这是很罕见的，没有男孩，就意味着断了香火，是大不孝，对不起列祖列宗，常有一家几个女儿，一个儿子的情况，计划生育的政策也无法断绝这种思想，拼着被罚得倾家荡产，也要生个儿子。好在舅舅是读过几天书的，思想还有些开明，因舅妈身子弱，不能再生了，就这样了。
    为此，舅妈总觉得自己对不起舅舅，不能为老李家留条根，是为一大遗憾，就把我当成了自己的儿子一般，比对堂姐还要宠我，总要偷偷摸摸的背着舅舅帮我做饭，给我好东西吃，舅舅不在家，就跑到我的家，陪着我，搂着我睡觉，她就是我在那段凄苦的日子里唯一的热源，只有她，才能温暖我的心。
    “舅妈，对不起，那天晚上，我实在是太冲动了，控制不了自己，才做出那禽兽不如的事，我真的挺后悔的，您就原谅我吧！”我面色沉痛，亦步亦趋的在她旁边，边帮着她干，边口中求饶。
    她仍是黑着脸，不发一声，只是手更使劲地拧玉米棒，行过处，一片倒倒歪歪，如大黄进来走过一般。
    看来她确实非常生气，平时我淘气，惹她生气，只要我装着可怜的样子，认个错，她也就消气了，但我这次做得的确太过份，真把她惹怒了。
    “舅妈————”我声音拖的很长，上前拉她的手，奠出撒娇大法，这一招百试百中，是必杀技，只可惜这次失效了。呵呵，想想也是，我都这么大了，这一招的威力大大削弱，如果别人看了，定会浑身起疙瘩。
    “啪”，她将我的手打掉，仍是不理我。我终于明白，这次，她是真的很生气了。于是我不再跟她搭话，只是默默的跟在她身后，帮她干活。有时候，不能只用口来说，行动的效果远比用口说好上百倍。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    就这样，我们彼此沉默，干着自己的活。我知道不能操之过急，只能让她慢慢消气。也就没那么急于说话，只是干活。这招叫欲速则不达，也叫欲擒故纵。
    很沉闷的，到了晌午，由于我下了力气，速度很快，已经将她家两亩地的玉米都收完了，玉米秆也被我用镰放倒，只等叫大黄拉回家了。
    这时候，日头已经到了正中，虽说是夏天，仍是余烈犹在，很热，舅妈穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，在玉米地里是很闷人的，而且玉米秆的叶子总在你不想它在的地方存在，让人着恼，我呢，因为体质不同，虽说觉得有些闷热，却不至于出汗，但她就不行了，很快就出汗了，到现在，已经是汗流浃背，衣服都要湿透了，我既有些心疼，又有些心动。
    汗水将她的褂子粘到了身上，现出她瘦弱而诱人的身子，肩膀很窄，背脊成一道优美的弧线，看得我下面都硬了，这可能就是所谓的性感吧。
    她的胸脯很大，奶子的大小软硬我更是了如指掌，想到我曾摸过的奶子，心中更是冲动。腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像她这样细的。这样细的腰使她本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让我心中的火腾腾的烧个不停。
    可能是她看到我看她身子热辣辣的眼神，脸有些发红，使她本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是我以前端庄娴淑的舅妈吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，我甚至能看到她脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的奶子是不是也红了。
    我将大黄带过来，小狼也跟着跑过来，见到舅妈，摇头摆尾的往她身上蹭，它对别人都是一副凶恶的样子，唯独对舅妈好的不得了，每次都是亲热的很，舅妈对它的灵性也很喜爱，每次舅舅在家请客，剩下的饭菜都要拿过来，给它吃，小狼也很领情，别人的东西，它看都不看一眼，更别说吃了，对舅妈给的东西，它很放心，猛吃不已。


    跟小狼亲热了一阵，舅妈的脸色有些轻了，由乌云密布转到了多云。在我的坚持下，她在旁歇着，我来装车。
    两亩地的玉米一车是根本不可能装得下的，只能装多少是多少，用玉米秆在车两旁挡着，往车上装玉米。
    我本来不出汗，也不累，但是，这个时候，要装可怜的，千万不能装英雄，于是，我运功，逼着自己出汗，还装出一幅气喘吁吁的样子。
    不愧是疼我的舅妈，终于看不下去了，道：“小舒，歇会儿，又没人逼着你干！”虽说语气有些硬，内容却是不同。
    我忙气喘吁吁的道：“舅妈，我……我不累，没事，再…再过一会儿就……
    好了。“说着，又急急的干起来，比开始时还卖力。
    忽然看到舅妈的脸又红了起来，我有些莫名其妙，难道我说什么不该说的话了？
    我的下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，她离我这么近，定是看得清清楚楚了。
    我看到她的眼不时向我那里偷偷看一下，装做不在意的样子，这使我的下面更硬了。
    很快，我将车装好了，开始回家。我们分坐在车的两边，她也不大说话，只是抚摸着大黄，弄得大黄拉车时眼睛都睁不开了，看得我有些嫉妒它了，我忽然觉得，如果就一直这样，她静静的呆在我的身边，那将是多么幸福的一件事。
    或许，这正是我心底一直驻存的念头。如果有一天，她与我在一起，在我的家里，像母亲或者像媳妇一样对我，就我们两个人，不再分开，她给我做饭，帮我洗澡，帮我暖被窝，睡觉时，我能摸着她的奶子，搂着她，香甜入睡，那将是怎样的美妙！
    我正想入非非，忽然觉得有些不对，忙收起心神，才知道竟有一辆马车从坡上奔来，这条路不宽，只能通过一辆车，无法并肩走两辆车，只能依次走，用通俗的话说就是它是条单行道，这辆马车速度很快，等我发觉时，已经离我们不远了。
    我发现车上已经没有人，定是一条受了惊的马，这样的马很可怕，它已经疯了，见人踢人，根本无法控制，只能跟在它身后，等它跑累了，再抓住，如果想强行抓住，很难。
    这时候，我顾不得想别的，一把将舅妈拖过来，她已经吓得不能动弹，任由我将她搂住。我也顾不上享受她娇小幽香的身子，只是狠狠盯着那辆马车，口中招呼大黄向路边的田里走，还好，大黄很听话，很快走进了路边的田里，但是，有些事，你避是避不了的，那马竟鬼迷心窍，朝我冲来，有深仇大恨一般，我能看到它发红的眼睛，露出疯狂的光芒。


    我的一股蛮气冲上来，上午被舅妈冷脸相待的怨气发作了，恨恨的想：“好个畜生，竟敢来惹你大爷，看看我治不治的了你！”至于对马称大爷，那自己也变成了畜生，却也顾不得考虑。
    忙把舅妈放到车上，大声道：“抓住车，不要下来！”
    我则下了车，对舅妈的招呼置之不理，心下暗暗运气，等那马车过来，转眼间，它到了我的跟前，狠狠瞪着眼，在它撞向我的一瞬间，我闪开了，随即，在它侧腹上用力的打了一拳，但没躲过马车，被马车蹭了一下，跌倒在地。
    只听一声尖叫：“小舒——－！不要——－”
    是舅妈的声音。我从马车经过带起的尘土中看到她跌跌撞撞的跑下车，冲了过来，比刚才的惊马毫不逊色。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    她冲过来，一把搂住我，急急问道：“小舒，要不要紧，撞没撞坏？撞哪儿了？”
    她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子，我心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，不自然的笑道：“舅妈，我没事，只是让车蹭一下。”
    她见我说话好好的，猛的搂住我，将我的头抱在怀里，紧紧的，要捂得我喘不过气来，我的头被她柔软的奶子包住，柔软芬芳，我能听到她的心跳得很快，嘣嘣的。
    我终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，她这才把我放开，我看到她的脸上布满了泪水，她将我放开，用拳头朝我的背狠狠的捶，边捶边道：“你这坏小子，就会逞能，就会逞能，再叫你逞能，再叫你逞能，你不知道这样是做死吗？说！
    再敢不敢了？“眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。
    我知道她被我吓得不轻，虽被她打，心下更温暖，恍如回到了过去。
    从小我就很淘气，没了父母，更是变本加厉，舅妈对我很好，但也很严厉，有时，我淘气了，她会骂我，也会打我，我知道她是为我好，也不反抗，她会边打我边流眼泪，好像是被我给气的，我心里倒过意不去。她打我时，我就用打是亲骂是爱来说服自己，我的心里不仅没气，反而感觉很快活，感到还有人管我，我不是没人理会的孩子。
    今天，她又打了我，看样子她确实怕得不轻，这两年，她已经很少打我了，一者是我长大了，她能跟我说道理了，再者，我也没小时候那么淘气了。
    她的眼泪又流下来了，这时候的她，骨子里透出一种我想抱在怀里小心呵护的东西，我恨不能将她永远抱在怀里不放开。于是，我紧紧抱住了她，道：“舅妈，我再也不敢了。”

（Www..)好看的txt电子书
    她的激动有些平息，叹了口气，道：“唉，我这是上辈子欠了你的，让你这辈子来折磨我。”
    我不言语，只是抱着她，感觉她娇小而丰腴的身子散发的香气，已经软下来的东西又硬了起来。我越抱越紧，想把她揉碎一样，她也没有挣扎，可能还没从刚才的惊吓中醒过来。
    我忽然重心不稳，我们两人一起倒在了田里，她开始挣扎，我只好放开。
    她忙乱的起身，仓促的整理着自己的衣服，面色红红的，道：“快起来，你看，那匹马怎么倒在那里？”
    我这才发现，前面不远处，有两个人正蹲在发疯的马车旁，那匹马已经倒在地上，口角出血。
    我知道这匹马已经完了，马是不能躺下的，一躺下，就意味着不正常，即使睡觉时它也是站着的，顶多在地上打两个滚。
    我走上去，看着它，这时，它的眼睛已经没有了刚才那股疯狂的光芒，只是哀哀的望着它的主人，蹲在旁边的主人是魏世昌，他是一个老实人，在村里也是个令人尊敬的人，因为他的手很巧，什么都会做，种庄稼更是一把好手，在村里辈份很高。他对马的爱护是出了名的，这时，见到马那可怜的神情，真是伤心欲绝。口中喃喃自语：“这可怎么办，这可怎么办？”
    我看着他那张满是皱纹的脸，有些心软。
    我问道：“大伯，这马怎么了？”
    他转头，望向我，苦笑道：“也不知道怎么了，刚才想拉点玉米，它就忽然发狂了，现在就这样了，这到底是怎么了！”
    我道：“是不是受惊了？或者吃了什么？”
    他没心思跟我说话，只是摇了摇头，盯着那躺着的马，眼泪都快流下来了，唉，他这样历经风霜的人很难流眼泪的，我心下有些歉疚，不应该伤了这匹马，如果知道它是魏大伯的马，我是无论如何不会去打它的。我对魏大伯心里一直感激，他平时没少帮我，记得我刚失去父母时，有个光棍在路上欺负我，他看不过眼，将那个光棍骂了一顿。这一点一滴，我都记在心里。
    我走到马旁，蹲下来，用手摸摸它被我打一拳的地方，却已经陷了下去，那是肋骨的地方，很可能是我将它的肋骨打断了，它疼得不敢动弹。
    我这些年一直练气功，对拳脚虽不熟悉，内功却已经不浅，已经能够内气外发，运足功力，能凌空打物，可将半米远处的石头击的粉碎，为李三子治病只是试验，已经有些经验，现在看到魏大伯这么伤心，当然要把死马当活马医了。
    我运气于掌，去探测它的伤，还好，真的是断了两根肋骨，扎入肚子里，我用内气吸住那两根肋骨，轻轻的，一点一点的将它们归位，另一只手给它输气，使它感觉热热的，感觉不到疼。我费了好大的劲，因为不敢太快，要一丝一丝的移动，这样很费力的，要不停的输出内气，良久才弄好。
    周围的人这时已经很多了，都过来看看，对魏大伯进行口头安慰，或者发表一番议论，他们已经注意到了我的动作，看着我闭着眼，双手按在马肚子上，却面色逐渐变得苍白，有些好奇，我睁开眼时，已经是满头大汗，面色也不能好看了，我刚想说话，那马却已经开始动弹了，甩了甩头，蹬蹬腿，竟站了起来。


    周围的人都惊奇的叫起来，要知道，马在这里，如果躺下了，就意味着它将要死了，因为没有药，也没有兽医，只能等死。这农村，马可是一个必不可少的重要成员，失去了它，所有的农活几乎都要停滞。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    魏大伯惊喜欲狂，刚才难过忍住的泪水这时终于落了下来。
    那马好像也知道自己是死里逃生，亲热的用嘴拱魏大伯。魏大伯欢喜的跟个孩子似的。周围的人只是不停的惊叹，感到很惊奇，围着魏大伯打听怎么回事，我忙提醒道：“大伯，不能让马动得太大，它的肋骨断了，我刚才给接上了，回家用木头把它架住，要好生调养几天。”
    魏大伯笑得眼睛都眯了，只会连声道：“好，好，好。”
    我感觉筋疲力竭，浑身像要散架了一般，知道是运功过度，需要马上运功恢复，忙摆脱人群，上了大黄的车，向山下行。
    舅妈也跟了上来，坐到了车旁。
    我这时的欲火早不知跑到哪去了，精神疲倦，恨不能马上躺在炕上睡一觉。
    我的精神越来越不济，最后，竟有些想昏迷，好在我用意志克服这股睡意。顾不得别人，下了车，找了个玉米地，趺坐运功。
    后来，成为我秘密妻子之一的舅妈说，只见我摇摇摆摆的找个玉米地，像如来佛祖一样坐下，然后两手不停的做着不同的手型，很奇怪，也很好看，看着我闭目坐着，竟用几分庄严肃穆，令她不敢动弹。
    我其实是在运功，是动功，我习得的气功，有两种，一种是静功，一种是动功，静功是静止的功法，是结个手印，趺坐禅定，动功并不是运功中行的功，也是趺坐，但不禅定，讲求的是动中求静，要不停的结手印，通过手印这种奇异的形式，来吸收天地间的能量，化为己用，手印就像契合天地间某种能量的形式，可以迅速的将能量吸收入体内。
    当然动功很难，要求你必须将数百上千种手印熟烂于胸，能随心所欲、毫无滞碍的使出，哪怕有一点犹豫，也是不成，甚至很危险。
    好在我这几年心无杂念，一心苦练，方能勉强使用这种功法。

（www..)txt电子书下载
    果然玄妙，我感觉自天门一股炽热的气流进入，注入了脐轮，随着不同的结印，从不同的轮脉流入，归于脐轮，浑身暖洋洋的，气息已经充满了全身。我收功起身，感觉精神抖擞，更胜从前，睁眼看，却见舅妈正睁着秀气的眼定定的看着我，让我极不习惯，道：“舅妈？”
    她醒过神来，脸红了一下，忙道：“嗯，你好了？”
    我道：“没事了，刚才只是有点累，现在休息一下就好了。”
    “那，那好吧，走吧。”她一幅欲言又止的样子，我知道她是好奇，但拉不下脸来问。也想憋憋她，就装作没看到，上车回家。
    我坐在车上，却觉得自己的精神有些过于亢奋，看着她纤细的身体，下面硬得不行。也没在意，可能是自己的欲念抬头吧。
    来到了舅舅家。舅舅现在是村里最富之人，房子也是最好的，青石瓦房，气派的门楼，大铁门，给人一种压迫感，这几年，我没事不想来他家，一者是不想见到舅舅，再者，觉得他家的门槛太高，有些盛气凌人的味道。
    将车停在门前，开始卸车，他家的院子很大，放这些玉米很充裕。这时候，从院里出来两个老人，有些发胖，精神很好，这正是我的姥姥姥爷，村里别的老人都是精瘦，他们呢，却有些发胖，可谓是舅舅孝顺的功劳，他二老在人前也是抬头挺胸，腰板挺直，自豪啊！
    我对他们没什么特别的好感，因为我在最需要他们时，却没见到他们的人，或许是我有点记仇？
    他们倒是很热情，见到我，高兴的跟什么似的，拉着我问长问短，还往我怀里装东西，糖，水果，他们怀里拿着这些东西，是给村里的孩子们的，这可是稀罕物，家家户户勉强能吃饱，哪有钱给这些孩子们买零食吃，再说，说是想买，也买不大到，只能赶集时买。
    我虽说跟他们不太亲，也被他们的热情感染，笑着对他们。再说我妈跟姥姥长得极像，不看姥姥的面子也要给老妈面子。
    过了一会儿，才开始干活。他们老两口出去，说是到河边柳树下乘凉聊天，中午就不回来吃饭了。
    卸完车，进了舅舅家。
    他家很敞亮，一连三间房子，中间是客厅，还有一套沙发，是个稀奇之物，在村里是独一无二的，坐上去软软的，极舒服。东间是舅舅舅妈住的，西间是姥爷俩住。大大的炕，一套组合家具，整洁而富丽。
    我当然要赖在她家吃午饭了，舅妈的手艺可是极棒的，做的饭我百吃不厌，况且我还是别有用心呢。
    于是我坐在客厅看电视，这东西我也很少见，小时候常来看，越大越不过来了，有两三年没看电视了吧。里面演的是三国演义，正是煮酒论英雄一出。
    但我看着看着，感觉身体越来越热，下面硬得厉害，又没见到舅妈，这很不正常。我顾不得看电视，坐下来凝神一察，心中一片冰冷，我的功夫出毛病了。
    我今天将内息透支，如果能用静功，定能使自己的修为更进一层，虽然要用很长的时间，如果用动功，也没什么，见效快，可是，我错就错在竟在正午时分运功，这时，天地之间的能量是最亢阳的。如果在平时，也没什么，可以迅速同化它们，我竟选择在内息透支情况下，来吸收这股亢阳能量，体内没有内息来同化它们，就有了我现在这样的情况，阳火烧身。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    一阵比一阵强烈的热气将我围绕，我忙跑到舅妈的炕上，趺坐运功，可惜，心境纷乱，无法完全禅定，而动功又是饮鸩止渴。

 好看的txt电子书
    热，热，我热得要不行了，忙跑出来，到院子里水井旁，用盆从水缸舀出一盆水浇到了自己的头上，一瞬间的冰凉让我清醒不少，但马上那股热气又来了，竟不受我的控制，乱窜开了，我心灰意懒，知道自己是到了练功人最怕的一步，走火入魔。只能不停的浇水，一会儿，一缸水已经被我用完了，却有越来越热的趋势。
    这时，舅妈围着围裙，从房里走出来，一脸担心，抓住我拿着盆子的手道：“小舒，怎么了？出什么事了？”
    我却发觉，她握着我的地方，热气竟减轻不少，心下恍然，自己竟然笨成这样，没想到这个方法，女子的阴气现在无异于灵丹妙药，阴阳相合，定能应刃而解！
    我忙放开盆子，抓住舅妈的有些粗糙但不失柔软的小手，道：“舅妈，救我！”
    她可能被我的样子吓着了，面色又开始发白，有些着急的道：“小舒，又怎么了，你怎么总是吓我，把舅妈吓死了，你就省心了！快说，怎么了，到底怎么回事？！”
    我抓着她的手，她可能没觉察吧，但对我来说，比浇水顶用多了，能慢慢说话，对她说了我现在的情况，最后道：“舅妈，只有你能救得了我。”
    她的脸表情复杂，不停换着表情，让我的心不停的打鼓，最后，她一副绝然的表情，有种大无畏的味道，道：“好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应吗？”
    我马上说：“没有下一次！”其实我是玩了个小诡计，类似于寒号鸟明天就垒窝的把戏。明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三次，下无数次呀。我想我真坏！
    她先将门锁上，默默的进了屋。我身上现在已干了，可见身体是何种温度，忙跟着她走进了屋子。
    她坐在炕上，炕很大，能睡四五个人，炕头有一个立柜，被子放在里面。她在那里，低着头，不说话，也不看我，我们两人就这样默默坐着。屋里弥漫着一股让我心跳的气息。

（Www..)好看的txt电子书
    “舅妈？”
    “嗯。”
    “舅妈？”
    “嗯。”
    “舅妈——－”
    “舅妈——－！”
    “舅妈！！！”
    “嗯，什么？”
    在舅妈的两个字中，我不停的变换着说话的语气，来表达我的渴望，最后我有些等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。
    “我有些热，可能要发作了，快点开始吧！”我红着脸求道。
    她庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。
    我看她没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是我的舅妈。于是，我走过去，紧挨着她的身子坐下，伸出胳膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，我能透过衣服感受到她身上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，心里那股燥动的热被压了下去，但从丹田处却升起另一种火，让我开始激动。
    我将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在炕上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入我身上。舅妈没有反抗，温顺的任我搂着，胳膊抱着我的腰。我仍不满足，我想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让我亲，口中轻声的说不行。
    这更激起了我的占有欲，我用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，我去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。
    略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让我心动，我狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，我要跟她连成一体。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    不知多长时间，我竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，我气得一把给撕了，露出她的衬衣，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。
    我一撸，将背心脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，与我小时候摸的时候一样，我急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，我从小就想摸这两只奶子，那时想，如果一直摸着这两个奶子睡觉，那该多好呀！现在我终于能再摸了，爱不释手，心满意足。
    我使劲的揉捏着她们，舅妈的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让我心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，我压在她身上，几乎要被颠了下来。
    我轻声的叫：“舅妈，舅妈。”
    她被我叫的更显羞涩，却不答应，我心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，我叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。

 好看的txt电子书
    我冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让我将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让我的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使我的血都沸腾了。
    她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到舅妈的体形这么好。我忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，舅妈一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，我急急用它却捅舅妈下面的洞，却没想遇到了一双手，我急叫道：“舅妈！！！”
    舅妈羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。
    我如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。
    “哦————”我们两人同时从喉咙里发出声音。
    我感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，我全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。
    “哦，好热——”舅妈呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。
    我动了起来，她的洞很浅，插不到我的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，别有洞天呀，我忙朝那里捅去。

(www..）免费电子书下载
    像发烧一般的舅妈忙出声制止，道：“不要，到头了。”
    我也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。没两下，舅妈就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在我的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进我的脐轮。
    我大喜，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着我，她已经没有了骨头，任我摆布，眼睛还迷迷朦朦的，我将她的洞对准我的鸡巴，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。
    “唔，不——－”她想跳起来，却被我死死按住，“不————”她死命捶打我的后背，想让我放手，我感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，我用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，“不——！”她叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。
    我强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则她会受不了，阴气失太多，极伤身的，虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到舅妈这么不经弄，上次没这样呀，难道是因为我太过亢阳的原故？
    我将舅妈放下，看着身下湿的一大片，忙从炕头柜里拿出两床被，给她铺一床，盖一床，虽说现在是中午，但已经是秋天，热气中带着凉，不小心防范，极可能受凉，况且她现在正是最虚弱的时候。
    我光着身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，她的脸也红得不行，冷起脸来，我却已经不怕她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好后，我再用被包住她，打开窗，透透气。
    我躺在她身旁，将她搂在怀里，这时她已经对我没办法了，只好乖乖的任我摆布，她盖着被，只露出头，我将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她的头发。静静的，没有说话。这是我从书上学来的，完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。
    果然，舅妈安静下来，睡着了。睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，我真想永远跟她在一起，能这样搂着她。舅舅在外面肯定有了女人，对舅妈也不会太好了，想到这里，我既有一丝高兴，又有一丝愤怒。胡思乱想了一阵，才想起要练功。
    我跑到姥姥屋里，在炕上趺坐，来炼化舅妈的阴气。还不错，体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。
    /
   ，
 ＡＶ摄影爱好社（１－８）

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    第一章香艳浴室
    清晨闹铃声响起的时候，夏日的阳光已经直晒到了陈羽的床上。陈羽打了个大大的呵欠，掀开毛巾被，坐了起来，腰似乎还有些酸痛。穿着一条小内裤，踢踏着人字拖走到镜子前，看着对面睡眼惺忪的自己，头发乱的像稻草，脸盘倒是很英俊，个头挺高，不过身上有了些许赘肉，皮肤也略微白皙了些，当年一身健康的小麦色皮肤、浑身肌肉匀称、充满爆发力的形象一去不复返，整个人显得萎靡不振。
    「看起来４Ｐ还是不能多玩啊，太他妈的燃烧生命了，让我一人应付三女九洞，有这么欺负人的吗？猛男家也没有余精啊！这才大三，就已经老了！」陈羽愤恨不已地嘟哝道，「不过这腹肌倒还不错，果然经常锻炼的效果！」陈羽看着自己的小腹满意的点了点头。
    打开门，穿过走廊，直接推门进入卫生间，卫生间内传来一声尖叫：「啊！
    你这个死流氓！你什么时候才能学会先敲门？这屋子可不是只住了你一个人！」
    陈羽看了一眼站在浴缸中淋浴的赵雪，做了个色迷迷的目光，在美女雪白窈窕的胴体上逡巡了一圈，说道：「那你什么时候，才能学会洗澡的时候，把门锁上？再说了，你那身肉我只怕比你自己还熟悉，又有什么好保密的。」
    赵雪和陈羽两个从小学到中学，再到高中一直是同班同学，两人又是一强之隔的邻居，可以说从小到大都牵绊在一起，考大学考到外省，又奇迹般的在一个班，两人在学校旁边不远处，合租了一间带卫浴的两室一厅，一人负责一个月的房租和水电煤费用，也算有个照应，互相知根知底的双方家长也比较放心。
    两人从小就是远近闻名的一对金童玉女，粉雕玉琢，极为惹人喜爱，长大后陈羽长得英俊挺拔，卓尔不群，从初中开始就有同班的女孩子送情书，陈羽中学时候忙着学习，有高考压力在身，尚能约束自己，到了大学，父母远在他乡，无人监督，大学生活自由度高，于是再碰上有美女示爱，便来者不拒，一两年下来已经是学校有名的花花公子。
    赵雪则出落得亭亭玉立，清秀靓丽，浑身充满青春活力，对于全校无数男生的疯狂追求，从不假以辞色，一心钻研学业，是学院教授们眼中的栋梁之材，也亏得有她的复习笔记和考前辅导，陈羽才能勉强跟上学习进度。

 免费电子书下载
    按说两人俊男美女，又是青梅竹马关系，这种在言情小说中炒烂掉的狗血情节，双方家长甚至直呼对方「亲家」，万事俱备，然而两人同居一个屋檐下，耳鬓厮磨，却从未有过男女关系，以陈羽的说法：「拉着赵雪的手，就好像左手拉右手，抱着赵雪睡觉，就好像抱着枕头，同理可以想象，操赵雪的穴，一定就像自慰一样无聊。更何况兔子尚且不吃窝边草，想我陈羽如此一表人才，怎么会做出那样的奇怪事情？」
    站在浴缸中沐浴的赵雪曲线玲珑，一身肌肤像羊脂般雪白嫩滑，双峰如峦，腰堪一握，臀似圆月，胯间溪谷，流水潺潺，如此能令整个世界都为之疯狂的诱人女体，看在陈羽眼中，就如同方才镜中看自己。以至于看着赵雪的裸体，扮个色迷迷的样子还有点辛苦。而昨夜三女，最出挑者，也不过是个系花，与赵雪根本无法相比另外两个小班花，更是相差以道里计，然而陈羽却乐此不疲。
    赵雪本来看到陈羽色迷迷的看着自己还有点小得意，正不由自主地挺了挺丰满高挺的胸部，听到后面的话立刻变脸色，咬牙切齿道：「你这个无耻的贱人！
    前天跑到我房间不敲门，今天进卫生间听见我在里面又不敲门闯进来。」
    陈羽嬉皮笑脸地说道：「什么叫偷看，前天我只是过来想跟你研讨一下学术问题，谁知道你这小懒猪已经睡觉了，而且还是裸睡。」
    赵雪俏脸通红地叫道：「我在自己屋里，想怎么睡就怎么睡！裸睡怎么了？

(www..）免费电子书下载
    睡衣我穿不惯，穿内衣睡觉会在皮肤上留印子！」
    陈羽蛮不在乎地走到抽水马桶前开始撒尿，水花四溅声中，抓了抓鸡窝一样的头发，说：「得，你爱怎么谁就怎么睡，反正除了我，也不会有其他男人来，放心好了。」
    赵雪脸红红地看着陈羽胯下那一大条，嗔骂：「死流氓，那东西长那么大，还当着女生的面露出来，真不知羞。就会用它勾引女孩子！尽把一些不要脸的女生往家带。」
    陈羽尿完，嚣张地抖了抖，收入仓内，笑道：「又不是没见过，你小时候还亲过它呢！」
    赵雪尖叫道：「不要动不动就是那一句「又不是没见过。」好不好！？现在这东西能和你小的时候比吗？那个时候你骗我说是小雀雀还能混得过去，现在哪里还有一点当年的可爱样子？」
    陈羽在洗脸池洗了个手，说道：「你慢慢洗白白，我出去了！」
    刚把门推开，陈羽就听到背后赵雪温柔的声音：「羽哥哥，你过来。」
    陈羽哆嗦了一下：「呦～～干吗这么嗲，好冷……」回过头去，却呆一下，只见赵雪坐在浴缸沿上，一双玉腿分得开开朝着陈羽，脸上带着甜甜的微笑。
    「干嘛？发骚啊？」陈羽勉力作了个不在乎的笑容，却感觉自己心跳开始加快起来。
    赵雪笑脸稍微扳了一下，说道：「叫你过来就过来，这么叽叽歪歪的，你是不是怕了？」
    「我会怕？切！」陈羽义愤填膺地走过去，说，「我见过的女人比你吃过的米……嗯，吃过的苹果还多，我会怕看你？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    赵雪说道：「蹲下来看着。」一边手伸到下面，大拇指和中指一分。
    陈羽不由自主蹲在赵雪的两腿间，看着眼前的景象，绕是他自诩阅女无数，仍然不由自主地咽了口唾沫，心内叹息道：「这小娘皮下面还真漂亮！」
    赵雪的全身包括乳房、屁股、大腿，陈羽早就熟悉的不能再熟，就连现在溪谷之上的那撮柔软的细毛，陈羽也在各种各样的「不经意」间看到过许多次，唯独这女性最核心、最隐秘的部位陈羽并没有机会仔细观察过，而如今，那两片粉嫩柔软的唇，犹如最美丽的花瓣，被她的主人两根青葱般细白的手指给毫无保留的打开了，内里的粉嫩腔道一览无遗。
    赵雪笑眯眯地问道：「在里面看到什么了？」
    陈羽支吾一下，说道：「这个……光线比较暗，不大好看清楚啊，要不我去拿个电筒先？」
    赵雪脸一板，说道：「不用了，我告诉你，这里面是处女膜！这东西我给你保留到大学毕业，到时候你还不来拿，我就随便找个顺眼的男人嫁了。到时候你可别再后悔！」
    陈羽道：「大姐，你可忘了你可是全校师生爱戴的校花，出名的洁身自爱，我好歹也是个男人，你怎么突然做出这么震世骇俗的动作，说出如此惊动人寰的话来？那些疯狂暗恋你的学生们知道你现在的行为，大概都会去自杀了。」
    赵雪拿开手，斜睨陈羽一眼，「你现在又好多少，人前的翩翩浊世佳公子，道貌岸然，衣冠楚楚，现在却一幅邋遢肮脏的形象，让你那些花痴女友们看到，还不要吓得眼珠子跳出来？」
    陈羽站了起来，脱掉内裤，跨腿迈入浴缸。
    赵雪芳心狂跳，也连忙站起，颤声道：「你……你要干什么？」
    陈羽嘿嘿一笑：「既然你都说肮脏邋遢了，干脆也洗个澡，你就帮我搓搓背吧。」
    「想得倒美，你又不是我什么人，我干吗要服侍你啊！」赵雪跳出浴缸，拿个雪白的大毛巾一裹，「我洗好了，你慢慢洗。」
    陈羽嗅了嗅赵雪留下的夹带着沐浴露味道的淡淡香气，自言自语说道：「剥开小屄的时候动作那么豪放，一起洗个澡却又害羞起来，女人真不好捉摸啊！」


    第二章生活窘迫
    陈羽用干毛巾擦着头发从浴室来到客厅，迎面就闻道一股煎蛋的香味，厨房里面油锅嗤嗤响着，桌上放着两杯牛奶，几片切好的面包和火腿，赵雪穿着围巾在厨房忙碌着。窈窕的背影在朝阳金黄色的光线下显得格外动人。
    陈羽坐下来拿起面包加了块火腿开始啃，对赵雪说道：「怎么穿着围裙里面还穿衣服？你不知道这是一种错误的穿法吗？简直糟塌了围裙这个伟大的性趣道具。」
    「你脑子昏掉了？还是色情漫画看得太多了？」赵雪把煎好的鸡蛋放在桌子上，擦擦手，也坐下来开始享用早餐。

（www..）免费TXT小说下载
    门铃响了起来，陈羽咬着面包走过去开门，看到屋外来人，心内暗呼不妙，还没容他把门在关上，一个身穿高中校服的漂亮女孩子，已经挤了进来，微笑着招呼道：「陈羽哥哥，赵雪姐姐早上好！」
    林彤是楼下房东的女儿，她这一来，陈羽就知道这是收房租来了。一个月房租两千块，这个月轮到陈羽交了。可陈羽这回身上恐怕连两百块都没有。
    「嗯，嗯！彤彤早上好！今天不用上课吗？」陈羽擦了擦汗。
    林彤甜甜一笑，露出两排晶莹雪白的贝齿，眼睛弯弯像月牙，十足一副小美女的样子，开口说道：「我们已经放暑假了，陈羽哥哥，妈妈让我上来收房租，这个月是陈羽哥哥你交吧？」
    「嗯……唔……对啊，呵呵。」陈羽冷汗如雨，要是换作林彤的妈妈还好，仗着青春小白脸，多叫几声「阿姨」，还能死皮赖脸拖延几天，可在人家小姑娘面前也赖账，就有点挂不住脸了。
    往一旁冲赵雪连使了几个眼色，赵雪只装做看不见，陈羽无奈，只好回头对林彤说道：「彤彤，回去跟张阿姨说，陈羽哥哥昨天忘记日子了，等放了学，陈羽哥哥就去银行，你看好不好？」
    「当然可以啦！」林彤点了点头说道，「不过陈羽哥哥，你这次可不要再忘记了，妈妈说我这个暑假的零花钱，就直接从房租里面给我，我们同学约好明天去看电影的，你可不要忘记了哦！」
    「当然，当然！OK！没问题！Noproblem！」陈羽大喜，激动得语无伦次。
    把可恨又可爱的小包租婆送走，陈羽浑身无力地躺在客厅沙发上，看着坐在一旁美滋滋喝着牛奶的赵雪，怨声道：「江湖有急，你也不肯支援一下。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    赵雪白了陈羽一眼：「不是我不救济你，而是临近期末，我也没什么钱了，统共不过一千多块，去除买化妆品、交通费、洗衣费，就没剩多少了，看你的样子，身上不会超过三百块，到时候家里的伙食费还要我来掏。」
    陈羽叹道：「唉！恨不生在王侯家啊！」
    赵雪说道：「也不是没有办法。」
    「什么办法？」陈羽呼的坐起，双眼发光地看着赵雪。
    赵雪喝完最后一口奶，说道：「退了房，回学校住宿舍！」
    「不是吧？！」陈羽愁眉苦脸地说道，「学校宿舍那么拥挤的地方，十点钟停电，异性勿入，住那里还不如死了算了！」
    赵雪想了想，突然笑道：「那还有个办法，不用回去住宿舍，但恐怕你也不习惯。」
    陈羽高兴道：「只要不用回去住宿舍，什么办法都好！」
    赵雪认真看着陈羽道：「把这二室一厅退了，找个小点儿的，单室带厨卫，一个月只要八百，咱俩睡一间屋。」
    陈羽皱眉道：「那怎么行，一间房间岂不是没有私人空间了？我那些妹妹们来了待哪儿呢？」
    赵雪狡谐地一笑：「你到时候吃我的，住我的，就得全听我的，还想带妹妹回家？美死你！这就叫做经济基础决定上层建筑！」
    赵雪站起来，气咻咻地说道：「谁让你把钱都花在那些女人身上，活该！」
    把桌上的杯碗收到厨房往水池里面一堆，也没心思洗，一解围裙进到自己房间。
    陈羽跟在后面，往门框一靠，说道：「已经长得那么漂亮了，还买什么化妆品，不如省下来算了。」
    赵雪看了一眼斜靠在门框的大男孩，不得不说，这个家伙随便摆个Pose都颇有味道，听他夸自己，心内也挺高兴，笑了笑说道：「天生丽质那是爹妈给的，但后天的保养、美化也不可少，真要长得丑也就破罐子破摔不去管它了。」
    把晚上盖的大毛巾叠好，脱掉家里穿的起居衫，也不避讳陈羽的目光，只穿着内衣裤站在柜子前面找衣服。
    陈羽贼兮兮的目光，顺着赵雪光洁的背部一路向下，最后停留在赵雪浑圆挺翘的臀部上，啧啧称赞道：「虽然对你没什么性趣，但是必须承认，你这屁股真的很漂亮，又大又圆，我那些炮友没几个能比得上你。」

(www..)好看的txt电子书
    赵雪哼声道：「是根本没人比得上！你外面搞的不知道，在家里面搞过的，也就美术系的系花黄晓蕊，和我们的班主任秦老师还马马虎虎，其他的拍马也赶不上本小姐！」看着陈羽瞪着大眼，得意道，「干什么？就只许你偷看我，不许我偷看你？只不过本小姐手段高超，从来没让你发现而已。」
    赵雪挑了一件白色的连衣裙穿上，看着一副懒散样子的陈羽，说道：「你上午不大算去上课吗？快期末了，最起码要混个脸熟吧？万一你考试不及格，去找老师活动都不认识。」

(Www..）txt电子书下载
    陈羽哂道：「我有那么逊吗？」但还是转身去自己房间准备去了。
    第三章抢手社团人选
    东方大学的校门口到教学楼，那一条长长的路两边，种着两排参天高的白桦树，悠长的树龄诉说着学校漫长悠久的历史，此时日头已高，阳光从参天高的白桦树叶缝间斑斑驳驳地照下来，在炎热的夏日中透出一点凉爽的味道。
    陈羽和赵雪两人不急不缓地漫步在这条林荫道上，很有种油画的美，迎面走来两个小女生看到此景，小一点的激动地低声惊叫：「哇！学姐！好琼瑶的一幕啊！他们是谁啊？」那学姐将她拉到一边：「那个女生是我们学校名气最响的校花赵雪。」
    「那个男生呢？」尽管校花的头衔很是牛叉，但小女生显然对于异性更感性趣。
    学姐低声道：「你来到学校也快一年了，怎么那么孤陋寡闻啊，作为东方大学的女生，你可以不知道校花是谁，但这个男生的大名，你应该在入学的第一天就如雷灌耳了。他叫陈羽，是我们学校最最恶名昭著的花花公子，只要和他聊天超过５分钟，就会心智丧失，沦为他的性奴隶！据说我们学校的各系花、班花，已经多数沦陷在他的魔爪之下了！恶魔啊！」
    「真的假的？不会那么夸张吧？」小女生惊讶道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    学姐道：「当然是真的，而且，即使你不和他说话，只是盯着他看，看得多了，也会入魔！」
    小女生道：「那学姐你怎么还一直盯着他看？」
    学姐道：「这么养眼的男生，不多看几眼，会睡不着觉。」
    小女生撇嘴道：「我看是看多了才会更加睡不着觉吧，你就不怕那个入魔什么的？」
    学姐道：「能被他搞，入魔算得了什么，再说，那么多系花班花，都被他搞了，被他搞搞，不是证明了我也是美女么？」
    小女生脸红红地说道：「学姐你真粗俗啊，搞啊搞的！不过只是个小白脸罢了。」
    学姐说道：「你这个小处女，没经历过人事不懂，有的男生看起来英俊，其实却是个银样镴枪头，中看不中用，但这个陈羽，一看就是那种性能力特强的男人，在咱们学校，赵雪是当值无愧的校花，这毋庸置疑，但十个系花之间却不分轩轾，互不相让，这陈羽看不惯她们天天吵来吵去，一怒之下，就把她们集中到一起，操了一个通宵，然后根据床上表现排座次，这才有了现在的排名。」
    学姐越说越露骨，小女生大感吃不消，却又怀疑道：「真的十个系花都和他发生过关系了？我看不见得吧，对其他系我不了解，但最起码我们新闻系的系花慕容霜，平时板着脸像个大冰块，天天泡在图书馆，跟谁都没有好脸色，就是真的跟了那个陈羽，也不会容忍他那样胡搞的。」
    学姐瞪眼道：「你懂什么。冷若冰霜的女人一旦放开了，平时压抑的激情全部释放，那要比一般人还要热情激烈，《圣斗士》你看过没有？那个处女作的沙加，平时闭着眼积攒能量，遇到强敌的时候就猛地一下睁开，爆发出的能量瞬间击倒对方，就和这一个原理！」
    「哦——」小女生点了点头，在有经典教课书证明的情况下，也不由她不相信。
    学姐看了小女生一眼道：「东方大学美女如云，学姐这点姿色，以前在我们当地的时候也是全校闻名的美女啊，想不到考到了这里连班花都没混到，真是失败，我看你倒颇有潜力，等那慕容霜这个学期一毕业，下个学期咱们文学系的校花就是你了，到时候名声传出去，未免很快就沦为这陈羽的胯下玩物。」
    「学姐！你又来胡说了！」小女生脸红耳赤地喊道，却忍不住偷偷瞥了已经走远的陈羽一眼。
    「听听！」赵雪取笑道，「一夜战十女，床上健将啊，我怎么记得昨天区区三个小女生，就把你折腾地腰酸背疼呢？」
    陈羽无奈道：「谣言总是会偏离事实，当然我的意思是通宵战系花这件事不存在，但我那方面的能力却不容置疑，那慕容霜虽然是搞过了不假，可是十个系花也不都是我喜欢的。」
    赵雪撇嘴道：「搞不到就说搞不到，还死鸭子嘴硬。」
    陈羽一笑，也不再争辩，对赵雪道：「你先去给我占个位子，我去宿舍一趟看看兄弟们。」
    赵雪皱眉道：「那好，不过第二节陈教授的课你一定要来，这老头可是很严谨的，第一节课是你那姘头班主任秦老师的课，那个女人为了爱情恐怕连试题也敢拿给你。你不去也好，省得我们看你们两个眉来眼去的心烦。」
    陈羽一脚踹开４２９寝室的门，迎面扑来一阵男生寝室特有的气味，臭袜子味、方便面味、酸毛巾味、被窝味等等交织在一起，陈羽暗自庆幸，幸亏自己那小窝有个蛮勤快的赵雪收拾，一个窝有没有女人还真不一样。
    六个人的寝室，除了自己，还有两个住在校外，住校的三个人，其中两个已经上课去了，现在还趴在上铺呼呼大睡的，就是那个最懒的丁坤，六个人里面最小，寝室的兄弟们都喊他老六。
    陈羽把窗户推开，坐在自己的床铺上，顺手点起一支烟，烟雾缭绕中，臭味冲淡了不少。
    房间内多了人声，刚才暴力踢门都毫无所觉的老六，这会儿却翻动了起来，吸溜了几下鼻子，增开了眼睛，往下一看：「五哥？今天你怎么回来了？」



（WWW..）好看的txt电子书
    陈羽扔过去一根烟，郁闷地说道：「前阵子在女人身上开销太多，这个月没钱交房租，找兄弟你来救济了。」
    丁坤接过烟，自己拿打火机点着了，美美地吮了一口，乐道：「五哥你这被女人倒贴的主还愁没钱花？」
    陈羽怒道：「你把五哥我当作吃软饭的了。虽然这门职业也很不错，但是你五哥堂堂伟男子，怎么会让女人养？我今天就是来打劫你这土老财的，借你两千块，你可别说没有。」
    丁坤笑道：「两千块小意思，五哥你要是答应我一个条件，小弟立马有三千块相赠。」
    「相赠？你是说不用我还？」陈羽怀疑道，「有这好事？我可是记得你每次借钱还要算利息的。先听听你的那个条件是什么。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    丁坤扔过一张明信片一样的东西，陈羽接过一看：「足球社邀请函暨暑假活动安排？这个干嘛的？」
    丁坤往床头一靠，眯着眼道：「五哥，你只要参加足球社暑假期间的训练活动，小弟就孝敬你三千块钱。怎么样？干不干？」
    陈羽包里面掏出一把卡片扔给丁坤，：「大夏天跑去踢球，我是不是有病？
    看看这些，那么多社团邀请我，我还没答应一家。」
    丁坤拿着卡片翻看着：
    诚邀陈羽同学加盟舞蹈社，炎炎夏日，暑期漫漫，作为当代大学生，请勿吝啬自己的激情和活力，让我们在狂野的劲舞中燃烧青春，释放活力，本社美女如云，更有十大系花之二，快来加入！与表演系的董倩玉跳洽洽，与电子系的程芳玩贴面，还等什么？赶快联系社长董倩玉，手机号：ｘｘｘｘｘ，ＭＳＮ：ｘｘｘｘｘ，ＱＱ：ｘｘｘｘｘ。
    游泳社热情邀请陈羽同学加盟！酷暑假期，挥汗如雨，有什么事情能比得上在碧波荡漾的泳池中，畅游更舒爽？有什么事情比欣赏身着泳衣的美女，更有吸引力？就在今夏，赶快加入！联系方式：ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：此次假期本社斥巨资购入多套三点式比基尼，将为本社女社员们完成换装，无限诱惑，尽在今夏！
    真诚邀请陈羽同学加入美术社！用画笔绘出青春，用油彩畅想未来！快拿起电话，拨打社长电话１３８ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：本假期重点学习人体临摹，社长黄小蕊与音乐系系花白小音届时将亲自担纲裸体模特，供社员们临摹。
    下面还有网球社、计算机社、摄影社、棋牌社等等，网球社有超短裙美女，棋牌社可与美女手把手学棋，计算机社男女共用一机，摄影社可以学习人体摄影……
    联系人皆是名动全校的一方美女。
    丁坤手颤抖着：「天那！这是什么世界！」
    陈羽得意一笑：「惊讶吧？那么多兴趣社邀请我，我还没去呢，你那足球社有什么值得称道的优势呢？」
    丁坤摇摇头，拿过几张宣传单，与陈羽手中精美的名信片不同，丁坤递过来的兴趣社邀请，只是打印在Ａ４纸上的几行字：游泳社：一个学期下来，天天呆坐，体重升了吧？胖了吧？肥了吧？随之而来的将是血脂升高、动脉硬化、冠心病、中风、脑猝死！怕了吧？让你不锻炼！夏日锻炼首选游泳，快加入游泳社，联系人：王大傻，联系电话：ｘｘｘｘｘ。报名费、场地费、健康体检费、泳衣费共计八百元。
    计算机社：大学毕业后就将迈入竞争严酷的社会，今后的就业形势将一念比一年严峻，为了生存，求亲靠友，送礼行贿不如一技傍身，掌握计算机技术是二十一世纪人才所必须具备的技能，否则面对来自四面八方的竞争和挑战，结果就是被时代淘汰，正所谓：为人不识计算机，博览群书也枉然。赶快联系本社通讯员李小呆同学，带二寸身份证照片两张，报名费５００元，联系电话：ｘｘｘｘｘ。
    舞蹈社：在社会生存，最重要的是什么？不是知识，不是外语、不是电脑，而是关系！交际舞作为社交活动的重要组成部分，是每一个二十一世纪大学生所必须掌握的，本社将在假期开办交际舞普及培训，有兴趣的同学请联系我社李二囧。……
    这次轮到陈羽冷汗如雨了，丁坤笑道：「看到了吧？要不说你与众不同呢，我这里的邀请信和你的哪个真那个假，就取决于你的选择，你参加哪个，那个社这次的假期活动，就以你那封邀请函为准，否则，就以我这里的为准。试想，你要是不去美术社，那个黄小蕊怎么肯脱光作模特？说不定连面都不会露。你去了以后，当然是为你开小灶，单独学习人体临摹了……」丁坤说着，猥琐地笑了起来。
    陈羽点点头，捏着下巴想了一会儿，突然贱笑着对丁坤说道：「那你们足球社呢？又有什么吸引人的东西？」
    丁坤大叫道：「什么叫「你们」足球社？老大，别忘了，你可一直是足球社的，只不过你玩到大二就不来了，我们足球社的优势？那还用说？身为本校规模最大的，人数最多的兴趣社，我们不但资金雄厚，设备完善，场地优越，更拥有着素质最高的女子啦啦队，而且，全校女生都是我们足球啦啦队的预备军，怎么样？这个理由够说服力了吧？」
    陈羽不说话，笑眯眯地看着丁坤，丁坤举手投降道：「好吧，我全招了，有个家里巨富的女同学，听说你是足球社的，赞助了一大笔钱给我们社，还说要帮我们联系一家知名足球俱乐部的教练，来指导我们一周，她还说假期要来全程观看我们训练。面对这样的诱惑，社长怎么敢说你已经一年多没来训练了。」
    「哦？这个女生是谁？」陈羽似乎有点兴趣。
    丁坤道：「这个社长还保密，并没有泄露给我们知道，不过看社长无意中透露出来的，是个美女，这样五哥你应该知道吧？美女、家中巨富、爱好体育、特崇拜你。」丁坤期待地看着陈羽。
    「唔……这个不大好猜啊。」陈羽犹豫道，「筛选的范围还不够缩小。」
    丁坤被彻底被击败，狠狠地用头撞墙。撞了一会儿，丁坤抬头说道：「社长说了，只要你去训练，将给与你充分的自由，财神女不在的时候，你可以场下休息，训练累了，随时可以下场，保留最佳前锋位置给你，你想做自由人也可以，你想射门，对场的后卫和守门员在作出标准盯防、扑救姿势后，会惊险地将球漏入球门，然后用惊叹、畏惧、羡慕、嫉妒的眼神看着你，塑造你无敌球星的伟岸形象。」
    陈羽呆道：「这样也行？人为了钱真的什么也肯做吗？」
    丁坤笑嘻嘻地答道：「五哥，你不也为了两千块房租跑来求小弟我吗？」

（www..）免费电子书下载

 好看的txt电子书
    陈羽一掌拍去：「什么求你，我是打劫你！杀土豪，分田地！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    丁坤一闪，躲过袭击，叹道：「去还是不去，给兄弟一句话。」
    「去！」陈羽这次没再逗这老六，「去给我把钱拿来，要五千块，这钱不用说也是财神女赞助的一部分，本来全是我的，我不抬抬价才没天理了。」
    丁坤大喜：「ＯＫ！就这么定了。」
    陈羽向门口走去，打开门，回头看着丁坤道：「问题是，像你刚才说的那样子训练，能训练好吗？」
    「你会一直在场上训练吗？」丁坤反问。
    陈羽甩了甩头：「我每分钟几十万上下，有空陪你们一直玩，最多每天耍半小时。」
    「那不就行了！」丁坤哈哈笑道。
    陈羽无语。
    第４章美女宝典
    陈羽来到教室门口，第一节课还没有结束，陈羽就站在教室外的阳台走廊上抽烟，打算等下了课再进去。
    从窗户外面可以看到班主任秦嫣，正站在教室的讲台上授课。秦嫣年仅三十二岁就已经是内科学副教授，东方大学医学院教务处主任，同时还兼任陈羽他们班的班主任。加上在医学院附属医院副主任医师职称，可以说才华出众，能力惊人。
    然而这么多头衔也不如秦嫣那个东方大学四大美女老师之一更引人瞩目，在美女如云的东方大学能排得上号可不是容易之事，相比之下，美女的才学反而只是点缀了，人们提起陈圆圆，想起的都是红颜祸水、倾国倾城，又有谁还记得她能弹能唱，精通音律乐器，博览群书，知史晓政？
    隔着窗户，可以看到秦嫣身着一套得体的深灰色毛呢西服套裙，将其曲线玲珑的完美身段修饰地无比诱人，表情生动，口若悬河，浑身上下透露着美丽睿智的气息，台下一众男女生认真听讲，尤其是男生们，正用无比孺慕、敬仰的目光紧紧地盯着秦老师的脸庞……和身段……
    秦嫣的课热情而生动，枯燥的课程在她的讲解下，变得充满趣味，各种病例随手拈来，大大增加了学生们对理论的理解。秦嫣在讲课时，眼神也专注地看着台下的同学们……在她专心讲课的时候，很少分神在课堂之外的事情上，即使教室外打雷、下冰雹，她也不为所动，然而这次课她似乎稍微有一点点分心，真的只有一点点……
    秦嫣的眼神不经意地往教室外一瞟——于是就发现了正在悠哉游哉抽烟的陈羽。
    秦嫣将粉笔一扔，大步走出教室，在全班同学惊愕、好笑、羡慕、嫉妒、讽刺的目光中，一把拔掉了陈羽叼在嘴里面的香烟，然后就揪住了陈羽的耳朵，恶狠狠地教训道：「我的课你也敢翘！期末考试是不是不打算过了？正好，毕不了业我正高兴！小小年纪就学人家抽烟！」
    陈羽哎呦叫唤着：「秦老师您轻点，我也不小了，１８岁的成人礼Ｎ年前就过了。」
    秦嫣继续揪：「那也不行，当心生癌生死你！」
    一个长得有点抱歉地女同学摇着头：「悍妻啊！可见漂亮女人也不见得都是温顺的。」
    一个带着眼镜地男同学摇头晃脑地猜测：「一定是陈羽这段时间只记得玩弄低年级学妹，冷落了秦老师，秦老师欲求不满，肝火旺盛，这次陈羽一翘课，就好像点燃了导火索，于是终于爆发了！」
    他身边的女生像个可爱的小白兔：「啊呀，临近期末，要是陈羽再这么怠慢下去，我们岂不是都要受他连累？欲求不满的女人可是很可怕的，到时候拿我们出气，这可怎么办？」
    同学们正在议论间，方才课堂上还温文尔雅充满才女气息的秦老师，一手拎着陈羽的耳朵，一只脚「砰！——」地踹开教室门，将陈羽往赵雪旁边的空位上一扔，说道：「赵雪，你给我看着他，要是他再敢翘我的课！我就……我就把这次考试的难度加大，我看他怎么过关！」
    同学们可怜兮兮地看着秦嫣，想不到这年头也有株连九族这种事情发生，秦嫣这一棍子下去，打着了全班人。
    下课铃声响起，秦嫣说道：「陈羽，中午放了学到我办公室！现在下课！」
    第二节是陈教授的诊断学，陈羽左边是赵雪，右边则是一个长相蛮清秀的女孩子，陈羽听了没有十分钟就没了兴致，转头对右边的女生道：「嗨！美女，我们好像在哪儿见过？」
    女生点点头：「嗯。」
    「既然见过，不如下了课去吃顿饭？」


    「好啊！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「吃了饭之后再找个地方休息下，顺便打一炮？」


    「好啊！」
    「哇！美女，真的假的？」
    女生终于忍无可忍：「帅哥，不要把你在学校外钓美眉的手段，拿到相处三年的同学身上好不好。」
    陈羽恍然道：「哈！对啊！我想起来了，你就是那个……你不就叫那个……
    那个嘛！」
    女生气愤地在桌下拧了陈羽的大腿一下：「齐素岚！可不许再忘记了。」
    陈羽嘻嘻笑着：「我怎么会忘记呢？开个玩笑而已，美女的姓名打死我也不会忘的。」
    齐素岚自我解嘲地笑了一下说：「可惜我虽然还算的上是美女，可是你身边的超级、超超级美女也实在太多了。你曾说赵雪是Ｓ级美女，绝代天骄，旷古绝今；ＡＡＡ级美女倾国倾城，颠倒众生，只有秦老师和十大系花之首的黄小蕊是ＡＡＡ级；ＡＡ级美女人间绝色，红颜祸水，如四大美女老师的另外三位和十大系花；Ａ级美女沉鱼落雁，闭月羞花，普通系花是Ａ级；Ｂ级美女紫府无双，娇美夺目，为各系出色美女，但比起系花稍有差距；Ｃ级美女则是娉婷婉约，俏丽可人，通常为各班班花；至于最低的Ｄ级美女，哦，就是我这种，眉清目秀，尚可一观。」
    陈羽摇头道：「我不信，就我现在看，你起码也得算是个Ｃ级美女，要是只有Ｄ级，我只能算是有眼无珠。」
    齐素岚笑道：「你当然记不住那么多人名了，我是当事人自己，难道还会记错？你那本《美女宝典》在全校全校师生眼中可是圣经般的读物，大家可是奉为金科玉律的。除了你，还有谁能接触那么多的美女。你的评鉴当然最权威了，全校师生数万人，上榜者不到一成，我好在也名列其中，已经很得意了。」
    陈羽拿出一本厚厚的类似于字典的书，翻开来，找到校内部分，通过拼音字母Ｑ，先找到了「乔」，然后翻到了找到了齐素岚的名字，果然是个「Ｄ」，笑道：「看来我当时真的眼瞎了。」于是大笔一挥，改成了「Ｃ」。
    齐素岚抿嘴笑道：「看你那架势，还真的让我有升了官的感觉。也省得别人眼红我上了榜，还说一句：你也不过是垫底的。」
    赵雪在一旁笑道：「素兰刚来学校的时候，打扮很土，戴着厚厚的粗边框眼镜，头发枯黄，皮肤也不好，当时可是没人注意的丑小鸭，陈羽你在当时就能发现素兰的美女潜力，是当之无愧的美女伯乐，经过两年的养颜护理，再一打扮，丑小鸭变天鹅，足够上升一个台阶了。」
    陈羽点点头，继续往下看去：２０２５年１２月９日出生，嗯，今年正２０岁，身高１７３ｃｍ，三围３４Ｃ、２３、３６，体重……
    齐素岚见陈羽一边看，一边读着自己的隐私数据，脸红耳赤，却忘了去打断他，只是嘴里不断嘟哝着：「色魔、色狼、流氓……」
    忽听陈羽「咦——」地一声，看到最下面一栏「已操作」后面的方框被勾选了，「我们似乎发生过关系啊。」
    齐素岚白着眼道：「你和人家女孩子发生过关系没有都不记得吗？」
    陈羽茫然道：「我似乎真的不记得当时的具体情况了。」
    这时候，左边的赵雪递过来一张纸条，红着脸小声骂了句：「色魔！」
    陈羽拿过看道：「２０４４年２月１５日，周六晚，医学院医学系三年级二班班花邹云茜庆生，邀羽及同系女生七人至宅，相约通宵，凌晨许，羽醉，众女佯醉，放浪形骸，娟提议羽与茜当众云雨以庆，众女皆称善，茜心喜之，假辞数次，遂撩裙伏塌以待，其臀圆而白，羽借酒势，虎步而上（注１），众女神驰目眩，欣羡不已，皆展臀争春，羽狂而发，众女雌伏。雪观而记之：
    三年二班班花邹云茜、二年一班班花姚玥、二年二班班花陆凤、二年三班班花莫言雨、二年三班齐素岚、三年二班徐瑾、三年二班温兰馨、四年二班班花曹萌。」
    陈羽一拍脑袋：「哦，这是去年的事情，看到雪帮我记的备忘，我现在想起来了，当时你们是故意灌醉我，还装醉！」
    齐素岚讥讽道：「八个女孩子，五个班花，我们这等不入流的，当然记不住了。」
    陈羽呵呵笑道：「我是这种以貌取人的人吗？」
    齐素岚笑道：「你弄个世人皆知的美女宝典出来，还将各色美女划分等级，归类存档，还好意思说自己不以貌取人，我倒是很好奇，你把赵雪姐姐摆在整本宝典的花魁位置，那么除了赵雪姐姐还有别的Ｓ级美女吗？」
    陈羽正色答：「同一时期能有一个Ｓ级美女已经不得了了，哪能有这么多，即使是赵雪的妈妈，我见过的，当真是美丽端庄，雍容典雅，年轻时能算是ＡＡＡ级美女，否则怎么能生出个Ｓ级的女儿？即使现在有了点年纪，但风韵犹存，仍可评为不下于秦老师她们的ＡＡ级大美女。」


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(Www..)好看的txt电子书
    赵雪在一旁听陈羽山侃海侃，好笑同时，也欣喜他对自己和母亲的赞美。
    齐素岚笑道：「既然赵雪姐姐如此出色，那为什么你这里的小勾勾，还没有勾上呢？」
    陈羽道：「这美女就好像是菜肴，既有素兰你这样的小家碧玉，可作日常小炒，也有寻常班花系花这样的宴席美膳，当然也有秦老师这种宫廷佳肴，人间稀缺，俯瞰群生。」
    齐素岚羞道：「讨厌，把人家比作食物，想吃就吃。」

 好看的txt电子书
    陈羽接着说道：「而这菜，要是做的旷古绝今，精美到了极致，就成了艺术品，让人只敢欣赏，不敢触摸了。」
    赵雪掩嘴笑道：「素岚你别听陈羽跟你瞎掰，他早就说过，和我从小一起长大，那时候我们吃在一起，睡在一起，还一起洗澡，互相间早就没了秘密，也就没了神秘感。才找个理由把我供起来。」
    齐素岚遗憾道：「这真是太可惜了，你们俩那么般配的一对，却互相之间没有了感觉。嗯，陈羽，我问你，那怎么样才算是ＳＳ级美女呢？」
    陈羽肃然道：「那——自然是一颦一笑，即可使山峦倒塌，河川断流，移山填海，天崩地裂。」
    课堂上齐素岚，不敢放声大笑，却酸地肚子疼，掐腰揉腿，勉力忍住，又问道：「那ＳＳＳ级呢？」
    陈羽道：「一看就知道，你属于是不大喜欢看课外书的，天下万事，殊途同归，到达极致，都是一样的表现，ＳＳＳ级美女临凡，那当然是展颜一笑，破碎虚空……」
    /
   ，
 ＡＶ摄影爱好社（１－８）
    第一章香艳浴室
    清晨闹铃声响起的时候，夏日的阳光已经直晒到了陈羽的床上。陈羽打了个大大的呵欠，掀开毛巾被，坐了起来，腰似乎还有些酸痛。穿着一条小内裤，踢踏着人字拖走到镜子前，看着对面睡眼惺忪的自己，头发乱的像稻草，脸盘倒是很英俊，个头挺高，不过身上有了些许赘肉，皮肤也略微白皙了些，当年一身健康的小麦色皮肤、浑身肌肉匀称、充满爆发力的形象一去不复返，整个人显得萎靡不振。
    「看起来４Ｐ还是不能多玩啊，太他妈的燃烧生命了，让我一人应付三女九洞，有这么欺负人的吗？猛男家也没有余精啊！这才大三，就已经老了！」陈羽愤恨不已地嘟哝道，「不过这腹肌倒还不错，果然经常锻炼的效果！」陈羽看着自己的小腹满意的点了点头。
    打开门，穿过走廊，直接推门进入卫生间，卫生间内传来一声尖叫：「啊！
    你这个死流氓！你什么时候才能学会先敲门？这屋子可不是只住了你一个人！」
    陈羽看了一眼站在浴缸中淋浴的赵雪，做了个色迷迷的目光，在美女雪白窈窕的胴体上逡巡了一圈，说道：「那你什么时候，才能学会洗澡的时候，把门锁上？再说了，你那身肉我只怕比你自己还熟悉，又有什么好保密的。」
    赵雪和陈羽两个从小学到中学，再到高中一直是同班同学，两人又是一强之隔的邻居，可以说从小到大都牵绊在一起，考大学考到外省，又奇迹般的在一个班，两人在学校旁边不远处，合租了一间带卫浴的两室一厅，一人负责一个月的房租和水电煤费用，也算有个照应，互相知根知底的双方家长也比较放心。
    两人从小就是远近闻名的一对金童玉女，粉雕玉琢，极为惹人喜爱，长大后陈羽长得英俊挺拔，卓尔不群，从初中开始就有同班的女孩子送情书，陈羽中学时候忙着学习，有高考压力在身，尚能约束自己，到了大学，父母远在他乡，无人监督，大学生活自由度高，于是再碰上有美女示爱，便来者不拒，一两年下来已经是学校有名的花花公子。
    赵雪则出落得亭亭玉立，清秀靓丽，浑身充满青春活力，对于全校无数男生的疯狂追求，从不假以辞色，一心钻研学业，是学院教授们眼中的栋梁之材，也亏得有她的复习笔记和考前辅导，陈羽才能勉强跟上学习进度。
    按说两人俊男美女，又是青梅竹马关系，这种在言情小说中炒烂掉的狗血情节，双方家长甚至直呼对方「亲家」，万事俱备，然而两人同居一个屋檐下，耳鬓厮磨，却从未有过男女关系，以陈羽的说法：「拉着赵雪的手，就好像左手拉右手，抱着赵雪睡觉，就好像抱着枕头，同理可以想象，操赵雪的穴，一定就像自慰一样无聊。更何况兔子尚且不吃窝边草，想我陈羽如此一表人才，怎么会做出那样的奇怪事情？」
    站在浴缸中沐浴的赵雪曲线玲珑，一身肌肤像羊脂般雪白嫩滑，双峰如峦，腰堪一握，臀似圆月，胯间溪谷，流水潺潺，如此能令整个世界都为之疯狂的诱人女体，看在陈羽眼中，就如同方才镜中看自己。以至于看着赵雪的裸体，扮个色迷迷的样子还有点辛苦。而昨夜三女，最出挑者，也不过是个系花，与赵雪根本无法相比另外两个小班花，更是相差以道里计，然而陈羽却乐此不疲。
    赵雪本来看到陈羽色迷迷的看着自己还有点小得意，正不由自主地挺了挺丰满高挺的胸部，听到后面的话立刻变脸色，咬牙切齿道：「你这个无耻的贱人！
    前天跑到我房间不敲门，今天进卫生间听见我在里面又不敲门闯进来。」
    陈羽嬉皮笑脸地说道：「什么叫偷看，前天我只是过来想跟你研讨一下学术问题，谁知道你这小懒猪已经睡觉了，而且还是裸睡。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    赵雪俏脸通红地叫道：「我在自己屋里，想怎么睡就怎么睡！裸睡怎么了？


    睡衣我穿不惯，穿内衣睡觉会在皮肤上留印子！」
    陈羽蛮不在乎地走到抽水马桶前开始撒尿，水花四溅声中，抓了抓鸡窝一样的头发，说：「得，你爱怎么谁就怎么睡，反正除了我，也不会有其他男人来，放心好了。」
    赵雪脸红红地看着陈羽胯下那一大条，嗔骂：「死流氓，那东西长那么大，还当着女生的面露出来，真不知羞。就会用它勾引女孩子！尽把一些不要脸的女生往家带。」
    陈羽尿完，嚣张地抖了抖，收入仓内，笑道：「又不是没见过，你小时候还亲过它呢！」
    赵雪尖叫道：「不要动不动就是那一句「又不是没见过。」好不好！？现在这东西能和你小的时候比吗？那个时候你骗我说是小雀雀还能混得过去，现在哪里还有一点当年的可爱样子？」
    陈羽在洗脸池洗了个手，说道：「你慢慢洗白白，我出去了！」


    刚把门推开，陈羽就听到背后赵雪温柔的声音：「羽哥哥，你过来。」
    陈羽哆嗦了一下：「呦～～干吗这么嗲，好冷……」回过头去，却呆一下，只见赵雪坐在浴缸沿上，一双玉腿分得开开朝着陈羽，脸上带着甜甜的微笑。
    「干嘛？发骚啊？」陈羽勉力作了个不在乎的笑容，却感觉自己心跳开始加快起来。
    赵雪笑脸稍微扳了一下，说道：「叫你过来就过来，这么叽叽歪歪的，你是不是怕了？」
    「我会怕？切！」陈羽义愤填膺地走过去，说，「我见过的女人比你吃过的米……嗯，吃过的苹果还多，我会怕看你？」
    赵雪说道：「蹲下来看着。」一边手伸到下面，大拇指和中指一分。
    陈羽不由自主蹲在赵雪的两腿间，看着眼前的景象，绕是他自诩阅女无数，仍然不由自主地咽了口唾沫，心内叹息道：「这小娘皮下面还真漂亮！」
    赵雪的全身包括乳房、屁股、大腿，陈羽早就熟悉的不能再熟，就连现在溪谷之上的那撮柔软的细毛，陈羽也在各种各样的「不经意」间看到过许多次，唯独这女性最核心、最隐秘的部位陈羽并没有机会仔细观察过，而如今，那两片粉嫩柔软的唇，犹如最美丽的花瓣，被她的主人两根青葱般细白的手指给毫无保留的打开了，内里的粉嫩腔道一览无遗。
    赵雪笑眯眯地问道：「在里面看到什么了？」
    陈羽支吾一下，说道：「这个……光线比较暗，不大好看清楚啊，要不我去拿个电筒先？」
    赵雪脸一板，说道：「不用了，我告诉你，这里面是处女膜！这东西我给你保留到大学毕业，到时候你还不来拿，我就随便找个顺眼的男人嫁了。到时候你可别再后悔！」
    陈羽道：「大姐，你可忘了你可是全校师生爱戴的校花，出名的洁身自爱，我好歹也是个男人，你怎么突然做出这么震世骇俗的动作，说出如此惊动人寰的话来？那些疯狂暗恋你的学生们知道你现在的行为，大概都会去自杀了。」
    赵雪拿开手，斜睨陈羽一眼，「你现在又好多少，人前的翩翩浊世佳公子，道貌岸然，衣冠楚楚，现在却一幅邋遢肮脏的形象，让你那些花痴女友们看到，还不要吓得眼珠子跳出来？」
    陈羽站了起来，脱掉内裤，跨腿迈入浴缸。
    赵雪芳心狂跳，也连忙站起，颤声道：「你……你要干什么？」
    陈羽嘿嘿一笑：「既然你都说肮脏邋遢了，干脆也洗个澡，你就帮我搓搓背吧。」
    「想得倒美，你又不是我什么人，我干吗要服侍你啊！」赵雪跳出浴缸，拿个雪白的大毛巾一裹，「我洗好了，你慢慢洗。」
    陈羽嗅了嗅赵雪留下的夹带着沐浴露味道的淡淡香气，自言自语说道：「剥开小屄的时候动作那么豪放，一起洗个澡却又害羞起来，女人真不好捉摸啊！」
    第二章生活窘迫

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    陈羽用干毛巾擦着头发从浴室来到客厅，迎面就闻道一股煎蛋的香味，厨房里面油锅嗤嗤响着，桌上放着两杯牛奶，几片切好的面包和火腿，赵雪穿着围巾在厨房忙碌着。窈窕的背影在朝阳金黄色的光线下显得格外动人。
    陈羽坐下来拿起面包加了块火腿开始啃，对赵雪说道：「怎么穿着围裙里面还穿衣服？你不知道这是一种错误的穿法吗？简直糟塌了围裙这个伟大的性趣道具。」
    「你脑子昏掉了？还是色情漫画看得太多了？」赵雪把煎好的鸡蛋放在桌子上，擦擦手，也坐下来开始享用早餐。

(WWW..）免费电子书下载
    门铃响了起来，陈羽咬着面包走过去开门，看到屋外来人，心内暗呼不妙，还没容他把门在关上，一个身穿高中校服的漂亮女孩子，已经挤了进来，微笑着招呼道：「陈羽哥哥，赵雪姐姐早上好！」
    林彤是楼下房东的女儿，她这一来，陈羽就知道这是收房租来了。一个月房租两千块，这个月轮到陈羽交了。可陈羽这回身上恐怕连两百块都没有。
    「嗯，嗯！彤彤早上好！今天不用上课吗？」陈羽擦了擦汗。
    林彤甜甜一笑，露出两排晶莹雪白的贝齿，眼睛弯弯像月牙，十足一副小美女的样子，开口说道：「我们已经放暑假了，陈羽哥哥，妈妈让我上来收房租，这个月是陈羽哥哥你交吧？」
    「嗯……唔……对啊，呵呵。」陈羽冷汗如雨，要是换作林彤的妈妈还好，仗着青春小白脸，多叫几声「阿姨」，还能死皮赖脸拖延几天，可在人家小姑娘面前也赖账，就有点挂不住脸了。
    往一旁冲赵雪连使了几个眼色，赵雪只装做看不见，陈羽无奈，只好回头对林彤说道：「彤彤，回去跟张阿姨说，陈羽哥哥昨天忘记日子了，等放了学，陈羽哥哥就去银行，你看好不好？」
    「当然可以啦！」林彤点了点头说道，「不过陈羽哥哥，你这次可不要再忘记了，妈妈说我这个暑假的零花钱，就直接从房租里面给我，我们同学约好明天去看电影的，你可不要忘记了哦！」
    「当然，当然！OK！没问题！Noproblem！」陈羽大喜，激动得语无伦次。

 免费TXT小说下载
    把可恨又可爱的小包租婆送走，陈羽浑身无力地躺在客厅沙发上，看着坐在一旁美滋滋喝着牛奶的赵雪，怨声道：「江湖有急，你也不肯支援一下。」
    赵雪白了陈羽一眼：「不是我不救济你，而是临近期末，我也没什么钱了，统共不过一千多块，去除买化妆品、交通费、洗衣费，就没剩多少了，看你的样子，身上不会超过三百块，到时候家里的伙食费还要我来掏。」
    陈羽叹道：「唉！恨不生在王侯家啊！」
    赵雪说道：「也不是没有办法。」
    「什么办法？」陈羽呼的坐起，双眼发光地看着赵雪。
    赵雪喝完最后一口奶，说道：「退了房，回学校住宿舍！」
    「不是吧？！」陈羽愁眉苦脸地说道，「学校宿舍那么拥挤的地方，十点钟停电，异性勿入，住那里还不如死了算了！」
    赵雪想了想，突然笑道：「那还有个办法，不用回去住宿舍，但恐怕你也不习惯。」
    陈羽高兴道：「只要不用回去住宿舍，什么办法都好！」
    赵雪认真看着陈羽道：「把这二室一厅退了，找个小点儿的，单室带厨卫，一个月只要八百，咱俩睡一间屋。」
    陈羽皱眉道：「那怎么行，一间房间岂不是没有私人空间了？我那些妹妹们来了待哪儿呢？」
    赵雪狡谐地一笑：「你到时候吃我的，住我的，就得全听我的，还想带妹妹回家？美死你！这就叫做经济基础决定上层建筑！」
    赵雪站起来，气咻咻地说道：「谁让你把钱都花在那些女人身上，活该！」
    把桌上的杯碗收到厨房往水池里面一堆，也没心思洗，一解围裙进到自己房间。
    陈羽跟在后面，往门框一靠，说道：「已经长得那么漂亮了，还买什么化妆品，不如省下来算了。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    赵雪看了一眼斜靠在门框的大男孩，不得不说，这个家伙随便摆个Pose都颇有味道，听他夸自己，心内也挺高兴，笑了笑说道：「天生丽质那是爹妈给的，但后天的保养、美化也不可少，真要长得丑也就破罐子破摔不去管它了。」
    把晚上盖的大毛巾叠好，脱掉家里穿的起居衫，也不避讳陈羽的目光，只穿着内衣裤站在柜子前面找衣服。
    陈羽贼兮兮的目光，顺着赵雪光洁的背部一路向下，最后停留在赵雪浑圆挺翘的臀部上，啧啧称赞道：「虽然对你没什么性趣，但是必须承认，你这屁股真的很漂亮，又大又圆，我那些炮友没几个能比得上你。」
    赵雪哼声道：「是根本没人比得上！你外面搞的不知道，在家里面搞过的，也就美术系的系花黄晓蕊，和我们的班主任秦老师还马马虎虎，其他的拍马也赶不上本小姐！」看着陈羽瞪着大眼，得意道，「干什么？就只许你偷看我，不许我偷看你？只不过本小姐手段高超，从来没让你发现而已。」
    赵雪挑了一件白色的连衣裙穿上，看着一副懒散样子的陈羽，说道：「你上午不大算去上课吗？快期末了，最起码要混个脸熟吧？万一你考试不及格，去找老师活动都不认识。」

(www..)好看的txt电子书
    陈羽哂道：「我有那么逊吗？」但还是转身去自己房间准备去了。
    第三章抢手社团人选
    东方大学的校门口到教学楼，那一条长长的路两边，种着两排参天高的白桦树，悠长的树龄诉说着学校漫长悠久的历史，此时日头已高，阳光从参天高的白桦树叶缝间斑斑驳驳地照下来，在炎热的夏日中透出一点凉爽的味道。
    陈羽和赵雪两人不急不缓地漫步在这条林荫道上，很有种油画的美，迎面走来两个小女生看到此景，小一点的激动地低声惊叫：「哇！学姐！好琼瑶的一幕啊！他们是谁啊？」那学姐将她拉到一边：「那个女生是我们学校名气最响的校花赵雪。」
    「那个男生呢？」尽管校花的头衔很是牛叉，但小女生显然对于异性更感性趣。
    学姐低声道：「你来到学校也快一年了，怎么那么孤陋寡闻啊，作为东方大学的女生，你可以不知道校花是谁，但这个男生的大名，你应该在入学的第一天就如雷灌耳了。他叫陈羽，是我们学校最最恶名昭著的花花公子，只要和他聊天超过５分钟，就会心智丧失，沦为他的性奴隶！据说我们学校的各系花、班花，已经多数沦陷在他的魔爪之下了！恶魔啊！」
    「真的假的？不会那么夸张吧？」小女生惊讶道。
    学姐道：「当然是真的，而且，即使你不和他说话，只是盯着他看，看得多了，也会入魔！」
    小女生道：「那学姐你怎么还一直盯着他看？」
    学姐道：「这么养眼的男生，不多看几眼，会睡不着觉。」

(Www..)好看的txt电子书
    小女生撇嘴道：「我看是看多了才会更加睡不着觉吧，你就不怕那个入魔什么的？」
    学姐道：「能被他搞，入魔算得了什么，再说，那么多系花班花，都被他搞了，被他搞搞，不是证明了我也是美女么？」
    小女生脸红红地说道：「学姐你真粗俗啊，搞啊搞的！不过只是个小白脸罢了。」
    学姐说道：「你这个小处女，没经历过人事不懂，有的男生看起来英俊，其实却是个银样镴枪头，中看不中用，但这个陈羽，一看就是那种性能力特强的男人，在咱们学校，赵雪是当值无愧的校花，这毋庸置疑，但十个系花之间却不分轩轾，互不相让，这陈羽看不惯她们天天吵来吵去，一怒之下，就把她们集中到一起，操了一个通宵，然后根据床上表现排座次，这才有了现在的排名。」
    学姐越说越露骨，小女生大感吃不消，却又怀疑道：「真的十个系花都和他发生过关系了？我看不见得吧，对其他系我不了解，但最起码我们新闻系的系花慕容霜，平时板着脸像个大冰块，天天泡在图书馆，跟谁都没有好脸色，就是真的跟了那个陈羽，也不会容忍他那样胡搞的。」
    学姐瞪眼道：「你懂什么。冷若冰霜的女人一旦放开了，平时压抑的激情全部释放，那要比一般人还要热情激烈，《圣斗士》你看过没有？那个处女作的沙加，平时闭着眼积攒能量，遇到强敌的时候就猛地一下睁开，爆发出的能量瞬间击倒对方，就和这一个原理！」
    「哦——」小女生点了点头，在有经典教课书证明的情况下，也不由她不相信。
    学姐看了小女生一眼道：「东方大学美女如云，学姐这点姿色，以前在我们当地的时候也是全校闻名的美女啊，想不到考到了这里连班花都没混到，真是失败，我看你倒颇有潜力，等那慕容霜这个学期一毕业，下个学期咱们文学系的校花就是你了，到时候名声传出去，未免很快就沦为这陈羽的胯下玩物。」
    「学姐！你又来胡说了！」小女生脸红耳赤地喊道，却忍不住偷偷瞥了已经走远的陈羽一眼。
    「听听！」赵雪取笑道，「一夜战十女，床上健将啊，我怎么记得昨天区区三个小女生，就把你折腾地腰酸背疼呢？」
    陈羽无奈道：「谣言总是会偏离事实，当然我的意思是通宵战系花这件事不存在，但我那方面的能力却不容置疑，那慕容霜虽然是搞过了不假，可是十个系花也不都是我喜欢的。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    赵雪撇嘴道：「搞不到就说搞不到，还死鸭子嘴硬。」
    陈羽一笑，也不再争辩，对赵雪道：「你先去给我占个位子，我去宿舍一趟看看兄弟们。」
    赵雪皱眉道：「那好，不过第二节陈教授的课你一定要来，这老头可是很严谨的，第一节课是你那姘头班主任秦老师的课，那个女人为了爱情恐怕连试题也敢拿给你。你不去也好，省得我们看你们两个眉来眼去的心烦。」
    陈羽一脚踹开４２９寝室的门，迎面扑来一阵男生寝室特有的气味，臭袜子味、方便面味、酸毛巾味、被窝味等等交织在一起，陈羽暗自庆幸，幸亏自己那小窝有个蛮勤快的赵雪收拾，一个窝有没有女人还真不一样。
    六个人的寝室，除了自己，还有两个住在校外，住校的三个人，其中两个已经上课去了，现在还趴在上铺呼呼大睡的，就是那个最懒的丁坤，六个人里面最小，寝室的兄弟们都喊他老六。
    陈羽把窗户推开，坐在自己的床铺上，顺手点起一支烟，烟雾缭绕中，臭味冲淡了不少。
    房间内多了人声，刚才暴力踢门都毫无所觉的老六，这会儿却翻动了起来，吸溜了几下鼻子，增开了眼睛，往下一看：「五哥？今天你怎么回来了？」

(www..）txt电子书下载
    陈羽扔过去一根烟，郁闷地说道：「前阵子在女人身上开销太多，这个月没钱交房租，找兄弟你来救济了。」
    丁坤接过烟，自己拿打火机点着了，美美地吮了一口，乐道：「五哥你这被女人倒贴的主还愁没钱花？」
    陈羽怒道：「你把五哥我当作吃软饭的了。虽然这门职业也很不错，但是你五哥堂堂伟男子，怎么会让女人养？我今天就是来打劫你这土老财的，借你两千块，你可别说没有。」
    丁坤笑道：「两千块小意思，五哥你要是答应我一个条件，小弟立马有三千块相赠。」
    「相赠？你是说不用我还？」陈羽怀疑道，「有这好事？我可是记得你每次借钱还要算利息的。先听听你的那个条件是什么。」
    丁坤扔过一张明信片一样的东西，陈羽接过一看：「足球社邀请函暨暑假活动安排？这个干嘛的？」
    丁坤往床头一靠，眯着眼道：「五哥，你只要参加足球社暑假期间的训练活动，小弟就孝敬你三千块钱。怎么样？干不干？」
    陈羽包里面掏出一把卡片扔给丁坤，：「大夏天跑去踢球，我是不是有病？
    看看这些，那么多社团邀请我，我还没答应一家。」
    丁坤拿着卡片翻看着：
    诚邀陈羽同学加盟舞蹈社，炎炎夏日，暑期漫漫，作为当代大学生，请勿吝啬自己的激情和活力，让我们在狂野的劲舞中燃烧青春，释放活力，本社美女如云，更有十大系花之二，快来加入！与表演系的董倩玉跳洽洽，与电子系的程芳玩贴面，还等什么？赶快联系社长董倩玉，手机号：ｘｘｘｘｘ，ＭＳＮ：ｘｘｘｘｘ，ＱＱ：ｘｘｘｘｘ。
    游泳社热情邀请陈羽同学加盟！酷暑假期，挥汗如雨，有什么事情能比得上在碧波荡漾的泳池中，畅游更舒爽？有什么事情比欣赏身着泳衣的美女，更有吸引力？就在今夏，赶快加入！联系方式：ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：此次假期本社斥巨资购入多套三点式比基尼，将为本社女社员们完成换装，无限诱惑，尽在今夏！

 免费电子书下载
    真诚邀请陈羽同学加入美术社！用画笔绘出青春，用油彩畅想未来！快拿起电话，拨打社长电话１３８ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：本假期重点学习人体临摹，社长黄小蕊与音乐系系花白小音届时将亲自担纲裸体模特，供社员们临摹。
    下面还有网球社、计算机社、摄影社、棋牌社等等，网球社有超短裙美女，棋牌社可与美女手把手学棋，计算机社男女共用一机，摄影社可以学习人体摄影……
    联系人皆是名动全校的一方美女。
    丁坤手颤抖着：「天那！这是什么世界！」
    陈羽得意一笑：「惊讶吧？那么多兴趣社邀请我，我还没去呢，你那足球社有什么值得称道的优势呢？」
    丁坤摇摇头，拿过几张宣传单，与陈羽手中精美的名信片不同，丁坤递过来的兴趣社邀请，只是打印在Ａ４纸上的几行字：游泳社：一个学期下来，天天呆坐，体重升了吧？胖了吧？肥了吧？随之而来的将是血脂升高、动脉硬化、冠心病、中风、脑猝死！怕了吧？让你不锻炼！夏日锻炼首选游泳，快加入游泳社，联系人：王大傻，联系电话：ｘｘｘｘｘ。报名费、场地费、健康体检费、泳衣费共计八百元。
    计算机社：大学毕业后就将迈入竞争严酷的社会，今后的就业形势将一念比一年严峻，为了生存，求亲靠友，送礼行贿不如一技傍身，掌握计算机技术是二十一世纪人才所必须具备的技能，否则面对来自四面八方的竞争和挑战，结果就是被时代淘汰，正所谓：为人不识计算机，博览群书也枉然。赶快联系本社通讯员李小呆同学，带二寸身份证照片两张，报名费５００元，联系电话：ｘｘｘｘｘ。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    舞蹈社：在社会生存，最重要的是什么？不是知识，不是外语、不是电脑，而是关系！交际舞作为社交活动的重要组成部分，是每一个二十一世纪大学生所必须掌握的，本社将在假期开办交际舞普及培训，有兴趣的同学请联系我社李二囧。……
    这次轮到陈羽冷汗如雨了，丁坤笑道：「看到了吧？要不说你与众不同呢，我这里的邀请信和你的哪个真那个假，就取决于你的选择，你参加哪个，那个社这次的假期活动，就以你那封邀请函为准，否则，就以我这里的为准。试想，你要是不去美术社，那个黄小蕊怎么肯脱光作模特？说不定连面都不会露。你去了以后，当然是为你开小灶，单独学习人体临摹了……」丁坤说着，猥琐地笑了起来。
    陈羽点点头，捏着下巴想了一会儿，突然贱笑着对丁坤说道：「那你们足球社呢？又有什么吸引人的东西？」
    丁坤大叫道：「什么叫「你们」足球社？老大，别忘了，你可一直是足球社的，只不过你玩到大二就不来了，我们足球社的优势？那还用说？身为本校规模最大的，人数最多的兴趣社，我们不但资金雄厚，设备完善，场地优越，更拥有着素质最高的女子啦啦队，而且，全校女生都是我们足球啦啦队的预备军，怎么样？这个理由够说服力了吧？」
    陈羽不说话，笑眯眯地看着丁坤，丁坤举手投降道：「好吧，我全招了，有个家里巨富的女同学，听说你是足球社的，赞助了一大笔钱给我们社，还说要帮我们联系一家知名足球俱乐部的教练，来指导我们一周，她还说假期要来全程观看我们训练。面对这样的诱惑，社长怎么敢说你已经一年多没来训练了。」
    「哦？这个女生是谁？」陈羽似乎有点兴趣。
    丁坤道：「这个社长还保密，并没有泄露给我们知道，不过看社长无意中透露出来的，是个美女，这样五哥你应该知道吧？美女、家中巨富、爱好体育、特崇拜你。」丁坤期待地看着陈羽。
    「唔……这个不大好猜啊。」陈羽犹豫道，「筛选的范围还不够缩小。」
    丁坤被彻底被击败，狠狠地用头撞墙。撞了一会儿，丁坤抬头说道：「社长说了，只要你去训练，将给与你充分的自由，财神女不在的时候，你可以场下休息，训练累了，随时可以下场，保留最佳前锋位置给你，你想做自由人也可以，你想射门，对场的后卫和守门员在作出标准盯防、扑救姿势后，会惊险地将球漏入球门，然后用惊叹、畏惧、羡慕、嫉妒的眼神看着你，塑造你无敌球星的伟岸形象。」

（www..)好看的txt电子书
    陈羽呆道：「这样也行？人为了钱真的什么也肯做吗？」
    丁坤笑嘻嘻地答道：「五哥，你不也为了两千块房租跑来求小弟我吗？」
    陈羽一掌拍去：「什么求你，我是打劫你！杀土豪，分田地！」
    丁坤一闪，躲过袭击，叹道：「去还是不去，给兄弟一句话。」
    「去！」陈羽这次没再逗这老六，「去给我把钱拿来，要五千块，这钱不用说也是财神女赞助的一部分，本来全是我的，我不抬抬价才没天理了。」
    丁坤大喜：「ＯＫ！就这么定了。」
    陈羽向门口走去，打开门，回头看着丁坤道：「问题是，像你刚才说的那样子训练，能训练好吗？」
    「你会一直在场上训练吗？」丁坤反问。
    陈羽甩了甩头：「我每分钟几十万上下，有空陪你们一直玩，最多每天耍半小时。」
    「那不就行了！」丁坤哈哈笑道。
    陈羽无语。
    第４章美女宝典
    陈羽来到教室门口，第一节课还没有结束，陈羽就站在教室外的阳台走廊上抽烟，打算等下了课再进去。
    从窗户外面可以看到班主任秦嫣，正站在教室的讲台上授课。秦嫣年仅三十二岁就已经是内科学副教授，东方大学医学院教务处主任，同时还兼任陈羽他们班的班主任。加上在医学院附属医院副主任医师职称，可以说才华出众，能力惊人。

(www..)好看的txt电子书
    然而这么多头衔也不如秦嫣那个东方大学四大美女老师之一更引人瞩目，在美女如云的东方大学能排得上号可不是容易之事，相比之下，美女的才学反而只是点缀了，人们提起陈圆圆，想起的都是红颜祸水、倾国倾城，又有谁还记得她能弹能唱，精通音律乐器，博览群书，知史晓政？
    隔着窗户，可以看到秦嫣身着一套得体的深灰色毛呢西服套裙，将其曲线玲珑的完美身段修饰地无比诱人，表情生动，口若悬河，浑身上下透露着美丽睿智的气息，台下一众男女生认真听讲，尤其是男生们，正用无比孺慕、敬仰的目光紧紧地盯着秦老师的脸庞……和身段……
    秦嫣的课热情而生动，枯燥的课程在她的讲解下，变得充满趣味，各种病例随手拈来，大大增加了学生们对理论的理解。秦嫣在讲课时，眼神也专注地看着台下的同学们……在她专心讲课的时候，很少分神在课堂之外的事情上，即使教室外打雷、下冰雹，她也不为所动，然而这次课她似乎稍微有一点点分心，真的只有一点点……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    秦嫣的眼神不经意地往教室外一瞟——于是就发现了正在悠哉游哉抽烟的陈羽。
    秦嫣将粉笔一扔，大步走出教室，在全班同学惊愕、好笑、羡慕、嫉妒、讽刺的目光中，一把拔掉了陈羽叼在嘴里面的香烟，然后就揪住了陈羽的耳朵，恶狠狠地教训道：「我的课你也敢翘！期末考试是不是不打算过了？正好，毕不了业我正高兴！小小年纪就学人家抽烟！」
    陈羽哎呦叫唤着：「秦老师您轻点，我也不小了，１８岁的成人礼Ｎ年前就过了。」
    秦嫣继续揪：「那也不行，当心生癌生死你！」
    一个长得有点抱歉地女同学摇着头：「悍妻啊！可见漂亮女人也不见得都是温顺的。」
    一个带着眼镜地男同学摇头晃脑地猜测：「一定是陈羽这段时间只记得玩弄低年级学妹，冷落了秦老师，秦老师欲求不满，肝火旺盛，这次陈羽一翘课，就好像点燃了导火索，于是终于爆发了！」
    他身边的女生像个可爱的小白兔：「啊呀，临近期末，要是陈羽再这么怠慢下去，我们岂不是都要受他连累？欲求不满的女人可是很可怕的，到时候拿我们出气，这可怎么办？」
    同学们正在议论间，方才课堂上还温文尔雅充满才女气息的秦老师，一手拎着陈羽的耳朵，一只脚「砰！——」地踹开教室门，将陈羽往赵雪旁边的空位上一扔，说道：「赵雪，你给我看着他，要是他再敢翘我的课！我就……我就把这次考试的难度加大，我看他怎么过关！」
    同学们可怜兮兮地看着秦嫣，想不到这年头也有株连九族这种事情发生，秦嫣这一棍子下去，打着了全班人。
    下课铃声响起，秦嫣说道：「陈羽，中午放了学到我办公室！现在下课！」
    第二节是陈教授的诊断学，陈羽左边是赵雪，右边则是一个长相蛮清秀的女孩子，陈羽听了没有十分钟就没了兴致，转头对右边的女生道：「嗨！美女，我们好像在哪儿见过？」


    女生点点头：「嗯。」
    「既然见过，不如下了课去吃顿饭？」
    「好啊！」
    「吃了饭之后再找个地方休息下，顺便打一炮？」
    「好啊！」
    「哇！美女，真的假的？」
    女生终于忍无可忍：「帅哥，不要把你在学校外钓美眉的手段，拿到相处三年的同学身上好不好。」
    陈羽恍然道：「哈！对啊！我想起来了，你就是那个……你不就叫那个……
    那个嘛！」
    女生气愤地在桌下拧了陈羽的大腿一下：「齐素岚！可不许再忘记了。」
    陈羽嘻嘻笑着：「我怎么会忘记呢？开个玩笑而已，美女的姓名打死我也不会忘的。」
    齐素岚自我解嘲地笑了一下说：「可惜我虽然还算的上是美女，可是你身边的超级、超超级美女也实在太多了。你曾说赵雪是Ｓ级美女，绝代天骄，旷古绝今；ＡＡＡ级美女倾国倾城，颠倒众生，只有秦老师和十大系花之首的黄小蕊是ＡＡＡ级；ＡＡ级美女人间绝色，红颜祸水，如四大美女老师的另外三位和十大系花；Ａ级美女沉鱼落雁，闭月羞花，普通系花是Ａ级；Ｂ级美女紫府无双，娇美夺目，为各系出色美女，但比起系花稍有差距；Ｃ级美女则是娉婷婉约，俏丽可人，通常为各班班花；至于最低的Ｄ级美女，哦，就是我这种，眉清目秀，尚可一观。」
    陈羽摇头道：「我不信，就我现在看，你起码也得算是个Ｃ级美女，要是只有Ｄ级，我只能算是有眼无珠。」
    齐素岚笑道：「你当然记不住那么多人名了，我是当事人自己，难道还会记错？你那本《美女宝典》在全校全校师生眼中可是圣经般的读物，大家可是奉为金科玉律的。除了你，还有谁能接触那么多的美女。你的评鉴当然最权威了，全校师生数万人，上榜者不到一成，我好在也名列其中，已经很得意了。」
    陈羽拿出一本厚厚的类似于字典的书，翻开来，找到校内部分，通过拼音字母Ｑ，先找到了「乔」，然后翻到了找到了齐素岚的名字，果然是个「Ｄ」，笑道：「看来我当时真的眼瞎了。」于是大笔一挥，改成了「Ｃ」。
    齐素岚抿嘴笑道：「看你那架势，还真的让我有升了官的感觉。也省得别人眼红我上了榜，还说一句：你也不过是垫底的。」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    赵雪在一旁笑道：「素兰刚来学校的时候，打扮很土，戴着厚厚的粗边框眼镜，头发枯黄，皮肤也不好，当时可是没人注意的丑小鸭，陈羽你在当时就能发现素兰的美女潜力，是当之无愧的美女伯乐，经过两年的养颜护理，再一打扮，丑小鸭变天鹅，足够上升一个台阶了。」
    陈羽点点头，继续往下看去：２０２５年１２月９日出生，嗯，今年正２０岁，身高１７３ｃｍ，三围３４Ｃ、２３、３６，体重……
    齐素岚见陈羽一边看，一边读着自己的隐私数据，脸红耳赤，却忘了去打断他，只是嘴里不断嘟哝着：「色魔、色狼、流氓……」
    忽听陈羽「咦——」地一声，看到最下面一栏「已操作」后面的方框被勾选了，「我们似乎发生过关系啊。」
    齐素岚白着眼道：「你和人家女孩子发生过关系没有都不记得吗？」
    陈羽茫然道：「我似乎真的不记得当时的具体情况了。」
    这时候，左边的赵雪递过来一张纸条，红着脸小声骂了句：「色魔！」
    陈羽拿过看道：「２０４４年２月１５日，周六晚，医学院医学系三年级二班班花邹云茜庆生，邀羽及同系女生七人至宅，相约通宵，凌晨许，羽醉，众女佯醉，放浪形骸，娟提议羽与茜当众云雨以庆，众女皆称善，茜心喜之，假辞数次，遂撩裙伏塌以待，其臀圆而白，羽借酒势，虎步而上（注１），众女神驰目眩，欣羡不已，皆展臀争春，羽狂而发，众女雌伏。雪观而记之：
    三年二班班花邹云茜、二年一班班花姚玥、二年二班班花陆凤、二年三班班花莫言雨、二年三班齐素岚、三年二班徐瑾、三年二班温兰馨、四年二班班花曹萌。」
    陈羽一拍脑袋：「哦，这是去年的事情，看到雪帮我记的备忘，我现在想起来了，当时你们是故意灌醉我，还装醉！」
    齐素岚讥讽道：「八个女孩子，五个班花，我们这等不入流的，当然记不住了。」
    陈羽呵呵笑道：「我是这种以貌取人的人吗？」


    齐素岚笑道：「你弄个世人皆知的美女宝典出来，还将各色美女划分等级，归类存档，还好意思说自己不以貌取人，我倒是很好奇，你把赵雪姐姐摆在整本宝典的花魁位置，那么除了赵雪姐姐还有别的Ｓ级美女吗？」
    陈羽正色答：「同一时期能有一个Ｓ级美女已经不得了了，哪能有这么多，即使是赵雪的妈妈，我见过的，当真是美丽端庄，雍容典雅，年轻时能算是ＡＡＡ级美女，否则怎么能生出个Ｓ级的女儿？即使现在有了点年纪，但风韵犹存，仍可评为不下于秦老师她们的ＡＡ级大美女。」
    赵雪在一旁听陈羽山侃海侃，好笑同时，也欣喜他对自己和母亲的赞美。
    齐素岚笑道：「既然赵雪姐姐如此出色，那为什么你这里的小勾勾，还没有勾上呢？」
    陈羽道：「这美女就好像是菜肴，既有素兰你这样的小家碧玉，可作日常小炒，也有寻常班花系花这样的宴席美膳，当然也有秦老师这种宫廷佳肴，人间稀缺，俯瞰群生。」
    齐素岚羞道：「讨厌，把人家比作食物，想吃就吃。」
    陈羽接着说道：「而这菜，要是做的旷古绝今，精美到了极致，就成了艺术品，让人只敢欣赏，不敢触摸了。」
    赵雪掩嘴笑道：「素岚你别听陈羽跟你瞎掰，他早就说过，和我从小一起长大，那时候我们吃在一起，睡在一起，还一起洗澡，互相间早就没了秘密，也就没了神秘感。才找个理由把我供起来。」
    齐素岚遗憾道：「这真是太可惜了，你们俩那么般配的一对，却互相之间没有了感觉。嗯，陈羽，我问你，那怎么样才算是ＳＳ级美女呢？」
    陈羽肃然道：「那——自然是一颦一笑，即可使山峦倒塌，河川断流，移山填海，天崩地裂。」
    课堂上齐素岚，不敢放声大笑，却酸地肚子疼，掐腰揉腿，勉力忍住，又问道：「那ＳＳＳ级呢？」
    陈羽道：「一看就知道，你属于是不大喜欢看课外书的，天下万事，殊途同归，到达极致，都是一样的表现，ＳＳＳ级美女临凡，那当然是展颜一笑，破碎虚空……」
    /
   ，
 村乱

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    看了看表，快到九点了，我收起小说，拿起本数学，装模作样的看了起来，
    说真的高一的课程对我来说很轻松，不再么用功，一样能考的很好。
    我生的一个很安静也很贫穷的小山村，爸，母亲，我还有一个小我３岁的妹

 免费电子书下载
    妹，爸很聪明，可惜成分不好，没机会读多少书，但老爸并不怎的报怨，他把希
    望都寄托在我身上，希望我能考上个名牌大学替他争个光。
    所幸的是我遗传到了他的聪明，成绩一向不错，母亲没读过书，长相和身材
    还算不错，但脖子上有一道长疤，是小时候开水汤的，但话有说回来了，不是这
    条长疤，她也不会嫁给我爸了，自然也就没有我，没有这个故事了。
    母亲话很少，只知到低头做事，从不拿主意，我也和她没什么话说，她对我
    说的最多的就是三个字：吃饭了，而我就是碰面时叫她一声：妈。
    刚到９点，母亲揣了个脸盘推门进来，农村人没有敲门的习惯，我洗脸时，
    妈从床底拿出我的脚盘，我洗完脸后，妈帮把脸盘内的热水倒了大半到脚盘内，
    我泡脚时，妈低着头开始脱自已的鞋子裤子，如同平常一样，放好后，她趴在我

（www..)txt电子书下载
    的床上，屁股轻抬。
    我擦了擦脚，也脱下了自已的裤子，趴了上去，像狗一样干了起来。
    我的小弟弟轻车熟路，插入了母亲的阴户，母亲的阴户很是湿滑，但我知道
    就不是母亲的淫水而是我家的菜油，每晚母亲来时，都会自已在阴户内外除上点
    菜油，这是她的习惯，就如同不管我怎样猛烈抽插，她都一动不动，默默受着，
    不发出半点声音一样。
    １０分左右，我射了，从母亲身上下来，依旧如平常一样，母亲用脸盘内余
    下的热水替我擦干净小弟弟，自已也洗了洗，清理了一下我留在她体内的精液，
    穿好裤子鞋子，把盘内的水从窗子那倒掉，关好门，静静的离去。
    ２
    三个多月来，天天晚上都是这样，我已经习惯每晚和母亲做一次再睡了，刚
    开始还担心，怕爸发现，现在一点害怕的感觉都没有了，但母亲每次进门，做的
    第一件事情还是关好门，上好锁，虽然父亲从没晚上进过我房间。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    除了半年前第一次和母亲做的那晚说过几句话，以后就再也没说过了，次次
    就如同无声的电影，天天重复着昨天的故事。
    生在这样一个贫穷的家庭。一个被人叫做地主崽的父亲，一个脖子上有条有
    手指粗如同树根样长疤的母亲，还有一个一年级都要读三年的妹妹，注定了我内
    向而自卑的性格，话很少，走路低着头。
    原来我和母亲的关系很谈，母亲也是自卑的人，有时在镇上街面上碰到，她
    都不敢看我，总是低着头，转身躲开。我想她怕我同学朋友知道我有一个她这样

 免费TXT小说下载
    的母亲，怕我被别人笑话。
    以前我从没想过去了解她，后来我和她有了那关系，也有了些疑惑和兴致，
    比如为什么母亲天天都能和我做，不来大姨妈吗？为什么我从没碰到过？
    但次次都没能开的了口，最终一切都闷在心里，只留存每晚机械的抽动。
    同学们大多比我早熟，有些初一就开始自慰了，我是个晚熟的人，来的晚也
    来的激烈，记得那是我初中毕业后的第一个暑假，我考了那我们镇上的一所高级
    私立高中，因为我成绩好，不但学费全免，而且还答应要是我考上重点大学他们
    还包大学学费。

（www..)好看的txt电子书
    我所在的镇离县城有点远，但群山环绕，环境很是幽静，我想这也是为什么
    我们地区最好的一所私立高中设在这的原因了，能进这所学校，等于就是跳出农
    门了，说真的，那是我最开心的一个暑假了。
    农村人真的很短视，我打小成绩一向都很好，考个大学对我来说不是问题的，
    但村里人大多都看不起我和我们这一家子，直至我考进了这所据说１００%都能
    进大学的高中，听来我们村招生的老师吹，说我进了他们学校后考进的不是北大
    就是进清华，以后不是当大官就是发大财时，村里人才对我家另眼相看。
    ３
    而我妹妹实在太笨，读到小学三年级实在读不下去了，跟个亲戚出去打工了，
    我这个暑假不用读书，心情好，也想家里做点事，以前家里的牛都是我妹妹放的，
    妹妹去打工后我主动接了过来，因为这是我唯一有把握能做的好的农活。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    没想到这放牛愿来这么有学问，我们村有点钱有点本事的都搬到城里去了，
    留下的不到一半十多户人家，都是些没什么本事，而且大多好吃懒做，女孩子大
    都不让读书的，打小就帮家里做农话当然也包括放牛。
    村里有８头牛，原来由７个女娃和一个男娃放，那个男娃是我大伯的儿子，
    叫虎子，大伯比我爸还惨，他娶了个傻子做老婆，生个儿子也是个傻子，１６岁
    了，智商可能只有七八岁，头脑简单，四肢发达。
    小时候我和这个堂哥关系还算不错，虽说我们村都是一个祖宗下来的，但其
    它的都隔了很多代了，村里有点亲的这有大伯了，但上了初中后，我和虎子很少
    见面了，村里人都叫我书呆，从学校回来，我就在自个了小房间看书，父母从不
    叫我做事，我也不愿出门。
    我去放牛自然是跟着虎子，父亲早和大伯打过招呼，叫虎子帮我看着点，山

 txt电子书下载
    里人放牛和别的地方不同，我们那是吃了早饭带着中饭出去，一直到太阳下山了
    再回村，中间砍点柴，打点猪吃草什么的。
    虎子最大，女娃子中最大的也就是１３的凤，其它的都是１０岁以下的，最
    小一个才６岁，村里人大多都生四五个娃，这有最小的女娃才有资格放牛，因为
    放牛可以说是最轻松的农活，大伯就生了虎子一个，怕再生也是傻子就没敢再生
    了，虎子没读过书，打小就放牛，跟他一起放的女娃都换过好几批了。

（WWW..）好看的txt电子书
    牛一放到林子里，虎子就开始忙活，帮这个砍柴，帮那个打猪草，女娃子那
    些事情虎子一两个小时就全搞定了。帮女娃完成任务后，虎子带着大家偷鸟蛋，
    抓鱼，挖地鼠，他们还有一个秘密的据点，有锅和放了很多种自已采的山货。
    他们对我没什么保留，可能虎子是我堂哥的原故，这不过老是交待我，他们
    这些事千万不能对家里人说。
    而且虎子还很会做菜，在林子里的这一顿可以说是我有生以来吃到的最好的
    一次了，虎子虽说１６像个大人样的，但智商和这些没读过书的小女孩也差不多，
    更何虎子还帮她们做活，给她们搞吃的，有蛋，有鱼，有地鼠肉，要知道我们村
    没有几家一个能月有一顿肉吃的，更别说是她们这些被认为是赔钱货的女娃子，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    就算有也没多少分她们。难怪这些女娃子都这么喜欢虎子，什么都听他的。
    吃完饭后大家才闲下来，说真的，我也没想到放过牛还有这么多好处，我当
    然很想让大家接纳我，我没虎子那么会做事，但我读过很多书，知道很多事，我
    发现我还很会逗女孩子开心，她们问我是不是以后考了大学进了城当了大官挣了
    大钱会不会看不起她们。
    我拍着胸说，我们都是一个祖宗下来的，打断了骨头还连着筋，以后我有出
    息，一定把她们安排工作，带她们到城里生活，当然我也对虎子打了包票，吃人
    家的嘴短，虎子做的东西那么好吃，不多说些好听的怎么行。
    但说真的内心我很同情这些女孩子，生在这个一个环境，但对她们说的这些
    我可以说是瞎说的，为了哄她们开心，为了让让这个小团体接纳我，以后的事谁
    知道啊，而且我知道这个社会是很现实的，但这些小姑娘中有几个真的把我的话
    当真了，对我好的不行，把我当作他们未来的救星了，不过我不觉的内疚，我认
    为有点希望的活着，总比她们这样麻木而无知的活着强。
    她们想，我就帮她们幻想，用我未来的权力票子帮她们幻想出以后入城后的
    幸福生活，她们真的很是动心，很感动，只有虎子一个人傻傻的看着我笑。

 免费电子书下载
    聊到后来，感觉有点困了，就找了个凉快的地方睡去了，我有午睡的习惯，
    饭后都要睡上个个把小时，醒来时除了凤，别的人都不见了。
    我问凤虎子他们去那了，凤欲言又止，我总觉得不对劲，想套出她的话来，
    我对凤说，这群人里我最喜欢的就是她了，我说她长的好看，这点倒是真的，其

(Www..)好看的txt电子书
    它的女娃子都还是没发育的或才刚刚开始发那么点点，而１３岁凤已经有鼓鼓的
    奶子了，饶饶的屁股了，加上平时她家人还算疼她，这让她放放牛，不用下地，
    没被晒黑，白白的很是水灵。
    凤听说我喜欢她，似乎很吃惊，有点不敢相信，追问了几次，我当然又是一
    阵夸，说她这好那好，说以后第一个带她进城，给她找个最好的工作，当然归根
    到底是要她听我的话。说完这此后我再问她虎子他们去那了。
    凤终于给我指了方向，我起身向那林子走去，凤竟拉着我，叫我不要去，我

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    说为什么，她竟说怕我这个读书人接受不了，我说你们都能受的了的我有什么不
    能接受，凤也没再接着我，这是默默的跟在我后面，不停的给我指着方高，叫我
    不要出声，搞的很是神密样的。
    终于凤指着个方向说：在那透过树枝，我看到了我不敢想像的一幕，说真的
    我是个晚熟的人，根本没想到会有这回事，虎子站在那，正在干我家那头小母牛，
    那几个女娃，有的帮牵着绳，有的帮牛抓痒，还有的拿草给牛吃。都在帮着虎子
    奸我家那头可怜的小母牛。
    我真的被这场景雷的不知如何是好。凤却像没事似的很平静的对我说：你家
    牛发情了，牛这时候最听话，搞它动都不动，而且比平常搞的舒服多了，虎子最
    喜欢了。
    听凤那样说，虎子似乎是经常当她们的面搞牛虎子经常这样？凤点点头
    当你们的面？凤点点头
    他好意思！想不明白。我说凤指了指脑，说：虎子傻，但人不错的，而且不
    乱说我还是不明白，而且我实在不好意思看下去了，也不知刻怎么面对，就对凤
    说我先回家了，牛你们等下帮我赶回去。凤点点头
    ４
    回到家，但我怎么也冷静不下来，脑在里全是虎子奸我家小母牛的镜头，浑
    身也燥热的不行，小弟弟硬的跟个棍子似的，手摸上去说不的舒服，脑海中全是
    一个念头：奸牛逼，无法摆脱，像着了魔一样。

 txt电子书下载
    等太阳落山，等虎子他们把牛赶回来，等吃晚饭，等父母睡觉，我从没没有
    觉得时间能走的这么慢，但终于还是等了夜深人静，我偷偷的潜入我院内的牛栏，

(Www..）免费TXT小说下载
    借着淡淡的月光，我看到我家小母牛的逼是比平时大了不少，逼间还流透明的粘
    液。
    我掏出坚硬的小弟弟，顶向牛逼，发情的牛果真如凤所说的很听话，竟张开
    后腿，降底身子迎合我，很湿，很热，没想到我第一次给了牛逼，但我不后悔，
    那感觉真的太舒服了，有生一来第一次有这么美好的感觉，我情不自禁抽运起来，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    沉迷于之小母牛身上。
    「谁」一道亮光照我我身上，人一下子冰冻，有个洞我会钻，我根绳我会吊，
    有把刀子我立马扎死自个，第一次就给人发现了，没天理啊，发现我的奸牛，这
    感觉一下子从天堂掉到地狱。
    紧接又是啊的一声，我听出来这是母亲的声音，心里倒不怎么怕了，我相信
    母亲不可能会对别人说的。
    母亲发现是我，立马把手电筒关了，我也恢复过来，提起裤子，灰溜溜回到
    自已的房里。母亲也跟了过来，我反锁了，她开不了，就不停的敲门，她不出声，
    我也不出声，就是不开门。
    过了好一会，母亲终于开口了，说了我有生以来听到的最长的一句话：开门
    啊，要不说句话也行啊，是妈，别做傻事啊，这没什么的，就妈一个人看到，就
    是死妈也不会说出去的，你开开门啊……再不理我下去叫你爸起来了」
    听到不理我下去叫你爸起来了这句，我立马冲了过去，打开了房门。
    母亲闪身进来，竟泪流满面，刚才说个不停的母亲看到我竟无语，几次欲言
    又止，怔了一会，竟跪在我面前我真的不知如何是好，呆了许久我才开口「放心
    了我不会做傻事的」
    母亲听我这么说，才抬起头，我对着她坚定的点了点头。这时我才发现，我
    小弟弟竟还是坚硬的，把裤挡顶起，母亲抬头，正在她的眼上方。
    母亲发觉了，怔了一下，站了起来，然后竟开始脱自已的裤子，鞋子，母亲
    始终低着头，进门后她没再说过一句话，母亲没脱上衣，脱完后母亲走到我床边，
    跪在我床上，趴下，轻抬起屁股，对着我，我第一次看见一个成熟女人的下半身，
    这个姿势我站在床边，刚好就能像奸小母牛一样的干母亲。
    我不知道母亲为什么这样做，但有一点我很了解，要是我不干一次，母亲不

 txt电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    会真放心，要是我不干，母亲肯定就如同我刚被发现那样无地自容，事实上我也
    很想干，这欲火来的那强烈，就算墙上有个洞我都想顶两下，更别说一个真正的
    女人，脱光趴在那等你上的女人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我掏出小弟弟，走了过去，如同干小母牛那样插向母亲。
    「阿」我和母亲都忍不住叫了起来，那是疼的，母亲没水，阴户是干的。
    我停了下来，母亲很小声的说了两个字：等下说完母亲下床光屁股跑了出去，
    过了小会，母亲就光着屁股回来，像刚才一样趴好，这次我看到母亲阴户丰满而
    油滑，我顶了进去。
    次次我都顶的很深入，很用劲，但母亲始终没发出半点声音，如同以后的每
    次一样，我搞了很久，这是我第一次，我以前从没射过，我记得那一次射很多，
    很久，以后再也没有那样射过了，很美妙的感觉。
    事后，母亲还打来热水，帮我清洗干净后再离开。
    ５
    第二天，我又去放牛，心境完全不同了。
    凤问我昨天的事，我说想明白了，虎子喜欢就好，我不介意。
    没想到凤竟问我敢不敢和牛干，我说我要是干了怎么样，她说这要我做了我
    要怎么做都行。
    我现在算是有点经验的人了，我早就感觉到这帮放牛娃的点不对劲，以是我
    用胡话哄凤，我对凤说，为了她别说和牛做，就是和狗做也行，我要她做的的女
    人，跟我一辈子，我想什么时候搞你都得答应。
    没想的就这么几句，凤竟感动的不行，很是主动的拉我到林子里，然后整个
    人都钻到我怀里，我抱她又亲又摸，但她只有１３岁，虽说很冲动，这点理智我
    还是有的，我不能和她做，但由不得我，她竟比我还控制不了自个，见我没动，
    自个主动全脱光，迫不及待的掏出我的小弟弟，自个放入她那湿的不行了的阴户。
    她叫我顶她，说射她里面也没事，我是可感觉到她很有经验，很会配合，都
    这样了我也管不了那么多了，我狂顶着她，她和母亲完全相反，叫得特响，根本
    不怕别人听到。
    没多久我就吸到身后有笑声，回头虎子他们几个都围着我们两在那看，凤却
    向没事样，叫我别停不用理她们。
    我猜的不错，凤敢这样叫，肯定不怕给虎子他们知道，为什么不怕？肯定是




紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    他们大家在一起做过，天拉，如果真是这样那村里那些和虎子放过牛的女孩子是
    不是都给他干过？要是这样那我妹妹不也！！！
    果然，虎子见我干的性起，竟抱住个才６岁的女娃，搞了起来，他的小弟弟
    比我粗大多了，竟然一下子全部插入，那小女娃脸上竟笑嬉嬉的，没半难受的感
    觉。可见他们之间不知搞过多少次了。
    我才搞凤几分钟，凤就软了下来，对我说她泄了要休息一会，然后叫了和她
    要好的花过来，花也才１０岁。
    「姐累了，你陪哥先玩一会」花很是乐意的点了点头，自个脱起衣服来。
    下面毛都没长，但一样很湿，很容易就整根都插了进去。其它的几个都很主
    动的加入进来，争相着要和我做。
    虎子不知什么时候趴在凤身上去了，凤紧抱着虎子，两人动作配合的很好，
    凤一会就高潮了，这里的女娃子只有凤有高潮，其它的说舒服，但没有高潮，凤
    给解释说女人要来月子了才有高潮，其它几个都还小，没来月子，也不知是真是
    假。
    以前我从没和凤聊过，就是要村里见了面，我也是低头走过，不去理会的，
    没想倒这两天我和凤的关系一下子变的这么亲密，我发现和凤竟然很聊得来，凤
    根本不介意我和其它的女孩子搞，而且凤很喜欢我抱着她，在她耳边说些瞎话，
    我夸她，说要娶她做老婆。
    我也不知道她是不是当真，但我知道她听着高兴，她说她和我妹关系最好，
    说我妹给虎子搞了很多年了，说虎子不太喜欢搞我妹，还问我想不想搞我妹，我
    不想我不喜欢我那个笨妹妹，但我这时这能顺着凤说想。
    她说她去和我妹说我妹一定会和我做的，然后低头说，一家人做没什么的，
    只要大家开心就好了。
    我说我知道，其实你和你家里人也搞过，这是我猜的，我感觉凤他爸，独对
    凤这么好，肯定是有原因的，最有可能的就是凤顺从由她爸玩，而且凤由我和虎
    子射她里面，肯定是吃过避孕药的，这有她爸最有可能为她买药。
    凤并没反对，这是问我会不会看不起她。
    我对她说了句昨天和我说的话：喜欢就喜欢，凤是好人，我对她说世事难料，


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..)免费TXT小说下载
    好环很难分的，我说如果她不和家里人好，也不会和虎子好，那放牛还有什么乐
    子，而且自然也不会和我好。

 好看的txt电子书
    我说我虽不能保证什么，但我们这样了最少未来有了很多种可能，而且她也
    实实在在得到了很多快乐，如果一切都没发生，她这能如同村姑，一辈跟个老实
    的男人，可能连高潮是什么都不知道，如同母辈那样老死山里。
    我说喜欢就喜欢，有得就有失，你喜欢那一种？前一种，凤没有停顿，虎子
    又过来，这人真能搞，凤很是配合，但眼直直的看着我，抱着我很紧，一会她就
    泄了，人软在我怀里，我轻轻的对她说：对家里人好一点，我希望你能开开心心
    的等着我来娶你。凤有气无力的唉了一声。
    虎子做过多少个女孩没人知道，小孩子有小孩的游戏规则，她们跟着虎子放
    牛大多就知道有这样的结果了，很多放牛的前辈都会交待接班放牛的姐妹，让她
    们自已选择。虎子从不乱说话，会帮做事，跟着虎子天天有好吃的，而且有一班
    人给虎子做了的女娃当说客，不跟班就这能一个人放牛，这些没读过书的小姑娘
    没有人能顶的了，最终都和虎子好上了，而我不过是捡了个现成。
    而这些女娃后来我了解到，除了凤和他爸好之外，有几个也可自已家哥哥弟
    弟或邻居好，大多都跟虎子有关，比如花，他哥对他有那意思老偷看她，但花一
    直不让他哥碰，后来花给虎子上了，再后来花哥摸她她没再反抗给她哥上了。
    我总怀疑虎子收集的菇子有些有催情的成份，当然这不是虎子故意的，他没
    那才力，只不过是碰巧而已，问过几个什么时候特想做，她们都说是吃了中饭后，
    凤也一样，我也有这样的感觉，但有不太确定。
    ６
    当下大雨，无法上山的时候，我会去虎子家玩，大伯下雨就去赌，从不在家
    的，家里这有个傻老娘，凤喜欢做，他爸根本满足不了她，每次下大雨凤都会很
    主动的和他爸做一两次，凤说要是不做，怕他爸又想了，满村的找她，和我在一
    起不安心，搞定她爸后她就会来虎子家和我们一起玩。
    她总是一个人来，偶尔会带上花，其它的都是小女娃子，没什么性欲，很少
    会自个过来的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    又是一个雨天，我来到虎子家，门反锁了，这很正常，不锁虎子妈就跑了，


    我叫了声，虎子，听我声音，就跑过来给我开门，我一看竟没穿衣服，小弟弟坚
    硬，上面粘粘的，我以会他和凤在做，抬头一看，竟是他妈。
    他妈坐在客厅的桌子上，两腿张的开开的，湿的不行，，虎子妈竟是个白虎，
    阴户白净丰美，虎子和我打了个招呼，快速的锁上门，站在地上抱着他妈干将起

 免费电子书下载
    来，真没想到虎子竟连自个妈也做了，上帝真是人公平，没给他智慧，但给了他
    性福。
    虎子妈虽傻，但似乎很是喜欢虎子干她，她紧抱着虎子，扭动着身子，腿张
    的开开的，配合的虎子的抽插，呻吟着，根本不理会我在一边观看。
    虎子边搞边问我要不要和他妈做一下，虽说我比较喜欢虎子他妈这种逼，而
    且我也很性奋，但总觉的和个疯癫的人做很不安全，但我无法拒绝，我对虎子很
    了解的，喜欢就是喜欢，他喜欢你才会把他喜欢的女人给我玩，我不玩，他就会
    认会我不喜欢他，我只得点头。
    虎子让开，我小心的掏出小弟弟，向他妈两腿间走去，那女人傻傻的冲着我
    笑，还流口水，但皮肤真的开好，天天关在家里还是有好处的，奶子也很大，身
    材不错。
    刚走到她腿间，她竟一手把我推开，另一手放在逼，不让我上，虎子也不帮
    我，只在一边傻笑的看着，不过这一推，我到不那么怕了，虎子妈天天关在家里，
    没做过，身体很弱，推我没什么劲，我想她就是发起狠来，我也制的了她，但我
    不想用强的，把个疯了惹火了不是什么好事。
    我把自已也脱光，指着自已的小弟弟，比划着让她明白我想上她，我做鬼脸，
    跳舞逗她开心，给东西她吃，能想到的我都想了，但一过去她就推我，不让我上
    她，她不停的指虎子，那意思似乎是她只给虎子搞，不给我搞。
    凤来了，我打算不玩了，上凤算了，凤对我说虎子逗你玩了，他妈什么都听
    虎子的，虎子你就别逗人家了，虎子看到凤来想搞凤了，就跑过去把他妈放逼上
    有手拿开，对着他妈比划了几下，抱起凤到床上搞去了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    还直管用，我走到她腿间，把小弟慢慢顶入，她不推我，也不动，不动就不
    动吧，我不管这些了，抱着她，狠狠的抽动起来，才一会，她也动起来，双腿勾
    的我死死的，身子贴着我紧紧的，本能的扭运着，配合的很好，没多久她就泄了，

(Www..）免费电子书下载
    躺在桌子上不在动一下，任由我抽插，如死人一样。
    我不喜欢看她流着口水的脸，就把她转过身上，从后面干，她屁屁很白很好
    看，屁眼很漂亮，我想起了传说中的菊爆，我还从没试过，看她一动不动，听声
    音虎子和凤搞的正欢，没人理我，我决定试试。
    用小弟弟顶了顶，看她还是没动，我试着深入，很容易就进去了，里面很湿，
    我知道这菊虎子刚爆过的，我顶了几下，虎子妈开始有反应，摆去屁屁来，而且

 txt电子书下载
    不停的用菊吸夹我的小弟弟，真是不一样的感觉，我决定把我的菊爆第一炮放给
    虎子妈。
    ７
    整个暑假，我都过着这样的生活，白天和凤她们做，晚上和妈做，妈以养成
    习惯了，晚晚来，不管我要不要，最后总是趴在那，我再累也要干，对我来说更
    像任务。
    暑假过后我上高一了，学校离我家并不远，我不想住校，性只要了就就很难
    戒了，我现在晚上不做一次，觉都睡不好。
    凤给他爸带出去做小姐了，我上学后就不放牛了，没什么机会和别的人做，
    大多只能和妈做了。
    有一天我回来早了点，看到母亲在厨房里喝什么，样子很难受，找了个借口，
    查看了一下，发现母亲喝的竟是盐水，很浓。
    我想起了母亲为什么不来月子，我看过一本书上写过古代妓女有些也喝盐水
    减少月经，没想到母亲竟为了我这样做。
    或许我真的该对母亲好点并试着和她去交流，性真是很奇怪的东西，我发觉
    越来越喜欢母亲了，上课时都会常想起她，觉得她脖子上的疤不难看了。
    一切都在慢慢的改变，在镇上碰到，我不在再当没看到了，我会向她笑一笑，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    我开始买些发夹，梳子之类的小玩意偷偷的送给她，有空我也帮母亲做点家务，
    学校常发一些点心什么的，我总会偷偷留着些给母亲吃。
    而每晚母亲来慢慢的也不再只是一味的低着头，开始时不时的看看我，羞羞
    的对我笑，这是我们都不知该如何开口，说些什么，我们习惯沉默，习惯了一切
    都在无言中的感觉吗。

（www..)免费TXT小说下载
    第一次期中考试，我得了学校第一名，学校奖了我１０００块，这是我第一
    次有这么多钱，我决定带母亲上县城好好玩玩。
    但我也不知怎么母亲说，想来想去，就直接买了两张星期六早上到县城的车
    票，晚上和母亲做完后，直接当面撕了张给她，母亲看了我一眼，还是没开口，
    如平常一样静静的离开。
    吃早饭时，爸竟很主动的叫我和母亲去县城，说打算给我买双名牌的鞋子，
    一定要我去试着合适才喜欢才行，说你妈没什么见识，我不去怕买到假货。
    听到爸这样说，我偷偷看看妈，妈很不好意思，很紧张的样子，母亲可能以

 免费TXT小说下载
    前从没这样对爸说假话了。
    车上，我和母亲无言以对，到了县城，看到周边没一个认识的人，我才壮起
    胆来，拉着母亲的手，母亲很是吃惊，但还是由我拉着。
    我先带母亲去买了套衣服，我做什么她都依我，一条牛仔裤，这是母亲第一
    次穿牛仔，一双高跟帮鞋，一件高领衬衫，做了个披肩的头发，用了个丝巾围着
    那疤，才花了３００来块，母亲就像换了个人一样的，我拉着她走的大街上，都
    不像刚开始那样有人怪怪的看着我了，不仔细看，谁都会认会这是我女朋友。
    然后我带着母亲去做那些谈恋爱的人做的事，去公园划船，吃各色小吃，看
    电影，逛商店。
    说真的，我第一看到母亲这么开心，除了我没人对她这么好过，我知道爸并
    不喜欢妈，而我也发现母亲真是个不错的女人，只要我喜欢的，我叫她换衣服做
    头发，她都会很愿意的去做，我们玩的很疯，错过了回去的车，我说那就在县城
    住一晚，母亲随我意思点头。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    我花了三百多开了间豪华房，这是母亲第一住酒店，第一次住这么好的房间，
    而且布置的很浪漫，还摆有几根工艺蜡烛，这突然让我想起了洞房。
    我关了灯，点亮蜡烛，母亲坐在床边静静的看着，我叫母亲闭双眼，从口袋
    拿出个金介子，鼓起勇气对母亲说：你是这世上最好的母亲，最伟大的妈妈，也
    是我永远的老婆，我真的很喜欢你，真的很感谢你为我做的一切，这金介子，虽
    只有一克多，但这是用也第一次挣到奖金买的，它代表我我对母亲的喜爱和感激。
    我替母亲戴上介子母亲已是泪流满面，接着说：戴上这个介子，以后你不但


    是我最亲最亲的妈妈，也是我最爱最爱的妻子，从今以后你要更加疼我爱好，我
    也会保证，一辈喜欢妈妈，对妈妈好，以后不论我去那都带着妈妈，不离不弃，
    对妈妈好一辈子。母亲感动的不成样子了
    我把母亲扶起来，站在蜡烛前对母亲说：妈，我们虽不然明媒正娶，但我们
    也一样可以像过去那上拜天地，正式结为夫妻，妈你愿意吗？妈使劲的点头
    我拿了条毛巾罩在母亲头上。轻念着一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜母亲始
    终闭着眼，但我能感觉到她很认真从今以后，我们是正正式式的夫妻了，我拿开
    毛巾，把母亲抱在怀中亲吻，和母亲做过无数次了，这是第一次亲她，从眼沿着
    泪痕，到嘴，到脖子，我亲吻着那条长疤，用舌头扫着，我不停在母亲轻呓，我
    有多喜欢她，多爱她。

 免费TXT小说下载
    我第一次把母亲脱个精光，我吸母亲的奶，手摸向母亲的逼，很湿，这不是
    家里菜油，是母亲真正的淫水，这次母亲真的动情了。
    我一激动，把母亲的阴帝含在嘴里吸了起来母亲终于呻吟了，扭动了女下男
    上，我插入我对母亲说，我喜欢她淫喜欢她荡，喜欢她自己脱光光饶起屁屁等我
    操的模样但这还不够，我要她叫，要她动，要她更骚我对母亲说，人生百世，总
    有一死，以其平庸一生，不如精彩一时。
    小弟慢慢的深入，嘴对嘴，舌头纠缠一起伦理是谁定的？是别人，别人凭什
    么管我，我没偷没抢没害人，为什么非要让我压抑，非要让我不快乐。
    我手死死的抓着母亲的奶子，很用力，我要母亲痛并快乐着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    那晚母亲撞破了我与牛的奸情，但她没人怪我，没有说我，只默默跪在我面
    前，求我不要做傻事？还是让我愿谅她不小心的撞破，我不得而知。
    当她看到我小弟坚挺，我不知她是出于打断我性趣的愧意，还是母爱的无私，
    当她趴在那做我的小母牛时，我知道这需要很大的决心和勇气。
    以前母亲的阴户一直干涩，我的抽插并不能带给她什么但身体的快乐，但当
    我把精液注入的那一刻，我依旧能感觉到母亲来自内心的快乐与满足，她让我快
    乐，所以她快乐。
    事后，母亲总会用热水帮我清洗小弟弟，次次我都眯着眼看着母亲，她很小
    心，很温柔，眼神很专注，爱意无限。

(WWW..）好看的txt电子书
    「儿啊」母亲在我轻呓和爱抚下终于打开了心结，找回了自信，她主动抱着
    我，亲我，扭动的屁股迎合，从这一刻，她不在吧自个当成供我泄欲的小母牛，
    她终把自已当一个人，一个女人，我的女人。
    爱真的能完全改变一个人，母亲像变了个人一样的，她会拿火腿自慰给我看，
    眼直直的盯着我，腿张的开开，我知道她从没学过和这样做过，但做的很是诱惑，
    完事后，擦干净放回去说太贵了。
    这酒店，有一个台是专门放Ａ片的，母亲说是第一次看这样的片子，当看菊
    爆，我想起了虎子妈，母亲看到我射了几次的小弟弟又有反应，转身进了洗手间，
    我知道她肯定是在学片子里的人灌肠，让我爆她菊。
    果然，几分钟后她出来，趴在床上，两手扒开菊花，扭去着屁屁，双目含情
    而有点羞涩的看着我。
    我没有客气，插了进去，动了起来，我能感觉母亲的难受，这肯定是她的第

 免费TXT小说下载
    一次，脸色都有些扭曲，好几次的顶不住我的冲刺，但次次都咬牙再趴好。
    我射了，母亲把我抱在怀中，我看母亲，脸难受的有点扭曲，泪痕无数，我
    对母亲说，我知道你很难受，但我很快乐，不是因为爆她菊，而是因为她这样无
    私的对我。
    母亲把我抱的紧紧的，一个劲的叫我傻孩子，她说我只看到了身体的痛苦，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    却不知道她内心有多快乐，她这辈从没这样快乐过。
    母亲看了几部Ａ片，知道了女人有三个洞，两个我以爆过了，就这有她的嘴
    了，母亲叫我给她口爆，说真的我以射了４次，有点累了，但母亲说今晚不一样，
    她想完完全全的都给我，深喉，我看着母亲强忍着呕吐那难受的样子，有点过意
    不去，想抽回点，想不做了，但母亲却死死抱着我，要我深入。
    我说换个地方吧，来到洗手间，再深喉，我对母亲说，想吐就吐没事的，我
    快速抽动，母亲张大嘴很是买力的配合，但她还没忍住，吐了出来，吐了我肚子
    上小弟弟上全是，母亲很是过意不去，想犯了大错的小孩子一样，但不知怎的，
    我并不觉吐的这些恶心，我抱着母亲脸狂插起来，在母亲的呕吐中将精液注入她
    喉咙的深处。
    快１２点时，我带母亲去宵夜，吃完后我们去城中心的广场玩，那依旧很热


    闹，周边的长椅上坐着一对对情侣，旁若无人的亲亲我我，周边的人见怪不怪了，
    也没人在意。
    光线昏暗迷离，位置隐蔽的椅子早有人占了，我只找张临街的长椅，坐下来，
    看着这芸芸众生，人来人往。
    母亲很安静的靠着我，夜色让人看不出母亲年龄，给了我们胆量，周边情侣
    的亲热也感染了我，我指了指一对男女，那个女的面对面的坐在那男人向上，动
    作很小，但也能看的出他们在相互磨擦，那女人穿的是长裙子，就算他们真在做
    也没人看的到。
    我伸了伸手，母亲会意，学看那女子的样坐到我身上来，我抱母亲细腰，双
    目对视，时不时的亲碰一下嘴，母亲轻扭着屁股，用她的阴户磨着我的小弟弟，
    虽隔着两条牛仔裤，但在这人来人往的广场之上，人群之中，和自已的母亲这样，
    竟有一种说不出的迷乱和性奋。
    母亲感觉到了我的异样，在耳边小声的说了句等我，然后消失在广场人群中
    十来分钟后，母亲回来，不知从那搞了件衣服像城里人那样围在腰间，母亲坐了

(www..)txt电子书下载
    上来，腰间的衣服刚好挡住了周边视线。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    母亲拉开我的裤链，掏出我那硬棒棒的小弟弟，移向她的档部，我很是紧张，
    但真的没几个人在意我们，母亲是背对着人群的，她身材娇小，不看她的脸，没
    人知道她的年龄，更何况我们都穿着牛仔长裤，别人肯定以为我们不过是小情侣
    有限度的亲热一下，做不出什么事来。
    小弟弟感觉到了湿热，竟整治根莫入了母亲的阴户之中，低头一看，原是母
    亲没穿底裤，还在还在牛仔裤的档部掏了个洞，位置大小恰好让我用这个姿势舒
    服的插入。
    放心了，你送我的裤我不会弄坏的，妈这是拆了几路线，妈抱着我，让我贴
    在她的胸口，动作很慢，整治个广场，除了我可能没人能感觉到母亲屁股的摆动，
    原来女人并不一定需要猛烈抽插的，我没动，母亲也只是轻摆，但我能感觉到母
    亲阴户的颤动，能感觉她很兴奋舒服，感觉到她有高潮。
    差不多一个多小时我们就这样抱着，看似一运不动，但我知道母亲最少有两
    次高潮了，我也有了想在这射给母亲的冲动，母子连心，当我手从腰间滑向母亲

(WWW..)好看的txt电子书
    屁股，想让小弟弟更深入，想与母亲链接的更紧密些时，母亲就知道了我想做什
    么。
    母亲加大了摆动的幅度，用阴力吸我夹我，全然不在意周边异样的眼光，她
    只想满足我，让我快乐，我想除了母亲，我这辈不会再有人对我这样好，为我这
    样做了。
    一切平静下来，我们自也不在吸引别人的目光，没人在意我们了，我和母亲
    抱着，静静的，也不在意别人，仿佛这广场这世间就这有我们两一样。
    ８
    凤给我寄了个手机，说是送我的，她说她用别人的身份证在做桑拿，她学会
    很多技术，我过年回来让我好好舒服一下，让我享受一下城里有钱的享受，她还
    说我妹不想在工厂做了，要过来找她，我说随她了，我现在很开通了。
    从县城回来，表面上还是原来的样子，但私底下我和母亲无话不谈很是亲密
    了，但我并没有太过纵欲，我是个有自我克制止能力的人，我知道以后要出人头
    地，学业是不能放下。
    转眼快过年了，凤和妹妹都会回来，妹妹也跟着凤在做桑拿，凤说她一说妹

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    妹就同意和我好了，说真的我和妹妹感情并不是很好，没想到她这么干脆就同意

 免费电子书下载
    了，是因为我知道她和虎子的事情？还是她做桑拿的事？或只因为我是她哥？我
    搞不太明白。
    母亲要是知道我和妹妹好会怎么样？我突的竟在意母亲的感受起来，我想先
    试试母亲，看看母亲的反应。
    有一天，下很大雨，我想起了虎子妈，我就对母亲说：我想看她和别人做，
    母亲表情很是吃惊，呆了一会，还是点头同意了。
    我把母亲带去虎子家，母亲现在很喜欢和我说话聊天的，但这次她只是默默
    的跟在我身后，我想她心里一定很难受，很担心。
    虎子听着我声音，衣服都没穿就跑来给我开门，母亲看到他那坚硬而粘满了
    他妈淫液的小弟弟似乎明白了什么，虎子傻，但天生是个做爱的机器，特别是下
    大雨，定会让他无法自控，不过看到我母亲，他还是有点吃惊，叫了声婶，连忙
    让我们进来。

(www..）免费电子书下载
    我拍了拍桌子，叫虎子对我妈好一点，虎子明白了怎么回事，但有点怯怯的
    我对母亲说表现好一点主动一点，母亲点头开始脱衣服，光光的张腿坐在我操虎
    子他妈的那张桌子上，用手扒开自个的阴户，很是幽怨的看了我一眼，对着虎子
    说：好虎子，到婶这来，乖，来让婶舒服，婶也让你舒服，对你好……
    母亲很是故意的把自已的阴户张大，好让我看她淫水，她现在是不同了，对
    着虎子竟也能出那么多水，我知道她的示威，她表现的很淫荡，很主动，她无法
    抗拒我，但从她的表情我能感觉到她内心的不愿。
    虎子看了看我，我示意他上，他竟直冲向母亲的阴户，把头埋入，吸的如痴
    如醉，母亲受不了了，竟一把拉起虎子，把那条比我粗大的小弟塞入自已的阴户，
    一幅急的不行了的样子，母亲真的很听我话，她很是主动的换着姿势让虎子从不
    从角度插她，并扭动着身体很是配合，无论什么体位，她总是能调整治，好让我
    看清楚虎子的鸡巴在她阴户进进出出的样子。
    后来，母亲趴在桌子上，摆了个小母牛的姿势，一动不动，也不呻吟，任由

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    虎子抽播如同死人，突得我很是兴奋，这姿势让我觉得很是刺激，我冲过去拉开
    虎子，狂插起来，母亲没动也没叫，努力的保物持着第一次和我做时的样子，但
    这不容易，母亲以不是过去的那个母亲了，阴户内淫水直冒，母亲忍的一定很辛
    苦。
    我帮母亲转过身子，面对面，母亲突的抱着我，说她错了，她以会我不喜欢

 免费TXT小说下载
    她了，想把她送给别人，但看我拉开虎子狂操的样子，她说她知道我还是一样的
    喜欢她，她说她明白了，是我真的喜欢她，在意她，才想看她和别人做，才觉得
    刺激。
    我不明白她说什么，我这样做不过是想让她先和别人做，到时就是发现我和
    妹妹及别人做她也不好说什么，但看到母亲和虎子那样疯狂时，我真的觉得很刺
    激。
    我告诉妈，说她环死了，对着虎子都出那么多水，说我觉得很刺激，我说我
    很吃醋，以后不准她对别人摆小母牛的姿势。
    母亲说当着自已儿子的面可别人搞，她觉得很不好意思，但她又觉得很刺激，
    当我拉开虎子狂操她的时候，感觉到了从没有过的舒服。

（Www..)好看的txt电子书
    她说她错了，她这是怕我不要她，她说她以后不胡思乱想了，我叫她做什么
    都行，想让她和谁做都乐意，小母牛的姿势以后只摆给我一个人。
    我平躺在地上，母亲趴了上来，把我小弟弟放入她的阴户，我双手滑到她的
    屁股上，扒开，母亲知道我想做什么，骂了我句小混蛋，亲了我一下，自个调整
    好身子，屁屁上翘，但阴户却死贴着我，看看虎子，轻轻的叫了声过来。
    虎子爆了母亲的菊花，我操过母亲的菊花很多次了，母亲说现在不但不难受，
    操起来还有异样的感觉，人体真是很是奇怪，虎子力很大，我不动，但母亲给他
    操的一上一下的，我小弟弟也随着虎子的操动在母亲的阴户里进进出出，隔着阴
    道，我小弟弟也能感觉到虎子弟弟在母亲菊内的燥动，很不一样的感觉。
    母亲高潮了，再做她也没什么感觉了，母亲说让她回复下，让我先找虎子妈
    玩，她还说她也想看看我干别人的妈。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我叫虎子先进去，我抱着母亲，让她在我怀里好好休息，第一次给两壮男这
    样操，她那娇弱的身子是有点吃不消了。
    体息了好一会，母亲回过神来，我们进房时，虎子正在床上干他妈，这人真
    是个做爱机器，见我来，他也叫他妈摆了个我妈刚才的姿势，母亲笑着推我过去，
    我也不客气，顶入虎子妈的菊内，妈靠了过来，如小鸟依人，看着我的鸡巴在虎
    子妈的菊内进进出出，时不时的还主动和我亲吻，一脸慈爱。
    此时我想，要是把虎子妈换成我妹妹，那会怎样……
    ９
    转眼就快过年了，凤和我妹都早早回来了，凤回来后的第一件事就是拉着我

 好看的txt电子书
    妹到我房里来，凤早跟我说过，做她们做这一行一定要个男人带的，凤他爸才三
    十多，长得高大，我妹去了后自也是给他带，当然也要给他上，凤和我说这是潜
    规则，我说我知道，要是别人带不但要给干还要钱说不定还给人控制，总体来说，
    他爸还算不错，包我妹吃住，不收我妹钱，只要给他干，帮他做点家务就行。
    凤和妹都变了，变的和城里人一样，很漂亮，我都不敢认了，人在我面前，
    话都不知怎么说了，昨天还在和凤电话里胡吹，凤说回来就和我妹妹过来和我玩
    双飞，现在三个人站在这，半年多没见了，虽说电话不断，但看到以前完全如同
    两人的凤和妹，我真不知说什么好。

(www..）txt电子书下载
    凤她们是晚上９点多回来的，凤打电话我说到县城过一夜第二天才回的，没
    想的这小妮子逗我的，当晚她俩就打了个的回来了。
    凤和妹小声的低估了一下，同时开始脱衣服，脱的精光的钻入我的被内，一
    边一个，也不说话，两三下就把我也脱光，我想开口，但凤把个手指放我嘴上，
    那意思就是先做了再说。
    她们是有备而来的，带了冰，可乐，跳跳糖，开水，精油，跳蛋，大毛巾，
    我真正知道了什么是沙漠风暴，什么叫独龙钻，波推，屁屁推，毛毛刷。
    凤和妹做很用心，如同艺术，或许这真的是艺术，凤真的很体贴，做时暗示
    我先射给妹妹，第二次我才射给她，爸妈并不知凤和妹回来，她们两特地等爸妈

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    都睡了，打电话我，叫我偷偷给她们开门的。
    天快亮时她们才偷偷溜回楼下妹妹的房间睡觉，我睡到天黑了才起，可能是
    昨个做的太多有点累吧。
    过年时我们村的人都是天天集赌的，爸当然不会错过，自从妹妹去做桑拿后，
    我能感觉家里生活条件明显好起来了，有钱又有一个读书这么猛的儿子，爸也明
    显开心了不少，虽然她可能不知道妹妹做什么挣的钱，妹妹的钱都是偷偷寄给妈
    妈的卡上的，那张卡是我帮母亲办的，存钱取钱都是我去做的，我叫母亲这取出
    很少一部分给爸爸，这样爸就不会怀疑妹妹再做小姐了。
    妈说妹和凤早上回的，但吃中饭就去睡了，还没起来，晚饭母亲早做好了，
    我吃了些，叫妈不要吵着妹，让她好好睡。
    吃完后，我去了妹的房间，妹睡的正香，原来笨笨土气的妹妹，真的完全变
    了个样了，很性感，很妩媚，虽说都有点早熟，但怎么看，凤和妹都是也只是十
    四五的样子，这个社会很残酷，谁都可以看的出来，但没人去点破。

 好看的txt电子书
    这两个才十三四的女娃就这样成了男人的玩物，玩他们的人自然也不会点破
    的，有时想凤和妹没读什么书，笨点也许是好事，简单的想法，自已过得开心就
    行了，不用想我这样天天想些乱七八糟的事情。
    凤我可以不管，但这个妹我不能不管，我知道做小姐的就怕给小白脸骗，到
    时吸毒，好赌一辈可能就完了，我现在还没能力去改变什么，要帮上妹妹可能要
    到我读完大学后，高中我努力点２年就行了，大学四年，再么着我也不能保证这

(Www..）免费电子书下载
    些年没坏男人泡我这个笨笨的妹妹。
    自已泡吧，我想要是妹妹真把我当她男人，以她的性格就不会再和别人好了，
    最主要的是会听我话，不会上别人当了。
    但我是她亲哥，她能接受和我做并不一定就能接受我做她男朋友，但尽力吧，
    不成功最少我也试过了，省得今后自责。
    我拉着妹妹手，爱怜看着她，妹也感觉到了，睁眼看着我笑，妹以前一直以
    会我看不起她的，事实也是，我突的对她这样好，让她感觉有点不自在。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    我说：妹，你天天在生面伺服那些男人，回家了就让哥哥好好伺候一回你吧
    妹妹很是顺从，任我脱光亲吻，我吸她的奶子，吸她的逼，如同母亲对我那样，
    很仔细，很温柔，直吸的妹妹开始抽泣。
    我抱着她，帮他吻去脸上的泪水，我告诉她她真的很乖很好，我有多么喜欢
    她，对她说她是我最想要的女人，我以后要娶她做老婆。
    我直接对妹妹说，我喜欢她也喜欢凤，要是我娶别的女人，她一定不会让我
    和妹和凤相好，但妹不会，而且我相信这世上没那个女孩子能向妹对我这样好了。
    我对妹说，我们两是可以结婚的，也可以生孩子，以后在城里没人知道她是
    我妹，我要她做我的女朋友，妹不说话，但很配合，做起来很是主动。
    慢慢来，我也不想逼的太急。
    １０
    凤回来后，把愿先我搞过得那些小女娃，能和我搞的女孩儿都给我找过来了，
    在虎子家偷偷混战。这些女孩儿大都喜欢和我做的，这不过是我不去放牛了，放
    学回来后就呆家里不出去，大家没什么机会，久了就开不了口了。
    我对妹说，我现在多性福，知道为什么我想娶你和凤了吧，别的女人不可能
    这样对我了，妹这是笑而不答。
    我找来些神话书，里面很多讲兄妹结合的，我也找来点生理方面的书据，向

 免费TXT小说下载
    妹妹证明我和她是可以结婚生小孩子的，当然有些问题，但现在科学发达，照一
    下不下常打了就是了。
    我每晚等爸妈睡了后就会找妹妹，晚晚我都很用心的伺候她，对她好，讨她
    欢心，妹对我也很好，次次都让我很尽性。我以会做了小姐后，天天给人搞阴户

（www..）免费电子书下载
    会越来越松，没想到凤和妹的是很紧，操着很是舒服，凤说用的多自然发达。
    有一次凤说我很贪心，我说为什么，她说我想娶二个老婆，我知道定是妹妹
    和她说了什么了，我就对她说，我就这么一个妹妹，我最希望她能过的好，但她
    没读过书，有做这一行，你说有什么好男人能真对她好，真能接受，凤说不说不
    就行了，我说我妹那性格，要是她喜欢有要她不说骗他，她一辈子都不会好过的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    我告诉凤，我并不这是担心妹才和她好，我是真喜欢她，我相信妹要是真喜
    欢上我，这一辈子她都会对我很好，也不会吃你的醋，我会过得很性福。
    我不知凤信不信我说的要娶她的那些话，她从没要求我过什么，也从不主动
    谈以后的事，当然我也不知以后会怎么样，但只要凤喜欢听的我就说给她听，话
    又不值钱的，更何况凤人不错的，对我真的很好。
    我泡了妹妹许多天都没什么效果，但我跟凤说了这些话后，当晚我穿入妹妹
    被子里时，发现妹妹竟脱光光在等我，很主动的抱着我，叫了声我老公，而不是
    哥，我知道是凤和妹妹说了些什么，妹妹开始接受我了。
    男人为了性去爱，女人为了爱而性，这一点我在妹妹和母亲身上都很有体会
    的，母亲刚开始都没水，妹要做一会才有水，高潮也不明显，而自从妹妹接受我
    了之后，我感觉妹妹湿的越来越快，水也越来越多，她叫凤姐姐时，很是意味深
    长，似乎她俩以决定谁做大谁做小了样的，两人的关系比以前更亲密了，真不知
    是好事还是坏事，先不管了，总比妹妹比被别人骗好。
    １１
    高中我这上了两年，说真的我想尽快的能帮着妹妹和凤，所以读书比以前认
    真多，但我没考上北大青华，我没堵那志愿，我堵了南方一所最好的大学，这里
    离妹和凤近一些。
    这一年多来，妹的钱都打妈那张卡上，凤除了他爸那份，多出来的都打到了
    这张卡上，有近百万了，我入学时妈把卡给了我。
    大学的学习更是轻松，没有女人在身连真的很是无聊，我人长的不错，会说
    话会哄女孩子，而且有钱，交了不少女朋友，上了之后发现如同嚼蜡，和凤与妹

 好看的txt电子书
    根本没得比，更没有和母亲做时的那种刺激，我也去嫖了不少妓女，发现真的如
    同嚼蜡，更何况这些自认为有知识的女人不可能像凤妹和妈那样对我好，更别说

(www..）txt电子书下载
    找别的女孩子同我玩了。
    想来想去，最终我下了决心，认真的对待过去的那些戏言，我先打电话给凤
    他爸，我说我要娶凤，没考上大学我不好说，说了你也不信，叫凤不要再做那一

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    行了，让凤来以后我会照顾她的，凤对你很不错的，帮你也挣了不少，你也该为
    她的幸福想一下了。最好我说了句，别逼我，你那些事上法院说不定要判死刑。
    凤他爸无法拒绝，我打电话给凤，说起小时候那些戏言，我说我现在想操她
    了，她答应过我的，不能拒绝我，我说现在读大学很闲，以后我要天天操她，不
    准她再离开我，凤哭的不成样子，她没想到我真的会这样对她，真要她。
    我再打电话给妈妈，给妹妹，说真的她们都不敢相信这是真的，我真的说到
    做到，我拿卡上的钱，在离学校不远买了个三室二厅，当然只是付了首付。
    装修好后我买了十来台电脑，我准备搞个游戏工作室，因为进入大学后，狂
    玩电脑游戏，我发现我很有编写游戏外挂的天赋，也认识了不少同好，手上有不
    少自动打游戏币的外挂，我想凤和妹一定会喜欢这个工作的，玩玩游戏，打打钱，
    帮人升升级。
    我准备好后通知凤和妹接母亲一起过来，当晚我们玩了通宵４Ｐ，原来妈早
    就知道我和妹妹的事，而且她也帮我做过说客，母亲定是想要是我真娶妹和凤的
    话，那她一辈都可以和我明目张胆的在一起了，妹和凤是不可能反对我和妈做的。
    事后我们很认真的谈了一会，决定让妈做老大，凤做老二，妹做小三，而且
    由妈主持，摆了桌小酒，拜了天地，发了誓一辈不离不弃的，她们也很喜欢这个
    房子，但一点也不喜欢我给她们安排的工作，玩不来电脑。
    说也碰巧，有一次我入侵了一高级酒店的网站，发现其内有个极其秘密的私
    人会所，会员非富即贵，其内竟有母女共伺，父女情爱，还有人与动物的表演，
    说真的我都不敢相信国内有这样的会所，工作很轻松，一周２-３次，一次１-
    ２小时，收入很高。
    我开玩笑的对母亲说要不要去试试，没想到凤，妹都很是同意，竟极力说服
    母亲，我明白妹和凤还是喜欢愿来的工作，我叫妹打电话过去问一下，就说她原
    来做桑拿的，听别人说她们这要招母女档，那人叫妹和妈过去谈一下，妹回来说
    没谈，就抽了她和妈点血。

 好看的txt电子书

（www..)txt电子书下载
    过了几天他们打电话过来，通过ＤＮＡ证明了是真实母女，身体也健康，可

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    以面试详谈了，母亲回来后对我说，一周真的是次２-３次，一次１-２小时，
    一人一次５０００起，客人给的小费不算，去那有公司专车接送。
    工作内容主要是表演母女同性爱，母女同伺，陪客人做，或找个人来和妹和
    母亲表演做爱，母亲说有时是黑人和白人，如果想挣更多的话还可以表演和狗什
    么的动物做，做爱带不带套要随客人，次次去要做全面检查，主要是爱兹及其它
    性病，３０分钟就能出结果，客人去也要做。
    不知那些人怎么同母亲和妹说的，这两人很是动心，我也不好反对，母亲和
    妹在那工作的很开心，钱也都全交给我，她们真的都把我当她们的老公了。
    凤也一个劲讨好我，我知道她也不想玩电脑，想去那上班，但她要去的话这
    能表演父女情爱，我想凤也是这样想的，但她对我开不了这个口，想着要让他爸
    回来，我觉得很不自在，一直没松口。
    没过多久，大伯竟脑溢血去世了，我不得不把虎子和虎子妈接过来，虎子很
    喜欢当大家面操他妈妈，他妈妈又疯又傻，只听虎子一个人的，叫她做什么就做
    什么，这让虎子很有成就感，虽说我干了她无数次，但次次都得经虎子同意，否
    则打死她也不给我搞，所幸的是虎子什么都听我的。
    我叫虎子去表演，娶了个名叫傻儿疯母，设计了此简单的剧情，没想到超火
    爆，以是我有发现了我一个专长，瞎编！妹和母亲的收入，虎子的收入一下子上
    涨了好几倍。
    爸是我心病，大伯过后，老家就他一个人了，不可能一直这样把他一个人留
    在家里，但我真不知道他能不能接受这一切不，能接受我娶凤和妹，天天干他老
    婆？
    我对凤说，你要把我爸说服了，我就同意她和他爸去上班，凤当然也知道我
    这个难处，说不管让不让她去上班，我都愿意去试一下。
    凤回去了一个多月，回来时真的把爸带回来了，爸也真的接受了这一切，而
    且还把最听她话的花也带出来了。
    当然这也是我帮想的主意，凤也是笨笨的，想不出什么好方法的，我叫凤回
    家后，先不要说和我的事，她和我妹关系不错的，我要她就当自个爸那样孝顺我
    爸，我爸喜欢喝点小酒，我特地泡了不少补酒，还准备了些催情的药，我知道其
    实就是安眼药了，没药真能催情，只有吃好睡好身体好，加上有意无意的挑逗才


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）txt电子书下载

 txt电子书下载
    是最有效的，这药是没办法了再用的。
    我爸吃的好睡的好妈妈说他身体也很好，我叫凤先和我爸混熟，多陪陪他，
    喝酒吃饭，出去玩，熟了后有意无意的露点，看看爸的反应，如果爸喜欢看那一
    切都好办了，最后顺水推舟让爸上了，一定要给爸最好的，让他以后不想都不行，
    然后再找几个村里要好的１３岁以下的小女娃和爸做。
    爸是个聪明人，到时凤对他说什么他都会答应的，更别说想开点的话，好处
    还是很多的，他以后不但可以和凤和妹和虎子妈做，还有村中的很多小女娃他也
    可以做。
    但爸真能忍，他喜欢看凤，我叫凤故意穿的很露给他看，他也没说什么，爸
    有意无意的也去碰凤，凤很是配合就差自个脱光，自已去摸爸了，我叫凤不穿胸
    罩内裤，叫凤在我家洗澡光着身子，叫爸送衣服给她，很是明显，但爸不知怕什
    么，始终就是看看，摸也不会碰胸和逼这些敏感的地方。
    后来实在没办法了，我对凤说，你注意，１：家里没人，也不会有人来。２
    爸喝了点酒，３你有意无竟的露点奶子和逼给爸看，他想看。４最好天下大雨。
    如果达到这４条，你主动点上，不管爸要不要，跑不跑，说什么话，竟可能
    的先把他鸡巴夹进你逼里，有了第一次，以后就好办了。
    凤真的这么做了，我对凤说只要天下雨，其它的条件都好办，过了两天就下
    起了暴雨，很大，我叫凤把阴毛全剃了，穿条短裙子和圆邻大Ｔ，去陪我老爸喝
    酒，进门就大叫，等我老爸出来看到你时再反锁大门，先喝个几杯，看爸脸有点
    红了，张开腿让爸看个够，如果爸不说你，自个也不走，我叫凤就主动脱了上，
    凭我对爸的了解，一定不会反抗的。
    果然，爸这是一个劲的说这样不好，并没太过反抗，而凤也按我说的，说她
    不是对爸有什么意思，只是和我妹情如姐妹，想替妹妹好好孝顺一下爸，叫爸放
    心，她以后还要嫁人的，不会乱说出去的。
    有了第一次自然就好办了，凤本就是风月出身，桑拿的红牌，对爸又不全心
    全意，爸那受得了，不出几天就离不开凤了，对凤也是言听计从。
    再后来我叫凤安排花在她和爸做的时候去撞破，然后要爸和花做，花才１１

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    岁，我想爸知道后果的，凤再对爸说只要同意可以陪他一辈子，让他同意凤嫁给


    我，如果他同意，那什么话都可以和他说了。
    凤不但安排了花，还叫了几个更小的和爸做，这事由不得爸了，凤问爸时，


    爸说这要我同意就行，凤叫他和我说去，他竟同意了，凤对他说出了实情，爸接
    受了。
    我也同意凤他爸过来，我爸最终也接受了并参加表演，演公公与媳妇，父亲
    与女儿，小叔与疯嫂，我发现我很有做经纪人的才能，我编了不少剧本，简单刺
    激，我个人坚持底线不去表演，虽我说手上有花及村里不少未成年的资源，也有
    不少人出高价，但我坚决不做未成年人的表演及提供相关的性服务。
    我大学毕业时已有近２０００万的身价，但总觉在国内呆着没有安全感，最
    终接受一家日本高级会所的邀请，全家移民日本发展，凤真是不借的老婆，出国
    时特地回了趟老家，带回了几个我比较喜欢的的女娃，有两还是处女。
    凤说村里个个都想让她把孩子带出来，一个２０万，能不想吗，花她家都有
    房有车了，看花凤和妹过的日子，村里那些女娃那个不想跟我出来啊，更别说还
    有她们都喜欢的虎子哥也在我这。
    飞机就要起会了，就写到这了再见了……中国……
    日本妞……我操你们来了……
    /
   ，
 我和我的后姨母和我的表姐妹们，激情一夏
    终于放暑假了，大学里的第三个暑假！我决定这个暑假回我的家乡避暑，我回到和莲姐他们的合租屋里简单的收拾着衣物。
    “小宇，真的决定要回家了吗？”不知道什么时候莲姐站到我的身后。
    “嗯，是的！姨母给我打了几次电话来了，叫我这个暑假一定要回去，莲姐你知道，虽然她是我的后姨母可毕竟是我的长辈！”我回答道。
    “哎，小宇，我真的不希望你走！你强哥每天都要晚上才会回来，我一个人在家里会害怕的，你是知道的！”莲姐幽幽得说道。
    “莲姐，你放心吧，我会很快回来的！”我放下了手中正在折叠的衣物，转身过来抱着她说道。
    “我等你！”莲姐伏向了我的肩上，在这一刹呐间我看到了莲姐的眼睛里面已经饱满了泪水。我拍了拍她的肩以示安慰。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    终于收拾好了，我提着衣物转身出门，拒绝了莲姐要相送的要求，毅然的踏上了回家的客车！占时的告别了我那可爱的莲姐！
    在这里我先把姨夫家里的情况说明一下：（姨夫的第一个老婆在姨夫45岁的时候去世了的，这是第二个老婆，才刚满30岁。姨夫是跑长途货运货车的，常年累月的不在家。两个表姐，大表姐叫香云，二表姐叫美云，还有一个表妹叫丽云）汽车刚刚到站，我就看到了表姐表妹们正站在站外向我挥手，而姨母站在她们的身后向我微笑着点头。（回到家里的那些欢迎，吃饭之类的我在此一笔代过）！
    八月的天气热浪息人，下午四，五点的时候。我和表妹丽云一起携带游泳设备到家门外的小河里游泳，这里是个天然浴场，河水清澈又无急流，四面都是半枯黄的芦苇，是最理想的更衣室，我换好泳衣，在小河边上铺开毛毯躺在上面。心里面想到：“此处地楚偏僻，风景又好肯定不会有人打扰情趣，真是一处情人幽会的好地方啊！”

（Www..）免费TXT小说下载
    过了好一会儿，表妹才姗姗的从芦苇丛中走出来，她穿着一件黑色的泳衣，泳衣紧紧的包裹着她的娇躯，越显得曲线玲珑，婷婷玉立。
    “表哥！我先游一会儿，然后在休息！”说完她立刻扑进了小河里，迅速的游向了彼岸，我急忙向她追了过去，与她并肩前进，她身手矫健，美妙的身姿像是一条美人鱼一样。游着，游着，突然她“啊！”的一声没入水中。“小妮子可能存心淘气，想玩什么花样？”我想着并不在意，谁知道她好久才露出头来。“表哥！快啊！…”她喊了一声又沉没了下去，看样子她不是在开玩笑。她又一次露出头来，竭力的挣扎着，打得水花四溅。
    “怎么搞的，被鱼咬了吗？”像表妹这样娴熟的游泳技术，大鱼也拿她没有奈何啊！我赶紧游了上去，抱住她的纤腰，她扶着我的肩头游到了河边，我把她放在了毛毯上。“表妹，怎么样了？”“腿抽筋了，痛死我了！”“每天都游泳，怎么会抽筋？”“可能我游的太猛了吧！”
    我握起了她的小腿，放在我的膝盖上，轻轻的替她按摩起来。“好点了没有？”修长的大腿非常的健美结实。她恼怒的瞪着我说：“嗯！好啦！我问你，为什么我拼命的喊，你都不快点来救我？是不是存心想把我淹死？是不是我叫你出来陪我，你很勉强啊！你越是勉强我越要叫你，哼！”

 免费电子书下载
    “表妹！你太多心了，我不是在陪着你吗？”我说道。“可是你的人在这里，心却没有在这里！谁稀罕你的虚情假意！”表妹说道。
    “好！看我拿出真心来对你！”这小妮子非常淘气，我知道不好应付，徳拿出点非常手段不然她不会服贴的，我伸手抓住她的乳房，这样一来她就有点紧张了！“你要干什么？”她双手护在胸前说道。“你不是说我虚情假意吗？我现在就真心真意的了，现在你怎么又…！”“谁像你这么的厚脸皮啊，大白天的怎么可以做这种事…！”“这里又没有人会来的，好表妹，来吧！”我的心里面在想着：“还是莲姐教导的好啊！”
    我一翻身把她压在了下面，双手把她的游泳衣从上倒下的剥了下来。美丽的表妹已经发育的非常成熟了，两个乳房虽然没有莲姐的大，但是却浑圆结实如同两座小山，小山上俩粒粉里透红的乳头更是娇艳欲滴，细细的腰身，平滑的小腹是那么的完美，小腹在下面一点，黑亮的阴毛掩盖着那令人销魂的桃源，胯间那粉红的阴唇里面夹着一颗鲜美的阴蒂，因为表妹喜爱运动的关系，她的身材是那么的匀称而美丽。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我一只手挑逗性的握住她那浑圆结实的乳房，吸着她的乳头，用牙齿去瞌咬着她那粉里透红的乳头，另一只手在她的身下轻轻的拨弄着她那柔软的阴毛，中指在她那粉嫩的阴唇上慢慢的磨弄，起初她还怕痒，一会儿后她便浑身颤抖着：“啊！表哥…快来吧…我好想要你…！”
    她的阴户里面早已淫水津津，所以我一挺坚硬的小弟弟便插了进去，表妹的双腿像水蛇般的缠绕在我的腰上，她握住我的手在她那浑圆结实的乳房上不停的搓揉，那种淫荡的劲头让我精神抖擞，于是我开始大力的抽插起来。
    没有几下，表妹便出声大叫：“啊…表哥…你轻一点…我快受不了…啊…亲哥哥…你好厉害…嗯…喔…你插到…我的花心了…好…好美啊…快…大力点…嗯…我不行了…被你仝死了…好爽…喔…！”
    我在上面不停的摇，插，点，拨。表妹在下面不停的挺，夹，绕，吸的来紧紧的迎合着我。表妹的阴精不断的流了出来，顺着屁股沟流了下去，把她屁股下面的毛毯都寝湿了！
    “啊！表哥…你好棒啊…你的大鸡巴…啊…快用力…插得好爽…好美啊…我要丢了…啊…！”足足半个小时的抽插表妹终于忍不住高潮的冲动，一股热热的阴精从她的小嫩穴里面直泄而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。
    “表妹，你这么好的身体，怎么还经不起干啊？真差劲！”我问道。
    表妹说道：“人家平常都是自己摸一摸，又没有和别人干过嘛！谁像你这么的老油条啊！”
    “小丫头，看我不收拾你！”说着说着我又摸向了她的阴户，她一头钻进我的怀抱里，娇羞的笑道：“表哥，好了嘛！人家下次不敢了！”一幕艳剧收场了，我们穿好衣物携手回家。
    在家门前和表妹分开后我个自回屋，在打开房门的时候，我听到了旁边的卧室里面传来了急促的喘息声，我感到奇怪：“声音是从姨夫的房间里面传来的。难道是姨夫回来了吗？还和姨母干上了！？他不是出去跑车了吗？”我悄悄的走近姨夫的房间，轻轻的把房门打开一条缝口，从微微开启的门缝向里面看去，从我的眼睛里面立刻喷射出欲望的欲火，姨母居然在自慰！姨母把她那雪白迷人的裸体对着同等身材大小的壁镜，同时陶醉在手淫的快感里，我第一次在这样近的地方看姨母那雪白迷人的娇体，那种诱惑的魅力超过了我的想象，我的欲火一下子冲上了头顶，在这一刹那间我感到目眩，在表妹那里没有得到满足的我下意识的拉开了裤子的拉链，掏出了已经坚硬的小弟弟，用力的套弄起来。
    姨母用手指把大阴唇微微的分开，左手修长的纤纤玉指慢慢的插进了她那粉红色的水帘洞，轻轻的扣弄起来，右手的玉指在她那充血后鲜红的阴蒂上不断的摩擦着，不时的把她那美丽的屁股猛烈的前后左右的摇晃着，还把那粉红色的阴户大胆的向壁镜挺了过去，把脚尖高高的垫了起来！
    “嗯…好美…啊…小宇…姨母…又要来了…！啊…我丢了…啊！”姨母在急迫的呼吸下甜美的浪叫出声，“嗯！姨母的意淫对相居然是我！”听到姨母的浪叫，我忍着自己想要冲进去的冲动，一手扶门，另一只手快速的套弄着小弟弟。
    “吱！”的一声，我在得意忘形下居然把门弄出了声音！“是谁？”姨母在里面问道。
    我脑子里一片空白，想到的只不过是赶紧的闪人！我迅速的把门拉来关好，闪电式的冲进了我的房间里面，躺在床上我的心在扑咚扑咚的跳个不停！脑子里在连续的播放着刚才的那一幕画面。过了好一会，我听到了叩门的声音，我以为是表妹来叫吃饭，便起来给她开门。
    谁知，我打开门一看，我惊呆了！叫了起来：“啊！是…”她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未叫出声的时候，我的嘴巴就已经被她给掩住了，推我进屋关上了门，直到她知道我不会叫了才放开了手，笑盈盈的看着我！使我心跳的是她身上只裹着一件透明的睡袍，一对嫩乳傲然挺拔，神秘的桃源洞上，乌黑发亮的阴毛若隐若现，令人着迷的肉体就像是上帝特别创造的似的，令我气喘不已，我看的连吞口水，显的不安。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我喘着粗气，把声音压低道：“姨母，已经不早了，一会儿要吃饭了！你有什么事找我吗？”
    “没事，你的表姐要九点后才会回来，你表妹刚开始做饭！来，我有话和你说！”姨母一边回答，一面拉着我向床边走去，于是我和她并肩而行。少妇就是和那些小丫头不同，刚坐在床边上，姨母就把我一搂，刻不容缓的就把香舌给伸了过来。
    “抱紧我，嗯…！”姨母喃喃的呻吟道，我依言的把她搂紧，当我们的身体紧紧的靠在一起的时候，我的小弟弟早已经高高的翘起来了，顶在了她的小腹上，她搂的我更紧了，她的香唇像雨点般的吻在我的脸上，而我的手翻开了她的睡袍向她的阴户摸去，整只手掌按在了姨母的阴户上，手指慢慢的，轻轻的分开了她那粉红色的阴唇，搓揉着她那颗已经突起的阴蒂！

(www..)好看的txt电子书
    这时候姨母也采取了主动，伸出香舌往我的嘴巴里面送，并配合着我的姿势，为我解开了裤子，然后，她那雪白滑嫩的玉手握住了我那早就昂然挺立的小弟弟，不断的上下套弄起来，而我，也在这时候用另一只手解开了她的睡袍，两粒粉嫩鲜红的奶头，伫立在她那傲然挺拔的双峰上！
    我用舌头，如青蛇吐信般地舔遍她的乳房，然后轻轻的用嘴巴吸她的奶头，令奶头也兴奋的突了起来，颜色也微微转成了深红色！接下来我让姨母起身，把她倒转过去，以69的姿势继续着我们的性福！
    姨母将她那圆润的屁股微微翘起，我用双手拨开那粉红色的大阴唇，然后我伸出舌头，在姨母的小骚穴的缝隙间来回的游走，还不时地用力去吸咬她那颗鲜红的敏感万分的阴蒂，好几次都令她浑身颤抖。而姨母也将我的小弟弟放入口中，如获至宝的拼命吸舔起来，有时还将我的小鸟蛋蛋含在嘴巴里，吞进吐出。
    过了一会儿，我就见姨母的小穴里不断的流出淫液，我便让她起来跪在床上，以“老汉推车”的姿势把我的小弟弟往姨母的小穴里插去。只听“滋”的一声，整根鸡巴全插进了姨母那粉红娇嫩的小骚穴里面。
    “啊！好胀…小宇…你的…太大了…别太用力…啊…好粗的鸡巴…嗯…好…啊…！小宇…你好棒啊…好美啊！…小宇…我不行了！你…停一下…停一下好不好…啊…！”
    在我如同狂风暴雨般的抽插中，姨母发出了阵阵的浪叫，我没有去理会她的呼求，反而更将她的屁股搬的高高的翘起，好让我的小弟弟完完全全的直插她的粉嫩小穴，次次直冲花心。姨母顿时被我插得两腿发软，幸好我以双手托起她的细腰，才没有让她趴在床面上。我继续猛烈的在她的娇嫩小穴里面抽插起来，姨母的爱液随着我的抽插不断的急流而出。姨母在我的猛烈抽插中也感到了一种飞翔的快感！

 免费TXT小说下载
    “啊…小宇…你好会插穴啊！…嗯…啊…！小宇…你，有没有干过…你的表姐妹们？…她们…嗯…有没有…被你…这般的插过？…喔…喔喔喔…啊…我的小穴不行了…啊…好棒啊…小宇…你的鸡巴…好大啊！…我的小穴…好充实…啊…我快丢了…啊…停下…啊！我丢了…啊！”
    姨母此刻已经失去了自我，处于几近昏迷的状态，只听她嘴里不停的喃喃自语。秀发随着头部的晃动而左右飘荡，我看到此刻更是一阵狂插，在狂插中我用龟头紧紧的顶住她的花心腰部一紧，一股热烫的精液急射而出，深深的射进了她的子宫里，姨母随着我的精液的射出而在不住的颤抖着身体！
    晚饭过后，我早早的回到了自己的卧室，躺在床上回味着今天的快乐，在不知不觉间美美的睡着了！谁知，这一睡竟然睡过了头啦！每天早上，做饭都是姨母和表妹，饭后大家便各做各的事，惟独我没有起来，大表姐还以为我生病了，在我的房门外敲了一阵，见我没有反映，她打开我的房门走了进来：“怎么了，我们的好好先生，生病啦？”好好先生是二表姐给我取得活名。大表姐和二表姐经常这样叫我！
    以为我生病了的大表姐走到了我的床边，不管三七二十一的猛然的把我盖在身上的被子一拉，我原本是平躺的睡觉的，身上一件衣物都没有穿，此时我的小弟弟像旗杆一样的挺立着，看得她目瞪口呆。“小宇，你…你…睡觉都不穿衣服吗？羞不羞人啊！”说完一溜烟的跑了出去。我那个郁闷啊，我又没叫你看！我有倒下继续睡觉，一直到吃午饭我才起来！
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    午饭过后，大家都去午睡了，只有我睡不着，想要到河边去凉快凉快，走过大表姐房间的时候，一阵嘻笑呻吟的声音吸引了我，有好事？我悄悄的走到窗前，透过窗缝向屋子里面看去，啊！两个赤裸裸的雪白娇躯紧紧的压在一起，是大表姐和二表姐！大表姐的身材雪白而丰满，二表姐的身材匀称美妙，曲线玲珑。两个同性而又不同型的玉体相互的交叠在一起，二表姐伏在大表姐的身体上，上下不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右的一阵摇晃，两对粉红娇嫩的阴唇接合的严密无间。
    “啊！…好姐姐！…啧啧…噢…喔…啊…我吃不消了！”在上面的二表姐一阵浪叫，接着又是一阵摇晃磨擦，玉洞中的淫液如泉水般的喷发出来。“啊！…好妹妹…我也丢了…啊！”在下面的大表姐也开始浪叫起来，都有点飘飘欲仙的感觉！
    “我们都是女人，还这么的痛快，如果换做是男人，那不知道会如何的销魂呢？”在下面的大表姐说道。“不管销魂不销魂的，好累啊！先睡一觉在说！”二表姐回答道。她们一阵高潮过后，回味无穷的相拥的睡下了！
    我轻轻的推门进去，悄悄的走到床边，她们还懒洋洋的闭目躺在床上没有发觉，看着大表姐和二表姐那目如秋水的媚眼，面若桃花的脸蛋。早已看得我欲火高涨，把持不住了，我迅速的脱去衣裤，一下扑到了她们的中间。
    “你怎么又来了，还在闹什么？”大表姐把我当成了二表姐，而二表姐又把我当成了大表姐。她们闭目自言自语的说道。我并不出声，抱着大表姐疯狂的亲起来，等到我把坚硬如铁的小弟弟顶在她的胯间的时候，她才发觉不是自己所想象的那么一回事。
    “啊！…小宇…怎么是你？”大表姐终于睁开眼睛，目瞪口呆的看着我。
    “小宇，你来了吗？我想死你了！”二表姐终于醒来了，如获至宝的搂着了我，如饥似渴般的狂亲了起来，两只手在我的胸前不停的乱摸，她的两个丰满的乳房在我的背上不断的挤压着。“大姐，快来啊！你刚才不是说如果换做是男人，会如何的销魂吗？”二表姐一边亲我，一边对着大表姐说道。
    “小宇…你…我刚才和你二表姐做的你都看见了？”大表姐掩着饱满的胸部娇羞的问道！“嘿…嘿…你说呢？大表姐！”我顺势的抱住了大表姐说道，而嘴巴向她的脸庞吻去！大表姐无力的倒在了我的怀抱里，我双手齐上，一只手握住大表姐那丰满的乳房，轻轻的捏捻着那颗娇嫩的奶头，而另一只手开始向下摸索，顺着她光滑如缎的小腹向前探索而去，探进了密密的阴毛林，经过了隆起的阴丘，两个手指缓缓的分开了她的阴唇，一道淫液从桃源洞内流了出来。我将手指慢慢的插了进去，轻轻的挑逗她那娇艳欲滴的阴蒂，不时的扣弄着她阴道内的小肉芽。
    大表姐被我扣弄的心扑扑的如小鹿般的直跳，双颊布满了红晕，樱唇半启，娇喘连连！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    而二表姐早就伏在了我的身下，握住我那挺立的小弟弟，张开嘴巴一口把它给含到了口中，舔的啧啧有声。让我快乐的要飞起来了！
    “小宇…我…想要你的…姐姐的…小穴…好痒啊！…你扣的人家…好难受…啊…小宇…我要…你的大…鸡巴…给姐姐的…小穴止痒…啊！”
    “小宇，快点！大姐好像真的受不了！”二表姐吐出我的小弟弟，直起身来说道。
    我连忙翻过身去，压在了大表姐的身上，二表姐帮着我把大表姐的双腿分开，又握住我的小弟弟向大表姐的桃源洞口而去。“表姐！我要开始了！…”“嗯！…你的太大…要小力一点！”大表姐张开她的粉臂紧紧的搂住我，轻轻的咬着我的肩，我腰部缓缓下沉，龟头挤开了两片粉红娇嫩的阴唇慢慢的插了进去，我缓缓的抽插着。
    “大表姐！舒服吗？”“小宇…你不要…问…啊…！…让人说出来…好羞人的！啊…！”“那你到抵舒不舒服嘛！”我一听她这么说，我慢慢的由缓而急，小弟弟在她的桃源洞内横冲直捣，次次直顶花心。大表姐起初碍于面子，开始时始终不敢发出声响，默默的享受着龟头摩擦阴壁，刺激花心的快感！但是随着我大力的抽插下，她所感受的刺激和快感变得更加剧烈，不由得也发出阵阵的淫声浪语。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！

(Www..)好看的txt电子书
    “啊！…好弟弟…你好厉害…啊…你的…鸡巴…好大啊！…又顶到…花心了…啊…好美妙…的感觉啊！…嗯…喔…爽死了…快…啊！我快不行了…啊…要丢了…嗯…出来了…啊！好弟弟…你要了…姐姐的命了！”
    随着大表姐的淫声浪语，我扛起了她的腿抽送的更快！因为我想让大表姐答到她前所未有的高潮！突然，大表姐的双腿突然伸直，浑身颤抖，我感觉到一阵阴精自大表姐小穴里面急泄而出！大表姐无力的放开了搂着我的双手，闭上了眼睛，似乎还在回忆着刚才高潮所带来的快感！
    二表姐看见大表姐完了，急忙的把我从大表姐的身上拉了起来，把我推倒在床，两胯分开的就坐了上来，一只玉手握住我的小弟弟，另一只玉手则摸向自己的阴户，用她那纤纤玉指分开自己那也是淫水外流的娇嫩阴唇，往我的小弟弟上用力的坐了。
    “啊！…好美的…好充实的…感觉啊！小宇…你的…鸡巴真大啊！”
    随着二表姐自己在上面不断的套弄，她发出了声声的淫叫！而我扶着她的小蛮腰不时的向上挺动的同时，二表姐则会用力的向下压来，似乎想要把我的小弟弟全部都装进她的小骚穴里面。
    “啊！…啊！…嗯！…快…好弟弟…快用你的…大鸡巴…仝姐姐的…小骚穴…啊！…这下…顶到…穴心了…啊！快…快…用力的顶…用力…姐姐的…小穴…啊…我要丢了…啊…丢了…！”
    一股淫液喷射而下，我急忙翻身起来把二表姐压在身下，抗起她的粉腿，抬高她的阴户，挺起我的小弟弟再度的猛烈的抽插起来，我感到我阴茎一紧，一股热血沸腾的精液随之而出，滋润着她的花心，天地交泰，阴阳调和，二表姐满足的露出了甜美的笑容，我伏在她的玉体上久久不动，随后我们又相视而笑，和大表姐一起甜蜜的相拥而眠！
    /

 免费电子书下载
   ，
 我和我的后姨母和我的表姐妹们，激情一夏
    终于放暑假了，大学里的第三个暑假！我决定这个暑假回我的家乡避暑，我回到和莲姐他们的合租屋里简单的收拾着衣物。
    “小宇，真的决定要回家了吗？”不知道什么时候莲姐站到我的身后。
    “嗯，是的！姨母给我打了几次电话来了，叫我这个暑假一定要回去，莲姐你知道，虽然她是我的后姨母可毕竟是我的长辈！”我回答道。
    “哎，小宇，我真的不希望你走！你强哥每天都要晚上才会回来，我一个人在家里会害怕的，你是知道的！”莲姐幽幽得说道。
    “莲姐，你放心吧，我会很快回来的！”我放下了手中正在折叠的衣物，转身过来抱着她说道。
    “我等你！”莲姐伏向了我的肩上，在这一刹呐间我看到了莲姐的眼睛里面已经饱满了泪水。我拍了拍她的肩以示安慰。
    终于收拾好了，我提着衣物转身出门，拒绝了莲姐要相送的要求，毅然的踏上了回家的客车！占时的告别了我那可爱的莲姐！
    在这里我先把姨夫家里的情况说明一下：（姨夫的第一个老婆在姨夫45岁的时候去世了的，这是第二个老婆，才刚满30岁。姨夫是跑长途货运货车的，常年累月的不在家。两个表姐，大表姐叫香云，二表姐叫美云，还有一个表妹叫丽云）汽车刚刚到站，我就看到了表姐表妹们正站在站外向我挥手，而姨母站在她们的身后向我微笑着点头。（回到家里的那些欢迎，吃饭之类的我在此一笔代过）！
    八月的天气热浪息人，下午四，五点的时候。我和表妹丽云一起携带游泳设备到家门外的小河里游泳，这里是个天然浴场，河水清澈又无急流，四面都是半枯黄的芦苇，是最理想的更衣室，我换好泳衣，在小河边上铺开毛毯躺在上面。心里面想到：“此处地楚偏僻，风景又好肯定不会有人打扰情趣，真是一处情人幽会的好地方啊！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    过了好一会儿，表妹才姗姗的从芦苇丛中走出来，她穿着一件黑色的泳衣，泳衣紧紧的包裹着她的娇躯，越显得曲线玲珑，婷婷玉立。
    “表哥！我先游一会儿，然后在休息！”说完她立刻扑进了小河里，迅速的游向了彼岸，我急忙向她追了过去，与她并肩前进，她身手矫健，美妙的身姿像是一条美人鱼一样。游着，游着，突然她“啊！”的一声没入水中。“小妮子可能存心淘气，想玩什么花样？”我想着并不在意，谁知道她好久才露出头来。“表哥！快啊！…”她喊了一声又沉没了下去，看样子她不是在开玩笑。她又一次露出头来，竭力的挣扎着，打得水花四溅。
    “怎么搞的，被鱼咬了吗？”像表妹这样娴熟的游泳技术，大鱼也拿她没有奈何啊！我赶紧游了上去，抱住她的纤腰，她扶着我的肩头游到了河边，我把她放在了毛毯上。“表妹，怎么样了？”“腿抽筋了，痛死我了！”“每天都游泳，怎么会抽筋？”“可能我游的太猛了吧！”
    我握起了她的小腿，放在我的膝盖上，轻轻的替她按摩起来。“好点了没有？”修长的大腿非常的健美结实。她恼怒的瞪着我说：“嗯！好啦！我问你，为什么我拼命的喊，你都不快点来救我？是不是存心想把我淹死？是不是我叫你出来陪我，你很勉强啊！你越是勉强我越要叫你，哼！”
    “表妹！你太多心了，我不是在陪着你吗？”我说道。“可是你的人在这里，心却没有在这里！谁稀罕你的虚情假意！”表妹说道。
    “好！看我拿出真心来对你！”这小妮子非常淘气，我知道不好应付，徳拿出点非常手段不然她不会服贴的，我伸手抓住她的乳房，这样一来她就有点紧张了！“你要干什么？”她双手护在胸前说道。“你不是说我虚情假意吗？我现在就真心真意的了，现在你怎么又…！”“谁像你这么的厚脸皮啊，大白天的怎么可以做这种事…！”“这里又没有人会来的，好表妹，来吧！”我的心里面在想着：“还是莲姐教导的好啊！”
    我一翻身把她压在了下面，双手把她的游泳衣从上倒下的剥了下来。美丽的表妹已经发育的非常成熟了，两个乳房虽然没有莲姐的大，但是却浑圆结实如同两座小山，小山上俩粒粉里透红的乳头更是娇艳欲滴，细细的腰身，平滑的小腹是那么的完美，小腹在下面一点，黑亮的阴毛掩盖着那令人销魂的桃源，胯间那粉红的阴唇里面夹着一颗鲜美的阴蒂，因为表妹喜爱运动的关系，她的身材是那么的匀称而美丽。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！

(www..）txt电子书下载
    我一只手挑逗性的握住她那浑圆结实的乳房，吸着她的乳头，用牙齿去瞌咬着她那粉里透红的乳头，另一只手在她的身下轻轻的拨弄着她那柔软的阴毛，中指在她那粉嫩的阴唇上慢慢的磨弄，起初她还怕痒，一会儿后她便浑身颤抖着：“啊！表哥…快来吧…我好想要你…！”
    她的阴户里面早已淫水津津，所以我一挺坚硬的小弟弟便插了进去，表妹的双腿像水蛇般的缠绕在我的腰上，她握住我的手在她那浑圆结实的乳房上不停的搓揉，那种淫荡的劲头让我精神抖擞，于是我开始大力的抽插起来。
    没有几下，表妹便出声大叫：“啊…表哥…你轻一点…我快受不了…啊…亲哥哥…你好厉害…嗯…喔…你插到…我的花心了…好…好美啊…快…大力点…嗯…我不行了…被你仝死了…好爽…喔…！”
    我在上面不停的摇，插，点，拨。表妹在下面不停的挺，夹，绕，吸的来紧紧的迎合着我。表妹的阴精不断的流了出来，顺着屁股沟流了下去，把她屁股下面的毛毯都寝湿了！
    “啊！表哥…你好棒啊…你的大鸡巴…啊…快用力…插得好爽…好美啊…我要丢了…啊…！”足足半个小时的抽插表妹终于忍不住高潮的冲动，一股热热的阴精从她的小嫩穴里面直泄而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。
    “表妹，你这么好的身体，怎么还经不起干啊？真差劲！”我问道。
    表妹说道：“人家平常都是自己摸一摸，又没有和别人干过嘛！谁像你这么的老油条啊！”
    “小丫头，看我不收拾你！”说着说着我又摸向了她的阴户，她一头钻进我的怀抱里，娇羞的笑道：“表哥，好了嘛！人家下次不敢了！”一幕艳剧收场了，我们穿好衣物携手回家。
    在家门前和表妹分开后我个自回屋，在打开房门的时候，我听到了旁边的卧室里面传来了急促的喘息声，我感到奇怪：“声音是从姨夫的房间里面传来的。难道是姨夫回来了吗？还和姨母干上了！？他不是出去跑车了吗？”我悄悄的走近姨夫的房间，轻轻的把房门打开一条缝口，从微微开启的门缝向里面看去，从我的眼睛里面立刻喷射出欲望的欲火，姨母居然在自慰！姨母把她那雪白迷人的裸体对着同等身材大小的壁镜，同时陶醉在手淫的快感里，我第一次在这样近的地方看姨母那雪白迷人的娇体，那种诱惑的魅力超过了我的想象，我的欲火一下子冲上了头顶，在这一刹那间我感到目眩，在表妹那里没有得到满足的我下意识的拉开了裤子的拉链，掏出了已经坚硬的小弟弟，用力的套弄起来。
    姨母用手指把大阴唇微微的分开，左手修长的纤纤玉指慢慢的插进了她那粉红色的水帘洞，轻轻的扣弄起来，右手的玉指在她那充血后鲜红的阴蒂上不断的摩擦着，不时的把她那美丽的屁股猛烈的前后左右的摇晃着，还把那粉红色的阴户大胆的向壁镜挺了过去，把脚尖高高的垫了起来！

(www..)txt电子书下载
    “嗯…好美…啊…小宇…姨母…又要来了…！啊…我丢了…啊！”姨母在急迫的呼吸下甜美的浪叫出声，“嗯！姨母的意淫对相居然是我！”听到姨母的浪叫，我忍着自己想要冲进去的冲动，一手扶门，另一只手快速的套弄着小弟弟。
    “吱！”的一声，我在得意忘形下居然把门弄出了声音！“是谁？”姨母在里面问道。
    我脑子里一片空白，想到的只不过是赶紧的闪人！我迅速的把门拉来关好，闪电式的冲进了我的房间里面，躺在床上我的心在扑咚扑咚的跳个不停！脑子里在连续的播放着刚才的那一幕画面。过了好一会，我听到了叩门的声音，我以为是表妹来叫吃饭，便起来给她开门。
    谁知，我打开门一看，我惊呆了！叫了起来：“啊！是…”她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未叫出声的时候，我的嘴巴就已经被她给掩住了，推我进屋关上了门，直到她知道我不会叫了才放开了手，笑盈盈的看着我！使我心跳的是她身上只裹着一件透明的睡袍，一对嫩乳傲然挺拔，神秘的桃源洞上，乌黑发亮的阴毛若隐若现，令人着迷的肉体就像是上帝特别创造的似的，令我气喘不已，我看的连吞口水，显的不安。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    我喘着粗气，把声音压低道：“姨母，已经不早了，一会儿要吃饭了！你有什么事找我吗？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “没事，你的表姐要九点后才会回来，你表妹刚开始做饭！来，我有话和你说！”姨母一边回答，一面拉着我向床边走去，于是我和她并肩而行。少妇就是和那些小丫头不同，刚坐在床边上，姨母就把我一搂，刻不容缓的就把香舌给伸了过来。
    “抱紧我，嗯…！”姨母喃喃的呻吟道，我依言的把她搂紧，当我们的身体紧紧的靠在一起的时候，我的小弟弟早已经高高的翘起来了，顶在了她的小腹上，她搂的我更紧了，她的香唇像雨点般的吻在我的脸上，而我的手翻开了她的睡袍向她的阴户摸去，整只手掌按在了姨母的阴户上，手指慢慢的，轻轻的分开了她那粉红色的阴唇，搓揉着她那颗已经突起的阴蒂！
    这时候姨母也采取了主动，伸出香舌往我的嘴巴里面送，并配合着我的姿势，为我解开了裤子，然后，她那雪白滑嫩的玉手握住了我那早就昂然挺立的小弟弟，不断的上下套弄起来，而我，也在这时候用另一只手解开了她的睡袍，两粒粉嫩鲜红的奶头，伫立在她那傲然挺拔的双峰上！
    我用舌头，如青蛇吐信般地舔遍她的乳房，然后轻轻的用嘴巴吸她的奶头，令奶头也兴奋的突了起来，颜色也微微转成了深红色！接下来我让姨母起身，把她倒转过去，以69的姿势继续着我们的性福！
    姨母将她那圆润的屁股微微翘起，我用双手拨开那粉红色的大阴唇，然后我伸出舌头，在姨母的小骚穴的缝隙间来回的游走，还不时地用力去吸咬她那颗鲜红的敏感万分的阴蒂，好几次都令她浑身颤抖。而姨母也将我的小弟弟放入口中，如获至宝的拼命吸舔起来，有时还将我的小鸟蛋蛋含在嘴巴里，吞进吐出。
    过了一会儿，我就见姨母的小穴里不断的流出淫液，我便让她起来跪在床上，以“老汉推车”的姿势把我的小弟弟往姨母的小穴里插去。只听“滋”的一声，整根鸡巴全插进了姨母那粉红娇嫩的小骚穴里面。
    “啊！好胀…小宇…你的…太大了…别太用力…啊…好粗的鸡巴…嗯…好…啊…！小宇…你好棒啊…好美啊！…小宇…我不行了！你…停一下…停一下好不好…啊…！”
    在我如同狂风暴雨般的抽插中，姨母发出了阵阵的浪叫，我没有去理会她的呼求，反而更将她的屁股搬的高高的翘起，好让我的小弟弟完完全全的直插她的粉嫩小穴，次次直冲花心。姨母顿时被我插得两腿发软，幸好我以双手托起她的细腰，才没有让她趴在床面上。我继续猛烈的在她的娇嫩小穴里面抽插起来，姨母的爱液随着我的抽插不断的急流而出。姨母在我的猛烈抽插中也感到了一种飞翔的快感！
    “啊…小宇…你好会插穴啊！…嗯…啊…！小宇…你，有没有干过…你的表姐妹们？…她们…嗯…有没有…被你…这般的插过？…喔…喔喔喔…啊…我的小穴不行了…啊…好棒啊…小宇…你的鸡巴…好大啊！…我的小穴…好充实…啊…我快丢了…啊…停下…啊！我丢了…啊！”
    姨母此刻已经失去了自我，处于几近昏迷的状态，只听她嘴里不停的喃喃自语。秀发随着头部的晃动而左右飘荡，我看到此刻更是一阵狂插，在狂插中我用龟头紧紧的顶住她的花心腰部一紧，一股热烫的精液急射而出，深深的射进了她的子宫里，姨母随着我的精液的射出而在不住的颤抖着身体！
    晚饭过后，我早早的回到了自己的卧室，躺在床上回味着今天的快乐，在不知不觉间美美的睡着了！谁知，这一睡竟然睡过了头啦！每天早上，做饭都是姨母和表妹，饭后大家便各做各的事，惟独我没有起来，大表姐还以为我生病了，在我的房门外敲了一阵，见我没有反映，她打开我的房门走了进来：“怎么了，我们的好好先生，生病啦？”好好先生是二表姐给我取得活名。大表姐和二表姐经常这样叫我！

（www..)好看的txt电子书
    以为我生病了的大表姐走到了我的床边，不管三七二十一的猛然的把我盖在身上的被子一拉，我原本是平躺的睡觉的，身上一件衣物都没有穿，此时我的小弟弟像旗杆一样的挺立着，看得她目瞪口呆。“小宇，你…你…睡觉都不穿衣服吗？羞不羞人啊！”说完一溜烟的跑了出去。我那个郁闷啊，我又没叫你看！我有倒下继续睡觉，一直到吃午饭我才起来！
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    午饭过后，大家都去午睡了，只有我睡不着，想要到河边去凉快凉快，走过大表姐房间的时候，一阵嘻笑呻吟的声音吸引了我，有好事？我悄悄的走到窗前，透过窗缝向屋子里面看去，啊！两个赤裸裸的雪白娇躯紧紧的压在一起，是大表姐和二表姐！大表姐的身材雪白而丰满，二表姐的身材匀称美妙，曲线玲珑。两个同性而又不同型的玉体相互的交叠在一起，二表姐伏在大表姐的身体上，上下不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右的一阵摇晃，两对粉红娇嫩的阴唇接合的严密无间。
    “啊！…好姐姐！…啧啧…噢…喔…啊…我吃不消了！”在上面的二表姐一阵浪叫，接着又是一阵摇晃磨擦，玉洞中的淫液如泉水般的喷发出来。“啊！…好妹妹…我也丢了…啊！”在下面的大表姐也开始浪叫起来，都有点飘飘欲仙的感觉！
    “我们都是女人，还这么的痛快，如果换做是男人，那不知道会如何的销魂呢？”在下面的大表姐说道。“不管销魂不销魂的，好累啊！先睡一觉在说！”二表姐回答道。她们一阵高潮过后，回味无穷的相拥的睡下了！
    我轻轻的推门进去，悄悄的走到床边，她们还懒洋洋的闭目躺在床上没有发觉，看着大表姐和二表姐那目如秋水的媚眼，面若桃花的脸蛋。早已看得我欲火高涨，把持不住了，我迅速的脱去衣裤，一下扑到了她们的中间。
    “你怎么又来了，还在闹什么？”大表姐把我当成了二表姐，而二表姐又把我当成了大表姐。她们闭目自言自语的说道。我并不出声，抱着大表姐疯狂的亲起来，等到我把坚硬如铁的小弟弟顶在她的胯间的时候，她才发觉不是自己所想象的那么一回事。
    “啊！…小宇…怎么是你？”大表姐终于睁开眼睛，目瞪口呆的看着我。
    “小宇，你来了吗？我想死你了！”二表姐终于醒来了，如获至宝的搂着了我，如饥似渴般的狂亲了起来，两只手在我的胸前不停的乱摸，她的两个丰满的乳房在我的背上不断的挤压着。“大姐，快来啊！你刚才不是说如果换做是男人，会如何的销魂吗？”二表姐一边亲我，一边对着大表姐说道。
    “小宇…你…我刚才和你二表姐做的你都看见了？”大表姐掩着饱满的胸部娇羞的问道！“嘿…嘿…你说呢？大表姐！”我顺势的抱住了大表姐说道，而嘴巴向她的脸庞吻去！大表姐无力的倒在了我的怀抱里，我双手齐上，一只手握住大表姐那丰满的乳房，轻轻的捏捻着那颗娇嫩的奶头，而另一只手开始向下摸索，顺着她光滑如缎的小腹向前探索而去，探进了密密的阴毛林，经过了隆起的阴丘，两个手指缓缓的分开了她的阴唇，一道淫液从桃源洞内流了出来。我将手指慢慢的插了进去，轻轻的挑逗她那娇艳欲滴的阴蒂，不时的扣弄着她阴道内的小肉芽。
    大表姐被我扣弄的心扑扑的如小鹿般的直跳，双颊布满了红晕，樱唇半启，娇喘连连！

(www..)好看的txt电子书
    而二表姐早就伏在了我的身下，握住我那挺立的小弟弟，张开嘴巴一口把它给含到了口中，舔的啧啧有声。让我快乐的要飞起来了！
    “小宇…我…想要你的…姐姐的…小穴…好痒啊！…你扣的人家…好难受…啊…小宇…我要…你的大…鸡巴…给姐姐的…小穴止痒…啊！”
    “小宇，快点！大姐好像真的受不了！”二表姐吐出我的小弟弟，直起身来说道。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    我连忙翻过身去，压在了大表姐的身上，二表姐帮着我把大表姐的双腿分开，又握住我的小弟弟向大表姐的桃源洞口而去。“表姐！我要开始了！…”“嗯！…你的太大…要小力一点！”大表姐张开她的粉臂紧紧的搂住我，轻轻的咬着我的肩，我腰部缓缓下沉，龟头挤开了两片粉红娇嫩的阴唇慢慢的插了进去，我缓缓的抽插着。
    “大表姐！舒服吗？”“小宇…你不要…问…啊…！…让人说出来…好羞人的！啊…！”“那你到抵舒不舒服嘛！”我一听她这么说，我慢慢的由缓而急，小弟弟在她的桃源洞内横冲直捣，次次直顶花心。大表姐起初碍于面子，开始时始终不敢发出声响，默默的享受着龟头摩擦阴壁，刺激花心的快感！但是随着我大力的抽插下，她所感受的刺激和快感变得更加剧烈，不由得也发出阵阵的淫声浪语。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    “啊！…好弟弟…你好厉害…啊…你的…鸡巴…好大啊！…又顶到…花心了…啊…好美妙…的感觉啊！…嗯…喔…爽死了…快…啊！我快不行了…啊…要丢了…嗯…出来了…啊！好弟弟…你要了…姐姐的命了！”
    随着大表姐的淫声浪语，我扛起了她的腿抽送的更快！因为我想让大表姐答到她前所未有的高潮！突然，大表姐的双腿突然伸直，浑身颤抖，我感觉到一阵阴精自大表姐小穴里面急泄而出！大表姐无力的放开了搂着我的双手，闭上了眼睛，似乎还在回忆着刚才高潮所带来的快感！
    二表姐看见大表姐完了，急忙的把我从大表姐的身上拉了起来，把我推倒在床，两胯分开的就坐了上来，一只玉手握住我的小弟弟，另一只玉手则摸向自己的阴户，用她那纤纤玉指分开自己那也是淫水外流的娇嫩阴唇，往我的小弟弟上用力的坐了。
    “啊！…好美的…好充实的…感觉啊！小宇…你的…鸡巴真大啊！”
    随着二表姐自己在上面不断的套弄，她发出了声声的淫叫！而我扶着她的小蛮腰不时的向上挺动的同时，二表姐则会用力的向下压来，似乎想要把我的小弟弟全部都装进她的小骚穴里面。
    “啊！…啊！…嗯！…快…好弟弟…快用你的…大鸡巴…仝姐姐的…小骚穴…啊！…这下…顶到…穴心了…啊！快…快…用力的顶…用力…姐姐的…小穴…啊…我要丢了…啊…丢了…！”
    一股淫液喷射而下，我急忙翻身起来把二表姐压在身下，抗起她的粉腿，抬高她的阴户，挺起我的小弟弟再度的猛烈的抽插起来，我感到我阴茎一紧，一股热血沸腾的精液随之而出，滋润着她的花心，天地交泰，阴阳调和，二表姐满足的露出了甜美的笑容，我伏在她的玉体上久久不动，随后我们又相视而笑，和大表姐一起甜蜜的相拥而眠！
    /
   ，


 充满野性的民工
    几天来邻居家一直在装修，１０几个民工进进出出的，很不方便，邻居一直
    不在家，想抗议也不知道找谁提，只好默默忍受。因为他们都晚上干的特别欢，
    所以就害我睡眠不足，幸好这段时间我都不用上班。可以白天补眠。
    早上９点多的时候我正睡的香，忽然听到有人敲门，我睡的迷迷糊糊的还以
    为是ＢＦ回来拿东西，就开了，结果门外站着一个黑黑的民工，问我家有没有止
    血药和绷带，原来他们有人工作的时候伤了手。
    我虽然不太高兴，但是这么回绝也未免太不人道，我就叫他等一下，自己回
    卧室去拿。药和绷带在床柜的最下面，我不得不爬在地上取，又很难拿，害我搞
    了好久。等我好不容易拿到一回头，发现那个民工居然站在我的卧室门口，还脸
    红红的一个劲喘气咽口水。我才想起来身上还穿着丝质的吊带睡裙，长度只到大
    腿，刚才跪在那里的时候肯定什么都让他看去了，还好我有穿内裤。
    我把药给他，虽然有点不爽，但是也有点兴奋。等他走了以后，我到镜子前，
    做出刚才跪在地上的样子，想象他刚才看到了我的什么部位。裙子根本没办法盖


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(WWW..)好看的txt电子书
    住屁股，内裤本来有点半透明的，现在又湿了些，就是隐隐约约看到毛毛和两片
    唇唇，诱惑死了，怪不得他刚才那个样子。我一边想一边忍不住手淫起来。
    不知道过了多久，忽然门一响，我还来不及反应，就看到刚才的民工又站在
    我的卧室门口。他手里拿着还来的药和绷带，看到我正在手淫的样子，吃惊的不
    得了。这时候我已经快到高潮了，虽然知道不可以但是又控制不了，只能任他在
    那里看着，两腿分的开开的仍然用手指插着阴道，另只手不断捏着乳头，之后我
    终于呻吟着达到了高潮，对着腿间的一滩淫水和面前的人简直不知道说什么好。
    他也吓的不轻，结结巴巴说：「我````我``````看你门没锁，所以`````````」
    我只好装镇定，站起来，用睡裙擦了擦下身和地板，然后一丝不挂的走到他
    面前接过药和绷带。之后他还站的那里，两眼直直盯着我的乳房。
    我说：「你怎么还不走？」
    他才急忙逃掉了。
    晚上ＢＦ又打电话来，说要加班不能回来了，我看ＤＶＤ到１２点多，无聊
    的决定睡觉。正在洗澡的时候，突然停电了，我裹上浴巾，到楼道里看看是不是


    跳闸，正在用手电筒照着看呢，突然身后有人一把抱住我，捂住嘴。开始我以为
    是ＢＦ回来了和我玩呢，慢慢开始觉得不对劲，这个人很壮，力气也大，身上还
    有很重的体味。我开始反抗。
    他把我拖到隔壁的房间里，关上门。
    屋里有盏小灯，我模模糊糊认出这是白天那个借东西的民工。而且屋子里不
    止我们俩，我环顾一下，居然有９个男人！
    一个老点的男人上来跟我说：「你别害怕，我们就是把你弄来舒服一下，完
    事了就让你走，保证不伤害你」。
    我点点头，他示意抱着我的男人放手。
    刚才挣扎中，本来只裹了一下的浴巾掉了，我一丝不挂，坐在邻居家客厅地
    板上上，身边环绕９个男人。
    刚才的老民工把我的浴巾铺在茶几上，让我坐上去，然后脱掉衣裤，把涨大
    的鸡巴凑到我眼前，让我给他口交。他鸡巴味很大，我不太愿意，但是也没有办

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    法，只好含住给他舔起来。舔了一会，其他民工也上前来，脱了裤子让我口交，
    我只好轮流给９个男人舔鸡巴，９根硬邦邦的大鸡巴在眼前，还真是满壮观的。
    我一边舔，其他没舔到的男人就开始玩我的乳房和下身。我的两边乳头被两

 免费电子书下载
    个男人吸吮着，两腿被分的很开，不知有几个人正在玩我的阴唇和阴蒂。因为他
    们玩的太厉害，而我又很敏感，中间还忍不住高潮了一次。
    我开始觉得很好笑，就不那么害怕了，既然躲不掉，不如享受一下被９个男
    人操的感觉，应该很爽。
    这样玩了一会，老民工看我已经高潮了，就躺在茶几上，示意我坐上去套他
    的鸡巴。我很配合的骑上去，扶着他的鸡巴，对准阴道口坐了下去。他的鸡巴把
    我的阴道插的满满的，突然来的满足感让我忍不住呻吟起来，我一边大力往下坐，
    让他的龟头撞击着我的子宫口，一边不断调整姿势以便让他的鸡巴更充分的摩擦
    阴道，干了一会，他就忍不住射精了，龟头顶开子宫口，热流一股股射进我的子
    宫里老民工射完之后就躺在我身下气喘吁吁起不来了，旁边的人迫不及待的把他
    推开，让我跪在茶几上，从后面干了进去，不知道是因为这个男人的鸡巴特别大
    还是体位的关系，插的特别深，他的龟头几乎每次都顶进我的子宫里，搞的我又


    酸又涨又爽，忍不住叫了出来。
    这时有个男人把鸡巴凑到我脸前让我帮他口交，为了让他快点射精，我把鸡
    巴含在嘴里一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼，他的鸡巴一勃一勃的，果然很快
    就射了，热热的精液射的我嘴里满满都是，他还不把鸡巴拿出来，很享受的把还
    没完全软掉的鸡巴顶在我嘴里，精液有点腥腥咸咸的，要是平时我肯定恶心的吐
    掉了，但是大概是下面被干的很舒服的关系，我居然觉得不是很厌恶。只好把口
    里的液体悉数吞下去。没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下。
    还有几个人一手撸着鸡巴一手伸到下面，摸我们性交的地方。开始他们打算
    把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，后来发觉太紧了办不到，就改为用手指
    揉我的阴蒂，其中一个人用两根手指夹住我的阴蒂，不停的搓来搓去，我虽然已
    经经历了两次高潮，但还是禁不住这样的刺激，很快又达到了高潮，阴道紧紧的

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    夹住后面男人的阴茎，还不断的收缩，好象小嘴一样吸着他的鸡巴。要不是他在
    后面抱着我，我肯定早就瘫下去了。
    在我的阴道不断的收缩下，后面的男人也坚持不住了，他握住我的腰，大力
    的往前一冲，把整个龟头都顶进了我的子宫里，然后舒畅的在我里面射了出来。
    射完之后他又插了好几下，才恋恋不舍的把鸡巴从我阴道里拔出去。
    后面的人操完之后其他男人大概觉得这样一个一个来太慢了，商量了一下，
    决定三个人一起干我。

 好看的txt电子书
    一个人躺在茶几上，让我象之前和老民工性交时那样，在上面用阴道套他的
    鸡巴，另一个人坐在后面，让我的身体稍微往前倾一下，用手指在我的阴唇周围
    沾了些精液和淫水的混合物，涂在我的肛门上，然后慢慢的插了进去。后面的男
    人抓着我的两只乳房，一边帮我的身体上下运动，来套下面的鸡巴，一边自己慢
    慢的插我的屁眼。
    其实我是第一次被人插屁眼，幸好刚才已经被操了两次比较能承受，不然的
    话大概会很疼吧。
    其他的人就象之前那样站在我面前让我舔鸡巴。
    这样我身上的３个洞洞都被男人的生殖器插满了，我嘴里含着鸡巴，只能含
    混不清的哼着，一边感受着下面两个男人的阴茎隔着一层薄膜摩擦着我的体内，

(www..)好看的txt电子书
    这种感觉爽的要死但又有点痛苦，很难说的清楚。
    因为后面也有人插，所以我的身体不得不前倾，这样就很容易让阴茎摩擦到
    阴道里的Ｇ点，再加上第一次被３个男人同时操，刺激也很强烈，我又一次高潮
    了，随着大量淫水和之前射进去的精液被挤出来，他们俩也越插越快，最后大概
    是从来没被插过的肛门比较紧，后面的男人先射了出来，软掉的阴茎立刻被我的
    肛门挤了出去。
    没有了负担下面的男人干的更畅快了，抓着我的腰一下一下向上顶我的阴道，
    这时候我头脑里把一切都忘掉了，只想着怎样让自己更爽，也毫无顾及的一下一
    下用力向下坐，让他的鸡巴插的更深，最后我们竟然一起到了高潮，因为同时高

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    潮的缘故，这个男人的精液射的特别深，全部都灌到了我的子宫里，他射完之后
    我的小腹都鼓起了一个包。
    我们干完之后身下的茶几因为动作的太厉害，有点晃晃的，所以后面的人就
    不敢继续在茶几上操我了。他们把我抱起来，让我用手臂勾着其中一个人的脖子，
    他用手抬起我的两腿，站着干了进去。又过来一个男人，托着我的屁股，从后面
    插我的屁眼，因为之前射进去精液的润滑，这次屁眼被插的很顺畅，两个男人就
    更大力的干着我，每次都把我顶的往上一耸一耸的。
    因为被插的太爽，又没有鸡巴要我舔，所以我忍不住大声的叫了出来，插阴
    道的男人大概是怕我叫的太大声，所以用嘴巴堵住我的嘴，我就一边和前面的男
    人接吻一边被两个男人操着，我把舌尖伸进那男人的嘴里，和他的舌头纠缠，他
    有时候吸我的舌尖，还把口水吐到我嘴里让我吞下去。

 好看的txt电子书
    等这两个人干完的时候我已经被操的晕晕的都有点神志不清了，他们只好让
    我仰面躺在茶几上，腿分的开开的，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两片阴唇
    已经给插的翻开来，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的淫水还是流出来的精液。
    他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边摸着我的乳房，或者和男人交合的
    地方，一边手淫，我也不知道被这９个男人操了几遍，到天快亮的时候，他们才
    把我送回家。
    我到家后一直昏睡到傍晚，醒来觉得下身酸痛的要死，用手一摸满是粘粘的
    快干掉的精液，连阴毛都给粘成一绺一绺的了，原来他们事后都没有给我擦一下。

（www..)免费TXT小说下载
    我撑着身体去浴室洗澡，觉得两腿都是软的。
    洗澡的时候，我躺在浴缸里，一面用手指清洗着下体，一面想着昨晚被操的
    情景，想到这个洞洞居然一晚上被９个不同男人的阴茎插过，我忍不住又自慰了
    一下。
    当然代价是之后半个月的时间我都痛到没办法和ＢＦ做爱，ＢＦ还以为我性
    冷淡了呢。
    奇怪的是之后我再也没见过那９个和我性交过的民工，一直到过了很久之后，

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    和邻居比较熟了，才听到他说之前给他家装修的民工干到一半突然全卷铺盖走人
    了，连工钱都没要，但是弄坏了他家新买的茶几。
    我听了还满气的，凭什么我被操却给你省钱了呢，是吧？
    /
   ，
 我和不穿内衣裤的小姨子
    我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。
    “好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。
    “你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…”
    “还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。
    我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
    “我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。
    “你看你，内衣也不穿…。勾引姐夫我？”
    “瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”
    当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。

 免费电子书下载
    我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
    最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
    “姐夫…我…痒…受不了…”她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
    “哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”
    她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
    我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。

（Www..)txt电子书下载
    “不要！”她摇晃着脑袋。
    我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。
    “嗯，你┅┅你┅┅”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。
    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。
    “嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    “没有。”她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
    “啊！不要┅┅”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！”
    我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
    她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不…
    …不要……嗯……啊……不要……“她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
    她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受。
    “啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~”小姨子放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。
    “不要再动了，不┅┅要┅”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动“，啊┅┅啊┅扣子┅┅在┅┅在左边┅┅我受不了┅啊啊┅┅快进┅┅啊！”我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。
    她的甬道是这么的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
    看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！
    一顶就将她击倒！
    我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！
    她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
    她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
    “啊！好刺激，你真的太强大了，我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊！”
    我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4－6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
    我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。
    “你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”

 txt电子书下载
    “你在折磨我呀！我受不了┅┅快点插┅插深点┅┅求你┅”“你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”
    她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦┅哦┅┅来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯┅┅要来了，要来了，┅┅”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
    “好大，好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬、好热┅┅嗯┅┅嗯┅好涨┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
    “喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~”小姨子不停扭动着屁股，“真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~”

(www..)txt电子书下载
    小姨子高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。
    “小姨子~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~”
    本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。“啊~~~姐夫~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入里面~~~喔~~~喔~~~”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
    良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击。”
    “你的小穴真紧啊！”“你的身材真好！”两手不规矩的分别在小姨子的乳房和阴户摸来摸去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？
    听到小姨子这么说，我就亲了她的乳房一下。“你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起来“你又流了水！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！”
    她双手握成拳敲打着我的胸膛：“你作死啊，啊？！…才没有┅┅人家痒嘛！，我已经两年没做了嘛┅┅”
    她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这么一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
    “爽┅┅你的嘴巴真是太性感了┅┅啊┅┅爽┅┅舒服┅┅太舒服了┅┅真…舒服┅┅爽死┅┅了”
    我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要┅┅”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
    她眼神闪烁着躲避，“人家两年没做了嘛！┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅痒…人家又要了┅啊啊啊啊！”“剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。”啊！姐夫┅我要┅又要┅“说着又坐到我的大腿上。
    “不要动，我来┅”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊┅啊┅啊┅真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。
    “喔~~~姐夫~~~你好厉害喔~~~~”
    我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤”
    她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来┅┅日┅┅我┅┅好不好？”
    她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。
    我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……
    啊……嗯……啊……痒……痒…“她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。
    “好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊……
    痒……好痒……好……受不了……“她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了！于是我扶好她我的臀部，开始用力抽插。再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：”用力┅┅你┅┅要┅┅出来┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅“。她的后面甬道似乎比起小桃的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，她发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。
    雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
    “啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！”“啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……
    插死我……插烂我的骚穴！“”喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。“”啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很痒喔~~~快点动~~~快干我~~~喔~~~喔~~~喔~~~“小姨子不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，”喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~“我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去……终于我无力了，整个人快要趴到床上，”姐夫…“她示意我翻过来，自己却跨坐在我身上，拿起那根青筋怒张的大鸡巴，缓缓的沉坐下去……，”好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，还有半截没进呢……。好硬、好粗……好舒服呀……“由于淫水过多，又有些空气跑进阴户，一时之间，随着她雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：”姐夫，好舒服……好象插到底了呢……“
    “天啊……好美呀……我要射了……”


    “我也要泄了……”
    “我们一起泄吧！”小姨子由于长期没有做爱，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。


    片刻之后，我们两人抱在一起，我吻那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，她用力顶住我不肉棒让出来……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小姨子感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要…”
    小姨子用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来…”我抱着小姨子两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着小姨子的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。小姨子也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着小姨子美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把小姨子的双腿压在她的胸膛上，趴在小姨子身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着小姨子的小穴，每次都顶在小姨子的花心上，小姨子真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着小姨子的屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，小姨子知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”小姨子翻过来趴在床上。
    “快干我，用力的…干我！！！干死我~~~，啊，~~~~，喔，干死我吧”我发狂的猛抽猛插。小姨子的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得小姨子“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在小姨子丰满的肉体上，大口大口的喘着起。小姨子爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着小姨子的淫水滑了出来。我低下头，看着小姨子发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，小姨子的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从小姨子哪个红色的小洞中流出来。小姨子抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼”。我又抱着小姨子亲起来，小姨子的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。
    自从那次之后，小姨子开始不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，即使老婆在家也可以随时干我的小姨子
    /
   ，
 我和不穿内衣裤的小姨子
    我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。
    “好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。
    “你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…”
    “还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。
    我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
    “我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。
    “你看你，内衣也不穿…。勾引姐夫我？”
    “瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”
    当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。
    我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
    最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
    “姐夫…我…痒…受不了…”她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
    “哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”
    她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
    我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。
    “不要！”她摇晃着脑袋。
    我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。
    “嗯，你┅┅你┅┅”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。
    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。
    “嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”

 好看的txt电子书


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）免费TXT小说下载
    “没有。”她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
    “啊！不要┅┅”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！”
    我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
    她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不…
    …不要……嗯……啊……不要……“她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
    “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
    她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受。
    “啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~”小姨子放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。
    “不要再动了，不┅┅要┅”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动“，啊┅┅啊┅扣子┅┅在┅┅在左边┅┅我受不了┅啊啊┅┅快进┅┅啊！”我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。
    她的甬道是这么的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
    看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！
    一顶就将她击倒！
    我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！
    她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
    她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
    “啊！好刺激，你真的太强大了，我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊！”
    我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4－6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
    我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。
    “你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”
    “你在折磨我呀！我受不了┅┅快点插┅插深点┅┅求你┅”“你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”
    她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦┅哦┅┅来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯┅┅要来了，要来了，┅┅”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
    “好大，好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬、好热┅┅嗯┅┅嗯┅好涨┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
    “喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~”小姨子不停扭动着屁股，“真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~”
    小姨子高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。
    “小姨子~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~”
    本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。“啊~~~姐夫~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入里面~~~喔~~~喔~~~”
    我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
    良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击。”
    “你的小穴真紧啊！”“你的身材真好！”两手不规矩的分别在小姨子的乳房和阴户摸来摸去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    听到小姨子这么说，我就亲了她的乳房一下。“你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。

(Www..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起来“你又流了水！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！”
    她双手握成拳敲打着我的胸膛：“你作死啊，啊？！…才没有┅┅人家痒嘛！，我已经两年没做了嘛┅┅”
    她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这么一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
    “爽┅┅你的嘴巴真是太性感了┅┅啊┅┅爽┅┅舒服┅┅太舒服了┅┅真…舒服┅┅爽死┅┅了”
    我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要┅┅”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
    她眼神闪烁着躲避，“人家两年没做了嘛！┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅痒…人家又要了┅啊啊啊啊！”“剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。”啊！姐夫┅我要┅又要┅“说着又坐到我的大腿上。
    “不要动，我来┅”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊┅啊┅啊┅真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。
    “喔~~~姐夫~~~你好厉害喔~~~~”
    我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤”
    她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来┅┅日┅┅我┅┅好不好？”
    她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。
    我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……
    啊……嗯……啊……痒……痒…“她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。
    “好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊……
    痒……好痒……好……受不了……“她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了！于是我扶好她我的臀部，开始用力抽插。再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：”用力┅┅你┅┅要┅┅出来┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅“。她的后面甬道似乎比起小桃的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，她发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。
    雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
    “啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！”“啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……
    插死我……插烂我的骚穴！“”喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。“”啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很痒喔~~~快点动~~~快干我~~~喔~~~喔~~~喔~~~“小姨子不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，”喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~“我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去……终于我无力了，整个人快要趴到床上，”姐夫…“她示意我翻过来，自己却跨坐在我身上，拿起那根青筋怒张的大鸡巴，缓缓的沉坐下去……，”好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，还有半截没进呢……。好硬、好粗……好舒服呀……“由于淫水过多，又有些空气跑进阴户，一时之间，随着她雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：”姐夫，好舒服……好象插到底了呢……“
    “天啊……好美呀……我要射了……”
    “我也要泄了……”
    “我们一起泄吧！”小姨子由于长期没有做爱，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。
    片刻之后，我们两人抱在一起，我吻那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，她用力顶住我不肉棒让出来……
    小姨子感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要…”
    小姨子用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来…”我抱着小姨子两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着小姨子的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。小姨子也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着小姨子美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把小姨子的双腿压在她的胸膛上，趴在小姨子身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着小姨子的小穴，每次都顶在小姨子的花心上，小姨子真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着小姨子的屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，小姨子知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”小姨子翻过来趴在床上。
    “快干我，用力的…干我！！！干死我~~~，啊，~~~~，喔，干死我吧”我发狂的猛抽猛插。小姨子的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得小姨子“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在小姨子丰满的肉体上，大口大口的喘着起。小姨子爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着小姨子的淫水滑了出来。我低下头，看着小姨子发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，小姨子的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从小姨子哪个红色的小洞中流出来。小姨子抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼”。我又抱着小姨子亲起来，小姨子的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    自从那次之后，小姨子开始不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，即使老婆在家也可以随时干我的小姨子
    /
   ，

(WWW..）免费TXT小说下载
 兄妹情深，和妹妹做爱到如今
    我小时候发现到家里有一些没穿衣服的书，我便把我发现到的书拿给妹妹看，那时当然不知到那是所谓的A书所以我和妹妹也就对男女做爱便有了模糊的印象。

 好看的txt电子书
    上国一时，有次我在家浴室里的浴缸泡澡蒜菞菈蒛，蓄蒐蒗蓖莲蓬头很低，而莲蓬头的水我是不关的肮髦髧髣，对屡屣嶂有次水直往我的阴茎冲的时候，我察觉到我的下面有一种断断续续麻麻的又舒服的感觉鞄靽靾靻，嫞嫛嫟嫡於是我就莲蓬头的水，往阴茎一直冲，过了一段时间，我感到我的阴茎有一种说不出的感觉，很难形容，那还不知到那是高潮。
    由於不知这那是高潮，於是就把这感觉跟我妹说，我妹当时五年级，也照了我的方法作，也得到了舒服的快感，於是我几乎每天都靠洗澡获得快感。
    到了国二的时候，有一天我要去「洗澡」，可是有人在里面，只好回去房间等，但我又很想得到快感，於是我便用手去搓揉我的阴茎，没想到获得了在浴室同样得感觉。
    我的手没有停下来，不久後就射精了，第一次看到射出的精液吓了一跳，我才知道我的生殖器已经成熟了，我费了一些功夫才把精液从床上擦掉。
    但当时我不知怎麽想的，又把这心得跟妹妹说，她依样画葫芦，当然也得到了快感，而她也是第一次在浴室以外的地方自慰，所以也第一次看到流出来的淫水，因为如此，妹妹还以她也会射精。
    我和我妹都学到了自慰以後，再也不到浴室里去自慰了。
    我常自慰，有时更和妹妹一起自慰，两人脱光着身体，在我房间里的床上互相搓揉着对方的生殖器。
    有一次我拿着我偷藏的A书给妹妹看，看到女的用舌头舔着男人的阴茎，我便要求妹帮我舔，起初她不愿意，她说那是尿尿的地方所以不肯，求了好久要我也舔她这才答应。
    我躺在床上，妹妹则用一种不太愿意的表情把我的阴茎含在嘴里，我觉得热热的很舒服，後来我叫她学着A书试着用舌头去舔，喔真是好棒的感觉，而且还更有快感。
    她用舌头舔遍了我的阴茎所有的地方，直到我把精液射到她的嘴里，没想到妹妹也照着A书依样画葫芦的把它吞了，让我觉得很不好意思，然後我答应她舔她阴部我也照做了。
    这次我们的位子互换，刚开始她还有一些不好意思，把腿给夹着，不一会儿便慢慢松开，我把她的脚给张开，第一次实地见到女人的阴部，我仔细研究了一下，那阴部的构造和那稀疏的阴毛，让我又好奇又性奋。
    妹妹直叫我不要看，我就用舌头去舔着，妹妹的身体也颤动了一下，更闭着眼睛享受这无比的舒服及快感，而阴道里也流出了一些淫水，当然我也照单全收。
    後来我发现我舔快一点时，妹妹的身体也不时颤动着，而且会呼吸急促的哼着，舔慢一点呼吸就会缓慢，这使我用更快的速度去舔，舔到妹妹的身体抽动到平息，当然我已送经她到快感的尽头了，看着妹妹流出大量的淫水，使我更加兴奋，此时我的阴茎又勃起，但她已经也软趴趴的躺在床上，我只好自己解决那多余的兴奋了。
    我和妹妹持续这种关系有一年，虽然有看过A书，但对男女做爱还是很模糊，也不知道女人的阴部是可以插入的，所以我和妹虽然维持着这种关系，我始终没有跟她结合过，也还算是半个处男和处女了。
    有天妹妹在无意中在家里发现了一片色情录影带，它的封面正是一男一女互相舔对方的阴部，引起了妹妹的兴趣，妹妹便找我一起看。
    其内容是一开始女的舔男的阴部，後来男的也舔女的阴部，看到这里我并没有多大的讶异，因为这是我跟妹妹常做的事，继续看下去，我发现男主角竟把阴茎突然插进了女主角的阴部，男主角的阴茎也不停的抽插着，而女主角更有着快乐舒坦的表情看，一段时间後，那男主角把阴茎拔了出来移动到女的嘴边，把精液都射到女主角的脸上，而影片也慢慢的结束，而我和妹妹的脸上尽是非常好奇表情。
    由於我和妹妹对录影带中的行为非常好奇，我们便到我房间里，试学着录影带上的行。
    我和妹妹脱去了所有的衣服爬到床上，要她把腿张开，用手挖挖看，果然看到了阴道，我便学电视上的男主角插进去看看，但妹妹说我的鸡鸡好大，要插进她的小洞洞怕会痛，而我便跟她说电视里他们在做也没有事啊，於是我费了一点时间才说服怕痛的妹妹。
    一开始就像以前一样互相舔，之後我就模仿电视的姿式，妹妹躺着我跪趴着，我把她的脚分开分别抬到我腿上，我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也斗动了一下。
    我把方向对好後，慢慢的前进，她的阴唇就像配合着我的阴茎而张开，当龟头埋入阴道口时，却感觉好像有东西挡住我的阴茎，毕尽还是处女，我乃用力慢慢的往阴道里顶，她的小穴还是很紧，而妹妹却直叫着：
    「啊！哥好痛好痛不要再进来了好痛哥快拔出来啦。」我正性起便不理会她，反而更用力的往阴道里一顶，阴茎整根的埋入阴道里，这时我感到阴道里的肉壁，又温暖又紧紧的包附着我的阴茎，而且还顶到了子宫，但妹妹却叫了一声，直喊：

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    「哥好痛喔呜痛死了真的好痛喔呜好痛哥不要了快拔出来啦呜呜。」我看妹妹眼框里泛着泪水哭着，我止停了动作，我轻声的问「怎麽了？很痛是不是？不要哭了，忍耐一下，不一定你等一下就会很舒服了，哥会让你很舒服的，不要哭了这样有没有比较好一点？还会不会痛？」我温柔的一面安抚着妹妹一面式着抽动看看。
    「嗯比较好一点了我可以忍的住。」妹妹忍痛着说。
    还好妹妹的淫水够多，我便慢慢的把阴茎轻微的抽插着，妹妹又叫一声，还带着稍微呻吟声，她说「嗯哥你可以快一些比较好一点了我还可以忍住。」听到妹妹这麽说，我二话不说，快速的把阴茎在她阴道里抽插，渐渐的我感觉到那抽插的快感时，妹妹也渐渐的发出了微弱的喘息声，妹妹喘息着说「嗯哥你的鸡鸡好大嗯弄得我下面好涨好舒服哼哼。」我听到妹妹这样说，我兴奋的加快的抽插，让妹妹得到更舒服快感。
    「舒不舒服？」妹妹微弱喘息的回应着：
    「好舒服哼哼哥你舒不舒服哼哼。」妹妹的身体已抽动到平息了，她软趴趴的任由我继续抽插着。


    这时我也闷哼一声，精液也全射到她的阴道里了，我像刚跑完马拉松般累的趴在妹妹身上，一会儿我爬了起来，看着我跟她的私处，我的阴茎已萎缩而且沾满了妹妹带着血的淫水，我又看着她的阴户，阴唇微开，小小的阴唇因高潮结束而喘息着，像有生命般一开一合，阴道口也缓缓流着混杂着淫水和精子的血液。
    妹妹看着我说：
    「哥，真的很痛，也很舒服但还是很痛。」妹妹则没看到她下体流着血液，於是我趁妹妹休息时，便用卫生纸快速的把她下体的血液擦拭掉，因做完之後，全身流满汗，我便拉着妹妹一起去洗澡，结果妹妹的阴部沾到肥皂後直喊痛，我只好温柔的安抚着妹妹。
    後来我跟妹妹几乎没两三天就做一次或两次，妹妹的阴部也越来越不会痛，而且她也觉得越来越有快感，有一次还差点被父母看到。

 免费电子书下载
    上了国三，我和妹妹还是维持着性关系，有一天我要找她做时，她说她怕会让别人知道我们之间不正常关系，也怕会怀孕，看样子妹妹已知道自己的生理和我们之间的问题了。
    但我和妹妹彼此的相爱，把之间的事情谈开後，依然决定维持着私下长久来快乐的性生活，妹妹要求安全期可以做，所以我一个月中，到了安全期就拼命做，有时一天两三次，而她也乐在其中。
    虽然我和妹妹知道这是乱伦，但做爱的感觉太棒了，而妹妹感觉也一样，和妹妹做爱不下千次，感到很刺激也感到罪恶，但在情慾的诱惑大於道德的限制下，我们是没办法制止的。
    所以我一直到现在乃跟我最爱的妹妹做爱
    /
   ，
 漂亮后妈勾引我参加换妻游戏
    我叫志俊，我爸叫国辉，小时候爸妈就离婚了，而我选择跟着爸爸一起，其实是因为妈妈不要我们，想再嫁人，所以离开了我跟爸爸，爸爸那阵子，都没去工作，整天赌博，一振不起，后来认识一个女人，改变了他的后半生。
    那女人就是我现在的后妈，杨思琴，后妈人长得很漂亮，又年轻，根本就可以当我姊姊了，而且身材极好，该凹的凹，该凸的凸，而且后妈又很会煮菜，我很怀疑后妈这么完美的人为什么会看上爸呢？不过当时我还是很赞成爸爸跟她结婚，后妈对我很照顾，完全把我当成她亲生的儿子看待。
    但我每次看到后妈都不太敢正视她，后妈有种冷艳的美，让人无可亵渎，后妈把我当儿子看，可是我可没把她当妈看，所以我一直都叫她后妈，后妈是个开放的人，常常接受新知识，后妈也会上网，还会用ＭＳＮ，后妈很想跟我打成一片，所以后妈把我当成朋友看待，什么事情都跟我讲。
    而且话题也很融入年轻人的话题，相对的爸爸的话题就很有年代，后妈聊的话题也很开放，有一次在吃饭的时候，聊天聊着聊着就聊到了胸罩，后妈还要我猜看看她是几罩杯的，反射性的这时我看了一下她的胸部。
    爸差点吐出口中的饭菜，后妈噗哧一笑，笑得很开朗，就好像仙女一样，不过说真的后妈的胸部真的很大，我猜有Ｄ罩杯吧！但在爸面前我不敢说，后妈笑笑的说：「是Ｅ！ＥＣＵＰ喔！猜对了吗？」
    后妈向我抛了一个媚眼，我不知觉的心跳好快。
    饭后，我关在房间里，满脑子想着后妈的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰，棕色的长发，飘柔柔的长发至肩，此时我心又跳得好快，想像着后妈的裸体，让我的小弟弟快速站了起来，忍不住打了一枪，呼～真爽～
    早上十点多，我醒来，看到桌上留了一张字条，是后妈留的，「爸去上班，我去买菜，早餐在桌上」
    我吃过早餐后，打开电视，转了好几台，都没什么好看的节目，我偷偷的打开了解码频道，我索性的把声音开大点，正在做乱伦的片子。
    这阵子，我对这类的片子很有兴趣，看着看着下面已经肿胀不堪，想好好发洩一下，我跑到浴室去，寻找后妈的内衣裤，不过刚好都拿去洗了，我冲到爸妈的房间，打开后妈的衣柜，翻啊翻～把内衣裤都翻出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    此时我看到了我不该看的东西，底下居然藏了一枝有颗粒的自慰棒，我心想后妈不是有爸了吗？怎么还会用这个，我脑海中顿时浮现了后妈用这枝自慰棒的画面，我再也忍不住了，立刻脱下内裤，尻手枪，越尻越激烈，最后射在罩杯里，下面突然传来开门的声音，我立刻用卫生纸把精液擦掉，赶快收拾好东西，赶紧跑回房间去。
    呼～～好喘～～休息一会儿，我细听下面的状况，好像都没听到声音，我悄悄的打开门，慢慢的走到楼下去，疑？都没有人耶！难道刚刚我是自己吓自己，哀～我在紧张什么！？
    刚刚太急，阴茎上的精液还没有擦干净勒～算了～去洗个澡好了。
    我拿好衣服，走到浴室门口，奇怪怎么有水声，我悄悄的打开门，看见一个女人正在冲澡，因为有帘子遮着，所以女人看不到我，不用想也知道这女人就是我后妈杨思琴，虽然有帘子遮着，但是还是遮不了后妈的好身材，尤其是那肥硕的乳房。
    软掉的鸡鸡，又再度硬了起来，我看着后妈的身体，套弄鸡鸡，尽可能的不发出声音，有水声替我掩护，但我又很怕后妈突然拉开帘子，我狂套鸡鸡，恨不得快点把精液套出来，啊～～啊～～～快了！快了！！！！！！！
    浓稠的精液一喷，脚一软，不小心碰到了门，叩！的一声，我立刻关上门。
    后妈：「是谁？谁在那里？志俊吗？」

(www..）txt电子书下载
    我不敢出声的冲回房间锁起来，惨了！惨了！射在地上的精液来不及擦掉，一定会被后妈发现的，我欺骗自己的祷告后妈不会发现，不过我真傻，后妈怎么可能不会发现呢？
    身体好累，不知不觉得睡着了，叩！叩！叩！后妈：「志俊！我先下去做饭，你洗完澡就下来吃饭吧！」
    我揉揉眼睛，看一下窗外，已经傍晚了啊！没想到我睡那么久，醒来又想到刚刚那件事情，后妈刚刚叫我的时候，跟平常一样，难道没发现吗？还是装作不知道。
    我拿好衣服，悄悄的打开门，楼下传来炒菜的声音，我到浴室一看，精液还在地上耶！难不成后妈真的没发现，不过要没踩到这坨精液，机率恐怕跟中乐透一样低，不管如何，我赶紧清理干净，洗澡的时候，一边洗一边想着中午后妈在这里洗澡的模样，不小心又勃起了，对了！奇怪！中午后妈怎么没叫我吃饭呢？。
    洗好澡，我还是待在房间，直到爸回来了，我才敢下去吃饭，从头到尾我都不敢看后妈，但后妈却像平常一样聊着年轻人的话题，但我只是嗯嗯喔喔的回答，我想我这样更会让后妈怀疑，饭后我也不像平常一样的在楼下看电视，我还是回房间去，我现在很怕跟后妈独处的时候她会提到这件事，更害怕她告诉爸。
    晚上十二点因为早上睡太多的关系，晚上睡不太着，我打开电脑，乱逛网站，突然有个人加我ｍｓｎ，我按确定，他上线后，我就密他，问他是谁，可是他却什么都没回，要我看他的视讯，我怎么问他都不回，我坳不过他，就打开视讯，一打开让我大吃一惊，镜头是对准一个女人的私处，而且那人正在自慰，我又问小姐妳是谁？

 免费电子书下载
    她还是没回应我，我想不出这是我认识的人中的谁，但我曾听说半夜的时候，有很多这种人，会跟人交换视讯然后自慰，真是让我赚到了，她：「也给我看你的！」
    人家那么大方的给我看，我也不犹豫的打开视讯，脱掉裤子，我的屌已经充满了精神。
    她：「你的……好大喔！」
    我：「嘿嘿！吓到了吧！用过的都说赞！」
    她：「呵呵～真想用看看。」
    （靠！她也太大胆了吧！）
    我：「好啊！有机会的话。」
    她：「我的穴好痒喔！」
    （她开始发骚了︿︿）她的手快速的爱抚她的私处我：「那就让我插入帮妳止痒吧！」
    她：「好啊！你快插！你快插！」
    她动作越来越快，好像快高潮了，我也拚命的尻手枪。
    她：「我要来了！我们一起高潮吧！」
    我配合着她的动作，尻手枪，忽然抖了一下，她停止了动作，高潮了，但我却还没射精。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    她：「讨厌！你怎么还没射？」
    我开玩笑的打：「我是出了名的持久啊！」
    她：「呵呵！那我给你看更精彩的！」
    这时候让我更加兴奋，好期待她会变出什么更精彩的秀来，是钢管吗？她突然拿了一枝自慰棒开始自慰。
    她：「你就想像这支自慰棒是你吧！」
    我：「真替我着想。」
    她慢慢的插动，我看得津津有味，狂套鸡巴。她：「我又要来了～这次一起吧！」
    这次我真的有感觉了。
    我快来了～～射了～～精液被我射到萤幕上去，她也高潮了。

（Www..）免费TXT小说下载
    这时候我冷静下来，看到那枝自慰棒，好眼熟喔！不就是早上找到的那枝吗？难不成这是后妈，不会吧！但是那人又知道我的ＭＳＮ，真想冲到爸妈的房间去探个究竟。
    我：「妳是谁啊？怎么知道我的帐号？」
    那人没回答就离线了，越来越可疑，会有刚好一模一样的自慰棒吗？真是太巧合了吧！如果刚刚那个是后妈，那她的用意是什么呢？在想也探不出个究竟，我关掉电脑，躺在床上思索。
    对了！为什么后妈藏了一枝自慰棒呢？经过我的推论，原因只有两个，一后妈慾求不满二老爸不行了爸跟后妈也结婚了一段时间了，为什么连个蛋都没孵出来，而且也好像没看到爸妈有什么亲密动作，我决定探个究竟。
    隔天早上后妈在楼下，我都不敢出房门，躲在房间打电动，不过后妈也没主动来找我，就这样过了平静的一天，晚上吃饭的时候，我看到桌上有生蚝，我就知道今晚应该会有场激战，我吃饱后回房等待，按好闹钟，先睡一会儿。
    晚上十二点，闹钟响了，我起身，做好暖身运动，悄悄的来到爸妈的房门口，我慢慢的转开把手，果然房门被锁住，而且里面已经传来后妈的叫床声了，真是可惜，我晚了一步，在外面听的到看不到，考验耐功，不一会儿，就没有声音了，我担心爸妈会出来喝水，我就跑回房间去了。
    难道我今天要白忙一场了吗？他们一定是知道我已经睡了，所以提早开始，其实我原订计画是要计算后妈的叫床声音前后是多久，来算出爸是不是真的是快枪手，我无奈的打开电脑，希望昨晚那个女人会上线，一整个早上等她都没上线。
    没想到我的希望成真了，她真的上线了，而且同样的我们也交换视讯，不过这也让我很起疑的是为什么爸妈做完爱后，那女人就上线了，难不成她真的是我的后妈，问她也问不出个什么来，我们俩高潮后，我躺在床上，左思右想的，我决定更大胆的行动。

 txt电子书下载
    隔天爸妈都出去的时候，我找出爸妈房间的钥匙，然后花零用钱到外面去打一副，在把原本的那副放回原位，然后一直等到我的计画实行，等啊等啊！终于让我等到这天，后妈这天又准备了生蚝，这天我吃饱后，回房间把闹钟调到十一点。
    这次我提早起床了，悄悄的到爸妈房门前，这次没声音，真是让我赶到了，我在房门外面直到十一点半才听到声音，我偷偷的拿出钥匙轻轻的打开，有后妈的叫床声当掩护，打开后，我细听里面没发现，才慢慢的打开门一小缝，我看见爸躺在床上，后妈坐在他身上不停的上下摇摆，后妈的奶子虽然很大可是却不下垂，而且很挺。
    那双巨乳不停的在甩盪，看的是我高潮一波皆一波，思绪打断了我的精虫的尾巴，我按下手机的码表开始计时，然后边欣赏后妈的身体，还有那美妙的叫声，不一会儿老爸就射了，我看一下码表，天啊！才十分钟耶～前后才十分钟，这也太扯了吧！但也不能怪老爸，毕竟他已经老了，后妈起身，我立刻关上门，我听到后妈打开柜子的声音，我又悄悄的打开门，我看到后妈拿起自慰棒自慰，太爽了～我鸡巴已经胀到不行了，恨不得冲上去强暴她，后妈洩了后，我就关上门回房间去。
    巧的是我回去后，那女人就上线了，但我又不能离开座位去偷看是不是后妈，一离开就会被发现了，事情证明了一件事，老爸是真的不行了，但是我的第二个推论还不知道有没有成立，如果那位女网友是后妈的话，第二条就成立。
    以后我会看晚上的饭菜有什么，然后来决定是否要按闹钟，只要有生蚝我晚上就会去偷看爸妈的激战，生蚝就好像后妈直接给我的性暗示一样，而且我发现，每次爸都没办法让后妈满足，一做完就躺下去睡了，完全不理会后妈的心情，后妈则每次都偷偷的在自慰，害怕伤害到爸爸的心吧！不过我觉得爸应该早就发现了吧！只是装作不知道而已。
    平常生活的时候，后妈的一举一动我都仔细的在观察，只要后妈在打扫客厅的时候，我就会假装在那边看电视，然后偷看后妈的乳沟，我发觉我越来越想要占有后妈了，终于夜路走多了也会遇见鬼，那天晚上，我一样的到爸妈房间去偷看他们激情，这次爸从后面来，把后妈当母狗一样干，但是后妈正前方是化妆台的大镜子，她从大镜子看到我在门边打枪。
    被发现后，我立刻逃回房间，这下糟糕了，比上次射在地上还严重，恐怕这辈子后妈都不理我了，不过后来事情还是一样没怎样的过了……
    第二章年轻慾盛的后母，老爸骑不动，换我来骑
    虽然被发现后，我再也不敢去看他们做爱，但我占有后妈的慾望却没改变，现在我都只能靠着那位女网友来解慾，我心中还是怀疑她是我的后妈，这天晚上在吃饭的时候，爸说明天他要到南部去出差一天不会回来，要我们关好门窗。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    隔天一大早爸就搭车到南部去了，妈也出门去买菜，我偷偷的看锁码频道，上演的是妻子的老公出差，而老公的弟弟就上了他老婆，这剧情我喜欢，跟我现在的状况好像喔！我真怕我会忍不住上了我后妈，呵呵～
    晚上的饭桌上，我看到了生蚝，我：「后妈！爸不是说他要出差吗？妳怎么准备了他爱吃的生蚝？」
    后妈：「对喔！我都忘了！已经煮了！没办法了！你负责把它吃光吧！」
    我吃了后，发现真好吃，我以前怎么都不知道呢，我狂吃生蚝，后妈笑：「你爸不在，你多吃点吧！」
    吃饱后，后妈在收拾碗筷后就回房间了，我坐在沙发上看一下电视让肚子消化一下，不小心又转到了锁码频道，正在播早上那部，我看着看着兴奋起来，赶紧回房里，打开电脑看看色情网站，没想到一上线，那位女网友已经在线上了。
    此刻我已经认定她就是我后妈了，证据就是她平常都十二点多才上线，今天却八点就上线，因为爸出差的原因，我想立刻就找出答案。
    我：「小姐！等我一下，我上一下厕所。」
    她：「好！等你喔！快点回来。」
    我挺着大屌，拿着钥匙直接来到爸妈房门口，打开门，用力一开，「真的是妳」，我吃了一惊，虽然我已经认定是后妈了，但没想到是真的，后妈正坐在电脑桌前面，双脚大开露穴，后妈看到我也吃了一惊，一时之间使她慌了心神，从肉缝中拔出那根自慰棒，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。
    我：「后妈！妳为什么……要这样？」
    后妈：「我……」

(Www..）好看的txt电子书
    我冲上去，把椅子转向我这边，后妈的私处大剌剌的露在我面前，我只要向前一刺就垂手可得了，不过我没这么做，后妈急着要把大腿合上，我双手撑住她的大腿，不让她合上，后妈双手遮住私处。
    我：「后妈！我喜欢妳！」
    后妈紧张的说：「我也是啊！但你现在这样做后果会不堪设想。」
    我：「后妈！我们又没血缘关系，不用担心道不道德的事。」
    后妈：「话是没错，但…对不起你爸！」
    我：「后妈！爸没有办法满足妳，我可以替代爸！」
    我手抓住后妈的一手让她握住我的鸡巴，我急了：「后妈！妳不是很想要吗？」
    我吻了后妈，不让她在说话，后妈并没有阻止我，反而将双手抱住我的后颈，舌吻了起来，这一刻我证明了后妈慾求不满，我快速的解开后妈的衬衫釦子，用着迅雷不及耳的速度，把她的美乳挖出胸罩，四处爱抚着。
    我离开后妈的嘴巴，紧接上后妈的乳房，手指在她的乳头乱按，乱拉，舌头不停的在她乳头上狂咬狂吸，我揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡巴塞进后妈的小穴穴中。
    我鸡巴沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我嚮往很久的小肉洞里了，后妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了，过了大约十分钟，后妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。

 免费TXT小说下载
    同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊……好舒服！嗯嗯……
    嗯……再进去一点……啊……对！就是那里……啊……好棒！好舒服……」
    我把整个屁股猛力一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在后妈那柔嫩湿滑的肉缝中了，后妈久旷的阴户已经有好久没有嚐到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：「啊……啊……啊啊……好、好舒服！快……快！好……啊……舒服、好棒！嗯…
    …嗯嗯……用、用力！啊啊啊……」
    我越插越舒服，挥动大鸡巴压着妈妈的肉体，一再狂烈地干进抽出，后妈的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「后妈！妳不是跟爸结婚好久了，为什么妳的小穴还是那么紧！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    后妈：「啊……啊啊……那是……因为………你爸的鸡巴………没你大……
    …干不到一半……所以……嗯……就是……这……这样……啊…」
    我：「后妈！我爱妳！」
    后妈：「我……也……爱你啊！」
    我：「后妈！嫁给我好吗？」
    后妈并没有回答，是在犹豫吗？我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背嵴上，叫道：「后………妈……我好……舒服……好……
    爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……」我赶紧抽出阳具，射在后妈的穴口。
    「呼～～～呼～～～呼～～～」房间里只剩下喘息声，我背后全都是汗，后妈的奶子上都是滴滴的汗珠，后妈维持这个姿势也很久了，我赶紧扶起后妈，我关心的问：「后妈！妳背痠不痠啊！」
    后妈对我微微笑：「还好！倒是你这个姿势很辛苦吧！」
    我笑笑的说：「那我们就到床上休息吧！」
    那天我们翻天覆雨的来回了好几次，直到射到没东西了才满足的睡着，隔天一早，楼下传来爸的声音：「思琴！志俊啊！我回来搂！」
    后妈一听到声音立刻摇醒我：「喂！志俊啊！快回房间睡，你爸回来了！」
    我提着疲惫的身躯回房间去，后妈整理好仪容就到楼下去煮早餐了，真是辛苦后妈了。

（Www..)txt电子书下载
    晚上的吃饭的时候，爸笑笑的问：「思琴啊！最近妳打扮得很漂亮喔！是不是外遇了啊！」
    后妈：「真是的！怎么可能呢！有的话对象也是你儿子。」
    他们突然都看我一眼，我吓了一跳，不发一语。
    爸笑说：「说的也是！」
    吃过饭后，我就回房间睡觉，闹钟响起的时候，我一看十一点半，我起身带着钥匙来到爸妈房间，到的时候已经听到后妈的爱爱声了，今天真早，我打开门一看，爸又在玩骑马打仗了，把后妈当成马来骑，后妈对着镜子，看着自己淫荡的模样。
    没一会儿，爸就射了，躺到床上去睡觉了，因为出差的关系，特别累，一下子就鼾声大起，后妈还自享受抽插的快感的时候就结束了，后妈还馀兴未尽，我悄悄的走到后妈的身后，脱下裤子掏出大屌，抵住后妈的肉穴，因为阴道都是后妈跟爸的淫液，所以很顺的就把阴茎滑入，后妈阴道突然被大物侵入，险些叫出声音来。
    后妈一手撑住床，一手遮住自己的嘴巴，后妈生气的从镜子瞪着我，我揉按后妈的美臀，无视于后妈的目光，挺动起我的腰，后妈面临前所未有的刺激，那就是在自己丈夫面前跟儿子做爱，换做是我，我也会很兴奋。
    我从镜子里面欣赏后妈前后摆动的巨乳，不过乳房的摆动并不是很剧烈，因为我很小心的插后妈，避免肉体的撞击发出声音，我的大鸡巴拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而后妈也狂浪地挺送着她的美臀，我们俩人身下的精液和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音。
    我看着后妈的表情好辛苦，想叫却又不能叫，这时我真的有种「年轻慾盛的后母，老爸骑不动，换我来骑」的感觉，从后面驾驭着后妈这批慾马，那种快感不是打手枪能解决的。
    后妈虽然很担心会吵醒爸，但她也同样着在享受这种刺激的快感。
    这时我只觉得后妈的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。
    这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，因为后妈阴道里有老爸的精液，所以我也不怕死的鬆开了精关，把阳精洩出，使得两股液体在后妈的肉缝里冲激在一起。

(WWW..)好看的txt电子书
    这时候妈无力的将双手撑住床上，后妈用眼神示意我到外面去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    到房门外后，后妈打了一下我的头：「要死啦！要是被你爸发现那该怎么办？」
    我：「对不起嘛！后妈这个姿势太美丽了，所以我忍不住……」
    后妈：「好啦！我的乖儿子，快去睡吧！」
    回房间后，我累坏了，一躺下去就睡着了。
    第三章意想不到的性爱派对
    隔天我睡到下午一点多才醒来，到楼下却没看到后妈，我到爸妈的房间，看到后妈正在上网，后妈穿着性感的小可爱和一件短裤，后妈似乎没发现我已经进来了，我悄悄的绕到她背后，从后面伸出魔爪抓她的胸部。
    后妈吓一跳：「啊！你干什么？」
    我：「后妈！妳在看什么？看的那么入迷～」
    后妈：「宝贝！我正在看部落格。」
    后妈回给一个人讯息「明天早上可以吧！我在东莞公园等你。」
    没多久那人回讯「好！」
    我好奇的问：「后妈！妳在跟谁联络啊？」
    后妈：「这事情说来话长。」
    我揉按着后妈的奶子说：「那我们慢慢说吧！」
    后妈：「其实在还没跟你爸结婚前，我交过一个男朋友，他慾望很强，常常跟我做爱，我们也常常研究新招式，而且还买了道具回来使用。」


    后妈该不会就是因为这任男友而被调教出性慾强盛的女人吧！后妈：「到后来，该试的都试过了，我们也都觉得腻了，就在我快想提分手的时候，他问我说要不要玩交换伴侣，我一听觉得很新奇，就详细的问他，他说他在网路上看到的换妻俱乐部，就加入的会员，所谓换妻，就是互换伴侣做爱。」
    我忍不住出声：「这个好！」
    后妈笑说：「是啊！你们男人都爱来这套！」
    我：「后妈！那妳有答应吗？」
    后妈：「我当初犹豫不决，考虑了很久，但他又一直求我，说一次就好，我就答应他了，没想到一次过后，我爱上了这个俱乐部，他给我前所未有的新鲜感，可以接触到不一样的男人，每个男人的做爱姿势都不同，也各有优缺点，本来快分手的我们，暂时没分手了，我跟他搭档换了好几对夫妻，因为这个俱乐部，必要条件就是一定要有伴侣，后来我们选择了几对觉得不错的伴侣，做为固定的伴侣，这也是因为怕得性病的关系。」
    我：「说的也是。」
    后妈：「这几对伴侣，就会在我的部落格留言联络，直到我跟他分手后，他们这些伴侣的男人，还会问我要不要当他的砲友。」
    我：「后妈妳真受欢迎！」
    后妈：「但是跟你老爸结婚后，我就没再碰了，而且也没机会碰。」
    我：「因为有我在吗？」
    后妈点点头，后妈：「我刚刚约了一对伴侣，约明天早上，地点就在家里。」
    我终于懂后妈的意思了，我：「我爱死后妈了，真替我着想。」
    我看一下后妈，笑说：「也为妳自己着想。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我：「后妈！我想问妳，为什么妳胸部好大，却又不会下垂呢？」

 好看的txt电子书
    后妈：「老实告诉你吧！其实我有隆乳啦！」
    我吓一跳，问：「真的吗？」
    后妈：「之前有位男友带我去隆的，是他出的钱。」
    我：「是性慾强盛那一个吗？」
    后妈：「不是！是另外一个。」
    我：「后妈！妳到底交了几个啊？」
    后妈笑：「这是秘密︿︿」
    我掐了一下后妈的奶子：「怪不得后妈的个性这么丰富。」
    后妈：「那是当然的搂！」
    我：「对了！后妈！明天要见面的是什么人？」
    后妈：「嘿嘿！我知道你是想问明天的女主角。」
    我：「被发现了～」
    后妈：「放心吧！后妈不会只为自己着想的，明天那位女性，身材可是比后妈好喔！」
    我兴奋的问：「真的啊！有多好？」


    后妈：「她没有隆乳就有Ｅ罩杯了。」
    我：「真的假的？？」
    后妈：「虽然她年纪比后妈大，但是她身材可是维持得很好勒！」
    我：「那她长得如何？」
    后妈：「漂亮！很有熟女的味道！」
    我：「还没尝过熟女，真下赚到了！」
    后妈：「怕你上了她后，就不要你这个后妈了。」
    我：「才不会哩！后妈永远是我心中的女神！」
    我顺手又掐了一下后妈的乳房。
    后妈笑：「是真的那才好！」
    为了养足精神，我这天几乎都在休息，准备明天的应战。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    隔天早上我一大早睡不着就起来看电视了，十点后妈要出去迎接他们的时候，我问：「后妈！要记得顺便买保险套喔！」
    后妈：「不用啦！放心吧！那位阿姨已经结扎了。」说完就出门了，但是那位叔叔没有结扎啊＠＠。
    我越等越期待，十点半的时候，终于来了。
    一开门，什么～～～居然是房东跟房东太太，因为以前爸爸在落魄的时候，我们都到处搬家，那时候住最久最有良心最照顾我们的，就是这对夫妻，而且房东太太是社区人称最好的贤妻良母，怎么会跑来做这种事。
    后妈：「你们认识啊？」

 好看的txt电子书
    房东：「他跟他爸是我以前的房客。」
    后妈笑：「那真的是太好了，这样就不用隐瞒了，他是我儿子。」
    房东太太：「那妳不就是他老爸的…」
    后妈：「妻子！」
    房东：「哈哈！真是太好了，简直在演八点档。」
    后妈：「别站着说话，来！先坐，我去切水果。」
    房东对他太太说：「没想到今天可以干到房客的太太，真是太好了～」
    房东太太说：「可是你老婆却被房客的儿子干！」
    房东：「就是这样，那才会更刺激啊！妳不想吗？」
    房东太太羞着脸不说话。
    后妈：「来！吃水果吧！」
    房东问：「你老爸最近好吗？」

(www..）免费电子书下载
    我：「很好～」
    房东：「为什么不是思琴跟他老公来呢！我大概已经猜到了。」
    房东太太：「你们该不会……」
    后妈笑：「唉呦～妳知道的，我比较喜欢年轻的，况且我们又没血缘关系。」
    房东：「那妳为什么会选我呢？」
    后妈羞道：「因为你技巧好嘛！」
    房东笑说：「妳干脆嫁给我好了，我每天喂饱妳，哈哈～」
    房东太太打了一下房东。
    房东：「开玩笑的啦！有她儿子这个年轻人就够了！」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    房东太太听到年轻人，害羞的都不说话，仔细看的话，房东太太，她驻颜有术，丽姿天生，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，气质高雅，美艳动人，身材则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，能跟她做爱真是我的福气。
    房东：「我们来吧！我快等不及了，我已经好几年没有碰到思琴了。」
    说着就坐过来后妈这边，房东：「我老婆在那边，你过去吧！」
    我坐到后妈旁边的沙发上，我问：「在这里啊？」
    房东已经把后妈脱到剩下内衣裤而已，房东：「在这里比较刺激，这叫坦诚相见。」
    我害羞的看着房东太太，她也害羞的看着我，我：「那我要开始了喔！太太！」
    她点点头。
    她起身脱下她的连身裙，只剩胸罩跟内裤，我不禁说了一句：「白色的！」
    真是纯洁，就跟我认识的房东太太一样，房东笑说：「等等你就知道她的厉害了！」

 txt电子书下载
    我看一下房东，后妈正在帮他吸屌，房东的鸡巴也不小够粗，可怜后妈的小嘴了，我也不跟她客气了，我帮房东太太解开蕾丝胸罩，巨奶水水的被放下来，很有弹性，跟后妈的不太一样，这才是真正的乳房。
    我又脱下她的三角裤，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，我脱下裤子，她这时乍看到我下体的那根阳具，看得太太不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，太太用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。
    太太低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的稜沟，太太指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着，太太边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」
    这时已被太太吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是慾火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！我瞧着太太，只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波。
    太太伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着，我再也受不了了，太太这时脸上所显出来那慾火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。
    我刚将太太推倒在沙发上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，太太这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着，吻了好久，太太自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。
    我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，太太的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……我的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……
    人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」
    这时我终于见识到房东所说的淫荡了，平常很安静很守妇道的太太，在床上居然是这么的挥霍呐喊，她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫慾，玉靥娇红，慾情氾滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，太太继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进去。
    太太的鲍鱼是我看过最肥美的一个，Ａ片的女优都没她好，如果可以被她的小穴吃掉我的鸡巴，一定会超爽的，我忍不住赞道：「太太！妳的鲍鱼好美喔！」

（www..)免费TXT小说下载
    房东笑道：「那是当然的啦！我老婆的鲍鱼用过的都说赞，而且我也很少让我老婆跟别人相好，所以私处保存的很完美」
    只见房东这时正趴在后妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在后妈粉红色的小穴穴里吸吮着。
    房东不知道是怎么个吸法，把后妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：「哎唷……哥……好丈夫……
    哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……
    好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」
    没想到后妈被搞到这么淫荡，难不成房东先生真的有后妈说的那么厉害，此时不禁佩服起房东先生了。
    这时我已经被太太这淫媚的骚态诱惑着，我的慾火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了太太的小浪穴之中了，只听得：「哎唷！……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」
    我这时已被她挑起满身的慾火，不管太太疼了，使劲地用大鸡巴直肏着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。
    太太的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。
    她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……好……好爽……唔……干得……
    太……美了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」
    太太被我搞得这么爽，我忍不住想看看房东先生，看他看到别人搞他老婆，他的心情是怎么样，没想到房东看到他太太被搞得很爽，反而很高兴很兴奋，还反问他老婆爽不爽。
    这时房东已经用舌尖在后妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把后妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子后妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：「哎唷……哦……我的……丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」
    房东也受不了后妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对准了后妈的小肉洞，屁股用力地一挺，就这样干了进去。
    可能是他们俩多年来的配合习惯，一下子就见房东的整根鸡巴，插进了后妈的小穴穴里，一点儿也不剩了。
    房东把鸡巴插进了后妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起后妈的小肉穴了，后妈如愿以偿地要房东把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就…
    …这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……
    哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」
    看到后妈被干，我心里很不是滋味，代表我对后妈的占有慾很强，虽然我也在干他老婆，但我内心还是不希望后妈被别人干，我转头看着天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的房东太太，在和我姦上后，被我这大鸡巴肏干得引发内心的浪劲，接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……哎哟……爽死……我了…喔……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」


    干别人的妻子真的很爽，我又回头看看后妈他们，我一直在思索，房东先生是用什么心态来面对他妻子被干，房东此刻很舒服地插着后妈的小穴，听到后妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着后妈的小穴，房东奋勇地插干，使后妈舒畅地直叫道：「哎呀……
    对……对好久没让你干了……你还是那么厉害……了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」
    房东回头看我：「志俊啊！你妈让我干的好爽」
    这时我突然开窍了，我终于明白了，可以让比自己强的人跟老婆行房，让老婆舒服，就是对老婆好，这是件好事啊！以前都是我太自私，这么做才是对的，我突然兴奋起来，我也要好好的帮助人家。
    太太的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊慾火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴太太湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来，这个突然要命的举动，让太太那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「怎么了？是不是快射了？」
    我笑道：「来！骚太太，我想换个姿势，从妳的背后插小穴，好不好？」
    太太用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插，为什么不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！」
    太太急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！

(Www..)txt电子书下载
    我一边欣赏着太太丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着，太太大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着。
    我爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了太太的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。
    我那大鸡巴肏得太太淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……干穴……的……大鸡巴……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……小穴……浪……浪…
    …了……啊……啊……啊……」
    我感到太太的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的慾火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    太太趴在沙发上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……
    我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……洩了……」
    紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着房东说道：「呼…房东先生…你看……你的…老婆…小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你老婆的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我…
    …全身都……酸……酥酥的……嗯……」
    房东笑道：「那很好啊！以后请你多干干我老婆！」
    房东耳中听着后妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得后妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我……了……哎喂……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……哥哥……丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快…
    …丢了啦……哎喂……等……等我丢……了……你……你才能……洩啊……哎哟……等我哟……」
    房东大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着后妈叫道：「啊……我的…
    …好太太……我快……忍不住了……妳快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」
    后妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让房东的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎…
    …喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……
    我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」
    只见房东艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在后妈的身体上，气喘吁吁地抱着后妈颤抖着，而后妈的四肢软瘫瘫地躺在沙发上，也同时和房东一起达到快乐的高潮了。
    看到此状，我也开始埋头苦干，我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着太太的肉体，加快抽送的速度，对她道：「…
    …快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」
    太太听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着，我在太太的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向太太的子宫内冲去，我大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」
    太太被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……你的……精水…

 免费TXT小说下载
    …射……得…我……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……
    哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……洩出……来……了……嗯…
    …洩……了……嗯……」
    太太被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，我伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着，四人都感到相当满足。
    后记
    自从那次交换伴侣后，后妈又约了几次，我们都偷偷的瞒着爸爸，不过后来后妈也带着爸一起去参加这种俱乐部，爸乐的不可开支。


    但是我跟后妈做爱的事一直没跟爸爸说，那次跟房东夫妻做爱的时候，我发现房东那时候也没戴套子，后妈不断的被内射，却都没怀孕。
    后来我终于知道后妈也结扎了，为的是永远的性爱。
    爸不知道还以为自己不行了勒！如果没这样，我也不可能跟后妈发生关系，你说事情的经过是不是很巧妙呢？。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    /
   ，
 漂亮后妈勾引我参加换妻游戏
    我叫志俊，我爸叫国辉，小时候爸妈就离婚了，而我选择跟着爸爸一起，其实是因为妈妈不要我们，想再嫁人，所以离开了我跟爸爸，爸爸那阵子，都没去工作，整天赌博，一振不起，后来认识一个女人，改变了他的后半生。
    那女人就是我现在的后妈，杨思琴，后妈人长得很漂亮，又年轻，根本就可以当我姊姊了，而且身材极好，该凹的凹，该凸的凸，而且后妈又很会煮菜，我很怀疑后妈这么完美的人为什么会看上爸呢？不过当时我还是很赞成爸爸跟她结婚，后妈对我很照顾，完全把我当成她亲生的儿子看待。
    但我每次看到后妈都不太敢正视她，后妈有种冷艳的美，让人无可亵渎，后妈把我当儿子看，可是我可没把她当妈看，所以我一直都叫她后妈，后妈是个开放的人，常常接受新知识，后妈也会上网，还会用ＭＳＮ，后妈很想跟我打成一片，所以后妈把我当成朋友看待，什么事情都跟我讲。
    而且话题也很融入年轻人的话题，相对的爸爸的话题就很有年代，后妈聊的话题也很开放，有一次在吃饭的时候，聊天聊着聊着就聊到了胸罩，后妈还要我猜看看她是几罩杯的，反射性的这时我看了一下她的胸部。
    爸差点吐出口中的饭菜，后妈噗哧一笑，笑得很开朗，就好像仙女一样，不过说真的后妈的胸部真的很大，我猜有Ｄ罩杯吧！但在爸面前我不敢说，后妈笑笑的说：「是Ｅ！ＥＣＵＰ喔！猜对了吗？」
    后妈向我抛了一个媚眼，我不知觉的心跳好快。
    饭后，我关在房间里，满脑子想着后妈的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰，棕色的长发，飘柔柔的长发至肩，此时我心又跳得好快，想像着后妈的裸体，让我的小弟弟快速站了起来，忍不住打了一枪，呼～真爽～
    早上十点多，我醒来，看到桌上留了一张字条，是后妈留的，「爸去上班，我去买菜，早餐在桌上」
    我吃过早餐后，打开电视，转了好几台，都没什么好看的节目，我偷偷的打开了解码频道，我索性的把声音开大点，正在做乱伦的片子。
    这阵子，我对这类的片子很有兴趣，看着看着下面已经肿胀不堪，想好好发洩一下，我跑到浴室去，寻找后妈的内衣裤，不过刚好都拿去洗了，我冲到爸妈的房间，打开后妈的衣柜，翻啊翻～把内衣裤都翻出来。
    此时我看到了我不该看的东西，底下居然藏了一枝有颗粒的自慰棒，我心想后妈不是有爸了吗？怎么还会用这个，我脑海中顿时浮现了后妈用这枝自慰棒的画面，我再也忍不住了，立刻脱下内裤，尻手枪，越尻越激烈，最后射在罩杯里，下面突然传来开门的声音，我立刻用卫生纸把精液擦掉，赶快收拾好东西，赶紧跑回房间去。
    呼～～好喘～～休息一会儿，我细听下面的状况，好像都没听到声音，我悄悄的打开门，慢慢的走到楼下去，疑？都没有人耶！难道刚刚我是自己吓自己，哀～我在紧张什么！？
    刚刚太急，阴茎上的精液还没有擦干净勒～算了～去洗个澡好了。
    我拿好衣服，走到浴室门口，奇怪怎么有水声，我悄悄的打开门，看见一个女人正在冲澡，因为有帘子遮着，所以女人看不到我，不用想也知道这女人就是我后妈杨思琴，虽然有帘子遮着，但是还是遮不了后妈的好身材，尤其是那肥硕的乳房。
    软掉的鸡鸡，又再度硬了起来，我看着后妈的身体，套弄鸡鸡，尽可能的不发出声音，有水声替我掩护，但我又很怕后妈突然拉开帘子，我狂套鸡鸡，恨不得快点把精液套出来，啊～～啊～～～快了！快了！！！！！！！
    浓稠的精液一喷，脚一软，不小心碰到了门，叩！的一声，我立刻关上门。
    后妈：「是谁？谁在那里？志俊吗？」
    我不敢出声的冲回房间锁起来，惨了！惨了！射在地上的精液来不及擦掉，一定会被后妈发现的，我欺骗自己的祷告后妈不会发现，不过我真傻，后妈怎么可能不会发现呢？

 好看的txt电子书
    身体好累，不知不觉得睡着了，叩！叩！叩！后妈：「志俊！我先下去做饭，你洗完澡就下来吃饭吧！」
    我揉揉眼睛，看一下窗外，已经傍晚了啊！没想到我睡那么久，醒来又想到刚刚那件事情，后妈刚刚叫我的时候，跟平常一样，难道没发现吗？还是装作不知道。
    我拿好衣服，悄悄的打开门，楼下传来炒菜的声音，我到浴室一看，精液还在地上耶！难不成后妈真的没发现，不过要没踩到这坨精液，机率恐怕跟中乐透一样低，不管如何，我赶紧清理干净，洗澡的时候，一边洗一边想着中午后妈在这里洗澡的模样，不小心又勃起了，对了！奇怪！中午后妈怎么没叫我吃饭呢？。
    洗好澡，我还是待在房间，直到爸回来了，我才敢下去吃饭，从头到尾我都不敢看后妈，但后妈却像平常一样聊着年轻人的话题，但我只是嗯嗯喔喔的回答，我想我这样更会让后妈怀疑，饭后我也不像平常一样的在楼下看电视，我还是回房间去，我现在很怕跟后妈独处的时候她会提到这件事，更害怕她告诉爸。


    晚上十二点因为早上睡太多的关系，晚上睡不太着，我打开电脑，乱逛网站，突然有个人加我ｍｓｎ，我按确定，他上线后，我就密他，问他是谁，可是他却什么都没回，要我看他的视讯，我怎么问他都不回，我坳不过他，就打开视讯，一打开让我大吃一惊，镜头是对准一个女人的私处，而且那人正在自慰，我又问小姐妳是谁？

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    她还是没回应我，我想不出这是我认识的人中的谁，但我曾听说半夜的时候，有很多这种人，会跟人交换视讯然后自慰，真是让我赚到了，她：「也给我看你的！」
    人家那么大方的给我看，我也不犹豫的打开视讯，脱掉裤子，我的屌已经充满了精神。
    她：「你的……好大喔！」
    我：「嘿嘿！吓到了吧！用过的都说赞！」
    她：「呵呵～真想用看看。」
    （靠！她也太大胆了吧！）
    我：「好啊！有机会的话。」
    她：「我的穴好痒喔！」
    （她开始发骚了︿︿）她的手快速的爱抚她的私处我：「那就让我插入帮妳止痒吧！」
    她：「好啊！你快插！你快插！」
    她动作越来越快，好像快高潮了，我也拚命的尻手枪。
    她：「我要来了！我们一起高潮吧！」
    我配合着她的动作，尻手枪，忽然抖了一下，她停止了动作，高潮了，但我却还没射精。
    她：「讨厌！你怎么还没射？」
    我开玩笑的打：「我是出了名的持久啊！」
    她：「呵呵！那我给你看更精彩的！」
    这时候让我更加兴奋，好期待她会变出什么更精彩的秀来，是钢管吗？她突然拿了一枝自慰棒开始自慰。
    她：「你就想像这支自慰棒是你吧！」
    我：「真替我着想。」
    她慢慢的插动，我看得津津有味，狂套鸡巴。她：「我又要来了～这次一起吧！」
    这次我真的有感觉了。
    我快来了～～射了～～精液被我射到萤幕上去，她也高潮了。
    这时候我冷静下来，看到那枝自慰棒，好眼熟喔！不就是早上找到的那枝吗？难不成这是后妈，不会吧！但是那人又知道我的ＭＳＮ，真想冲到爸妈的房间去探个究竟。
    我：「妳是谁啊？怎么知道我的帐号？」
    那人没回答就离线了，越来越可疑，会有刚好一模一样的自慰棒吗？真是太巧合了吧！如果刚刚那个是后妈，那她的用意是什么呢？在想也探不出个究竟，我关掉电脑，躺在床上思索。

 免费TXT小说下载
    对了！为什么后妈藏了一枝自慰棒呢？经过我的推论，原因只有两个，一后妈慾求不满二老爸不行了爸跟后妈也结婚了一段时间了，为什么连个蛋都没孵出来，而且也好像没看到爸妈有什么亲密动作，我决定探个究竟。
    隔天早上后妈在楼下，我都不敢出房门，躲在房间打电动，不过后妈也没主动来找我，就这样过了平静的一天，晚上吃饭的时候，我看到桌上有生蚝，我就知道今晚应该会有场激战，我吃饱后回房等待，按好闹钟，先睡一会儿。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
(WWW..）好看的txt电子书
    晚上十二点，闹钟响了，我起身，做好暖身运动，悄悄的来到爸妈的房门口，我慢慢的转开把手，果然房门被锁住，而且里面已经传来后妈的叫床声了，真是可惜，我晚了一步，在外面听的到看不到，考验耐功，不一会儿，就没有声音了，我担心爸妈会出来喝水，我就跑回房间去了。
    难道我今天要白忙一场了吗？他们一定是知道我已经睡了，所以提早开始，其实我原订计画是要计算后妈的叫床声音前后是多久，来算出爸是不是真的是快枪手，我无奈的打开电脑，希望昨晚那个女人会上线，一整个早上等她都没上线。
    没想到我的希望成真了，她真的上线了，而且同样的我们也交换视讯，不过这也让我很起疑的是为什么爸妈做完爱后，那女人就上线了，难不成她真的是我的后妈，问她也问不出个什么来，我们俩高潮后，我躺在床上，左思右想的，我决定更大胆的行动。
    隔天爸妈都出去的时候，我找出爸妈房间的钥匙，然后花零用钱到外面去打一副，在把原本的那副放回原位，然后一直等到我的计画实行，等啊等啊！终于让我等到这天，后妈这天又准备了生蚝，这天我吃饱后，回房间把闹钟调到十一点。
    这次我提早起床了，悄悄的到爸妈房门前，这次没声音，真是让我赶到了，我在房门外面直到十一点半才听到声音，我偷偷的拿出钥匙轻轻的打开，有后妈的叫床声当掩护，打开后，我细听里面没发现，才慢慢的打开门一小缝，我看见爸躺在床上，后妈坐在他身上不停的上下摇摆，后妈的奶子虽然很大可是却不下垂，而且很挺。
    那双巨乳不停的在甩盪，看的是我高潮一波皆一波，思绪打断了我的精虫的尾巴，我按下手机的码表开始计时，然后边欣赏后妈的身体，还有那美妙的叫声，不一会儿老爸就射了，我看一下码表，天啊！才十分钟耶～前后才十分钟，这也太扯了吧！但也不能怪老爸，毕竟他已经老了，后妈起身，我立刻关上门，我听到后妈打开柜子的声音，我又悄悄的打开门，我看到后妈拿起自慰棒自慰，太爽了～我鸡巴已经胀到不行了，恨不得冲上去强暴她，后妈洩了后，我就关上门回房间去。
    巧的是我回去后，那女人就上线了，但我又不能离开座位去偷看是不是后妈，一离开就会被发现了，事情证明了一件事，老爸是真的不行了，但是我的第二个推论还不知道有没有成立，如果那位女网友是后妈的话，第二条就成立。
    以后我会看晚上的饭菜有什么，然后来决定是否要按闹钟，只要有生蚝我晚上就会去偷看爸妈的激战，生蚝就好像后妈直接给我的性暗示一样，而且我发现，每次爸都没办法让后妈满足，一做完就躺下去睡了，完全不理会后妈的心情，后妈则每次都偷偷的在自慰，害怕伤害到爸爸的心吧！不过我觉得爸应该早就发现了吧！只是装作不知道而已。
    平常生活的时候，后妈的一举一动我都仔细的在观察，只要后妈在打扫客厅的时候，我就会假装在那边看电视，然后偷看后妈的乳沟，我发觉我越来越想要占有后妈了，终于夜路走多了也会遇见鬼，那天晚上，我一样的到爸妈房间去偷看他们激情，这次爸从后面来，把后妈当母狗一样干，但是后妈正前方是化妆台的大镜子，她从大镜子看到我在门边打枪。
    被发现后，我立刻逃回房间，这下糟糕了，比上次射在地上还严重，恐怕这辈子后妈都不理我了，不过后来事情还是一样没怎样的过了……
    第二章年轻慾盛的后母，老爸骑不动，换我来骑
    虽然被发现后，我再也不敢去看他们做爱，但我占有后妈的慾望却没改变，现在我都只能靠着那位女网友来解慾，我心中还是怀疑她是我的后妈，这天晚上在吃饭的时候，爸说明天他要到南部去出差一天不会回来，要我们关好门窗。
    隔天一大早爸就搭车到南部去了，妈也出门去买菜，我偷偷的看锁码频道，上演的是妻子的老公出差，而老公的弟弟就上了他老婆，这剧情我喜欢，跟我现在的状况好像喔！我真怕我会忍不住上了我后妈，呵呵～
    晚上的饭桌上，我看到了生蚝，我：「后妈！爸不是说他要出差吗？妳怎么准备了他爱吃的生蚝？」
    后妈：「对喔！我都忘了！已经煮了！没办法了！你负责把它吃光吧！」
    我吃了后，发现真好吃，我以前怎么都不知道呢，我狂吃生蚝，后妈笑：「你爸不在，你多吃点吧！」
    吃饱后，后妈在收拾碗筷后就回房间了，我坐在沙发上看一下电视让肚子消化一下，不小心又转到了锁码频道，正在播早上那部，我看着看着兴奋起来，赶紧回房里，打开电脑看看色情网站，没想到一上线，那位女网友已经在线上了。
    此刻我已经认定她就是我后妈了，证据就是她平常都十二点多才上线，今天却八点就上线，因为爸出差的原因，我想立刻就找出答案。
    我：「小姐！等我一下，我上一下厕所。」
    她：「好！等你喔！快点回来。」
    我挺着大屌，拿着钥匙直接来到爸妈房门口，打开门，用力一开，「真的是妳」，我吃了一惊，虽然我已经认定是后妈了，但没想到是真的，后妈正坐在电脑桌前面，双脚大开露穴，后妈看到我也吃了一惊，一时之间使她慌了心神，从肉缝中拔出那根自慰棒，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。
    我：「后妈！妳为什么……要这样？」
    后妈：「我……」
    我冲上去，把椅子转向我这边，后妈的私处大剌剌的露在我面前，我只要向前一刺就垂手可得了，不过我没这么做，后妈急着要把大腿合上，我双手撑住她的大腿，不让她合上，后妈双手遮住私处。
    我：「后妈！我喜欢妳！」
    后妈紧张的说：「我也是啊！但你现在这样做后果会不堪设想。」
    我：「后妈！我们又没血缘关系，不用担心道不道德的事。」
    后妈：「话是没错，但…对不起你爸！」


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..)txt电子书下载

（www..)txt电子书下载
    我：「后妈！爸没有办法满足妳，我可以替代爸！」
    我手抓住后妈的一手让她握住我的鸡巴，我急了：「后妈！妳不是很想要吗？」
    我吻了后妈，不让她在说话，后妈并没有阻止我，反而将双手抱住我的后颈，舌吻了起来，这一刻我证明了后妈慾求不满，我快速的解开后妈的衬衫釦子，用着迅雷不及耳的速度，把她的美乳挖出胸罩，四处爱抚着。
    我离开后妈的嘴巴，紧接上后妈的乳房，手指在她的乳头乱按，乱拉，舌头不停的在她乳头上狂咬狂吸，我揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡巴塞进后妈的小穴穴中。
    我鸡巴沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我嚮往很久的小肉洞里了，后妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了，过了大约十分钟，后妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。
    同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊……好舒服！嗯嗯……
    嗯……再进去一点……啊……对！就是那里……啊……好棒！好舒服……」
    我把整个屁股猛力一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在后妈那柔嫩湿滑的肉缝中了，后妈久旷的阴户已经有好久没有嚐到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：「啊……啊……啊啊……好、好舒服！快……快！好……啊……舒服、好棒！嗯…
    …嗯嗯……用、用力！啊啊啊……」
    我越插越舒服，挥动大鸡巴压着妈妈的肉体，一再狂烈地干进抽出，后妈的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「后妈！妳不是跟爸结婚好久了，为什么妳的小穴还是那么紧！」
    后妈：「啊……啊啊……那是……因为………你爸的鸡巴………没你大……
    …干不到一半……所以……嗯……就是……这……这样……啊…」
    我：「后妈！我爱妳！」
    后妈：「我……也……爱你啊！」
    我：「后妈！嫁给我好吗？」
    后妈并没有回答，是在犹豫吗？我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背嵴上，叫道：「后………妈……我好……舒服……好……
    爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……」我赶紧抽出阳具，射在后妈的穴口。
    「呼～～～呼～～～呼～～～」房间里只剩下喘息声，我背后全都是汗，后妈的奶子上都是滴滴的汗珠，后妈维持这个姿势也很久了，我赶紧扶起后妈，我关心的问：「后妈！妳背痠不痠啊！」
    后妈对我微微笑：「还好！倒是你这个姿势很辛苦吧！」
    我笑笑的说：「那我们就到床上休息吧！」
    那天我们翻天覆雨的来回了好几次，直到射到没东西了才满足的睡着，隔天一早，楼下传来爸的声音：「思琴！志俊啊！我回来搂！」
    后妈一听到声音立刻摇醒我：「喂！志俊啊！快回房间睡，你爸回来了！」
    我提着疲惫的身躯回房间去，后妈整理好仪容就到楼下去煮早餐了，真是辛苦后妈了。
    晚上的吃饭的时候，爸笑笑的问：「思琴啊！最近妳打扮得很漂亮喔！是不是外遇了啊！」
    后妈：「真是的！怎么可能呢！有的话对象也是你儿子。」
    他们突然都看我一眼，我吓了一跳，不发一语。
    爸笑说：「说的也是！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    吃过饭后，我就回房间睡觉，闹钟响起的时候，我一看十一点半，我起身带着钥匙来到爸妈房间，到的时候已经听到后妈的爱爱声了，今天真早，我打开门一看，爸又在玩骑马打仗了，把后妈当成马来骑，后妈对着镜子，看着自己淫荡的模样。
    没一会儿，爸就射了，躺到床上去睡觉了，因为出差的关系，特别累，一下子就鼾声大起，后妈还自享受抽插的快感的时候就结束了，后妈还馀兴未尽，我悄悄的走到后妈的身后，脱下裤子掏出大屌，抵住后妈的肉穴，因为阴道都是后妈跟爸的淫液，所以很顺的就把阴茎滑入，后妈阴道突然被大物侵入，险些叫出声音来。
    后妈一手撑住床，一手遮住自己的嘴巴，后妈生气的从镜子瞪着我，我揉按后妈的美臀，无视于后妈的目光，挺动起我的腰，后妈面临前所未有的刺激，那就是在自己丈夫面前跟儿子做爱，换做是我，我也会很兴奋。

(www..）好看的txt电子书

 txt电子书下载
    我从镜子里面欣赏后妈前后摆动的巨乳，不过乳房的摆动并不是很剧烈，因为我很小心的插后妈，避免肉体的撞击发出声音，我的大鸡巴拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而后妈也狂浪地挺送着她的美臀，我们俩人身下的精液和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音。
    我看着后妈的表情好辛苦，想叫却又不能叫，这时我真的有种「年轻慾盛的后母，老爸骑不动，换我来骑」的感觉，从后面驾驭着后妈这批慾马，那种快感不是打手枪能解决的。
    后妈虽然很担心会吵醒爸，但她也同样着在享受这种刺激的快感。
    这时我只觉得后妈的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。
    这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，因为后妈阴道里有老爸的精液，所以我也不怕死的鬆开了精关，把阳精洩出，使得两股液体在后妈的肉缝里冲激在一起。
    这时候妈无力的将双手撑住床上，后妈用眼神示意我到外面去。
    到房门外后，后妈打了一下我的头：「要死啦！要是被你爸发现那该怎么办？」
    我：「对不起嘛！后妈这个姿势太美丽了，所以我忍不住……」
    后妈：「好啦！我的乖儿子，快去睡吧！」
    回房间后，我累坏了，一躺下去就睡着了。
    第三章意想不到的性爱派对
    隔天我睡到下午一点多才醒来，到楼下却没看到后妈，我到爸妈的房间，看到后妈正在上网，后妈穿着性感的小可爱和一件短裤，后妈似乎没发现我已经进来了，我悄悄的绕到她背后，从后面伸出魔爪抓她的胸部。
    后妈吓一跳：「啊！你干什么？」
    我：「后妈！妳在看什么？看的那么入迷～」
    后妈：「宝贝！我正在看部落格。」
    后妈回给一个人讯息「明天早上可以吧！我在东莞公园等你。」
    没多久那人回讯「好！」
    我好奇的问：「后妈！妳在跟谁联络啊？」
    后妈：「这事情说来话长。」
    我揉按着后妈的奶子说：「那我们慢慢说吧！」
    后妈：「其实在还没跟你爸结婚前，我交过一个男朋友，他慾望很强，常常跟我做爱，我们也常常研究新招式，而且还买了道具回来使用。」
    后妈该不会就是因为这任男友而被调教出性慾强盛的女人吧！后妈：「到后来，该试的都试过了，我们也都觉得腻了，就在我快想提分手的时候，他问我说要不要玩交换伴侣，我一听觉得很新奇，就详细的问他，他说他在网路上看到的换妻俱乐部，就加入的会员，所谓换妻，就是互换伴侣做爱。」
    我忍不住出声：「这个好！」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    后妈笑说：「是啊！你们男人都爱来这套！」
    我：「后妈！那妳有答应吗？」
    后妈：「我当初犹豫不决，考虑了很久，但他又一直求我，说一次就好，我就答应他了，没想到一次过后，我爱上了这个俱乐部，他给我前所未有的新鲜感，可以接触到不一样的男人，每个男人的做爱姿势都不同，也各有优缺点，本来快分手的我们，暂时没分手了，我跟他搭档换了好几对夫妻，因为这个俱乐部，必要条件就是一定要有伴侣，后来我们选择了几对觉得不错的伴侣，做为固定的伴侣，这也是因为怕得性病的关系。」
    我：「说的也是。」
    后妈：「这几对伴侣，就会在我的部落格留言联络，直到我跟他分手后，他们这些伴侣的男人，还会问我要不要当他的砲友。」

(WWW..)好看的txt电子书
    我：「后妈妳真受欢迎！」
    后妈：「但是跟你老爸结婚后，我就没再碰了，而且也没机会碰。」

 txt电子书下载
    我：「因为有我在吗？」
    后妈点点头，后妈：「我刚刚约了一对伴侣，约明天早上，地点就在家里。」
    我终于懂后妈的意思了，我：「我爱死后妈了，真替我着想。」
    我看一下后妈，笑说：「也为妳自己着想。」
    我：「后妈！我想问妳，为什么妳胸部好大，却又不会下垂呢？」
    后妈：「老实告诉你吧！其实我有隆乳啦！」
    我吓一跳，问：「真的吗？」
    后妈：「之前有位男友带我去隆的，是他出的钱。」
    我：「是性慾强盛那一个吗？」
    后妈：「不是！是另外一个。」
    我：「后妈！妳到底交了几个啊？」
    后妈笑：「这是秘密︿︿」
    我掐了一下后妈的奶子：「怪不得后妈的个性这么丰富。」
    后妈：「那是当然的搂！」
    我：「对了！后妈！明天要见面的是什么人？」
    后妈：「嘿嘿！我知道你是想问明天的女主角。」
    我：「被发现了～」
    后妈：「放心吧！后妈不会只为自己着想的，明天那位女性，身材可是比后妈好喔！」
    我兴奋的问：「真的啊！有多好？」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    后妈：「她没有隆乳就有Ｅ罩杯了。」
    我：「真的假的？？」
    后妈：「虽然她年纪比后妈大，但是她身材可是维持得很好勒！」
    我：「那她长得如何？」
    后妈：「漂亮！很有熟女的味道！」
    我：「还没尝过熟女，真下赚到了！」
    后妈：「怕你上了她后，就不要你这个后妈了。」

(www..）好看的txt电子书
    我：「才不会哩！后妈永远是我心中的女神！」
    我顺手又掐了一下后妈的乳房。
    后妈笑：「是真的那才好！」
    为了养足精神，我这天几乎都在休息，准备明天的应战。

(www..)好看的txt电子书
    隔天早上我一大早睡不着就起来看电视了，十点后妈要出去迎接他们的时候，我问：「后妈！要记得顺便买保险套喔！」
    后妈：「不用啦！放心吧！那位阿姨已经结扎了。」说完就出门了，但是那位叔叔没有结扎啊＠＠。
    我越等越期待，十点半的时候，终于来了。
    一开门，什么～～～居然是房东跟房东太太，因为以前爸爸在落魄的时候，我们都到处搬家，那时候住最久最有良心最照顾我们的，就是这对夫妻，而且房东太太是社区人称最好的贤妻良母，怎么会跑来做这种事。
    后妈：「你们认识啊？」
    房东：「他跟他爸是我以前的房客。」
    后妈笑：「那真的是太好了，这样就不用隐瞒了，他是我儿子。」
    房东太太：「那妳不就是他老爸的…」
    后妈：「妻子！」
    房东：「哈哈！真是太好了，简直在演八点档。」
    后妈：「别站着说话，来！先坐，我去切水果。」
    房东对他太太说：「没想到今天可以干到房客的太太，真是太好了～」
    房东太太说：「可是你老婆却被房客的儿子干！」
    房东：「就是这样，那才会更刺激啊！妳不想吗？」
    房东太太羞着脸不说话。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    后妈：「来！吃水果吧！」
    房东问：「你老爸最近好吗？」
    我：「很好～」
    房东：「为什么不是思琴跟他老公来呢！我大概已经猜到了。」
    房东太太：「你们该不会……」
    后妈笑：「唉呦～妳知道的，我比较喜欢年轻的，况且我们又没血缘关系。」
    房东：「那妳为什么会选我呢？」
    后妈羞道：「因为你技巧好嘛！」
    房东笑说：「妳干脆嫁给我好了，我每天喂饱妳，哈哈～」


    房东太太打了一下房东。
    房东：「开玩笑的啦！有她儿子这个年轻人就够了！」
    房东太太听到年轻人，害羞的都不说话，仔细看的话，房东太太，她驻颜有术，丽姿天生，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，气质高雅，美艳动人，身材则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，能跟她做爱真是我的福气。
    房东：「我们来吧！我快等不及了，我已经好几年没有碰到思琴了。」
    说着就坐过来后妈这边，房东：「我老婆在那边，你过去吧！」
    我坐到后妈旁边的沙发上，我问：「在这里啊？」


    房东已经把后妈脱到剩下内衣裤而已，房东：「在这里比较刺激，这叫坦诚相见。」
    我害羞的看着房东太太，她也害羞的看着我，我：「那我要开始了喔！太太！」
    她点点头。
    她起身脱下她的连身裙，只剩胸罩跟内裤，我不禁说了一句：「白色的！」
    真是纯洁，就跟我认识的房东太太一样，房东笑说：「等等你就知道她的厉害了！」
    我看一下房东，后妈正在帮他吸屌，房东的鸡巴也不小够粗，可怜后妈的小嘴了，我也不跟她客气了，我帮房东太太解开蕾丝胸罩，巨奶水水的被放下来，很有弹性，跟后妈的不太一样，这才是真正的乳房。
    我又脱下她的三角裤，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，我脱下裤子，她这时乍看到我下体的那根阳具，看得太太不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，太太用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。
    太太低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的稜沟，太太指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着，太太边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」
    这时已被太太吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是慾火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！我瞧着太太，只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波。
    太太伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着，我再也受不了了，太太这时脸上所显出来那慾火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。
    我刚将太太推倒在沙发上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，太太这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着，吻了好久，太太自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，太太的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……我的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……
    人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」
    这时我终于见识到房东所说的淫荡了，平常很安静很守妇道的太太，在床上居然是这么的挥霍呐喊，她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫慾，玉靥娇红，慾情氾滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，太太继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进去。
    太太的鲍鱼是我看过最肥美的一个，Ａ片的女优都没她好，如果可以被她的小穴吃掉我的鸡巴，一定会超爽的，我忍不住赞道：「太太！妳的鲍鱼好美喔！」
    房东笑道：「那是当然的啦！我老婆的鲍鱼用过的都说赞，而且我也很少让我老婆跟别人相好，所以私处保存的很完美」
    只见房东这时正趴在后妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在后妈粉红色的小穴穴里吸吮着。
    房东不知道是怎么个吸法，把后妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：「哎唷……哥……好丈夫……
    哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……
    好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」
    没想到后妈被搞到这么淫荡，难不成房东先生真的有后妈说的那么厉害，此时不禁佩服起房东先生了。
    这时我已经被太太这淫媚的骚态诱惑着，我的慾火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」


    的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了太太的小浪穴之中了，只听得：「哎唷！……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」
    我这时已被她挑起满身的慾火，不管太太疼了，使劲地用大鸡巴直肏着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。
    太太的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。
    她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……好……好爽……唔……干得……
    太……美了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」
    太太被我搞得这么爽，我忍不住想看看房东先生，看他看到别人搞他老婆，他的心情是怎么样，没想到房东看到他太太被搞得很爽，反而很高兴很兴奋，还反问他老婆爽不爽。
    这时房东已经用舌尖在后妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把后妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子后妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：「哎唷……哦……我的……丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」
    房东也受不了后妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对准了后妈的小肉洞，屁股用力地一挺，就这样干了进去。


    可能是他们俩多年来的配合习惯，一下子就见房东的整根鸡巴，插进了后妈的小穴穴里，一点儿也不剩了。
    房东把鸡巴插进了后妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起后妈的小肉穴了，后妈如愿以偿地要房东把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就…
    …这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……
    哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」
    看到后妈被干，我心里很不是滋味，代表我对后妈的占有慾很强，虽然我也在干他老婆，但我内心还是不希望后妈被别人干，我转头看着天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的房东太太，在和我姦上后，被我这大鸡巴肏干得引发内心的浪劲，接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……哎哟……爽死……我了…喔……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」
    干别人的妻子真的很爽，我又回头看看后妈他们，我一直在思索，房东先生是用什么心态来面对他妻子被干，房东此刻很舒服地插着后妈的小穴，听到后妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着后妈的小穴，房东奋勇地插干，使后妈舒畅地直叫道：「哎呀……
    对……对好久没让你干了……你还是那么厉害……了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
    房东回头看我：「志俊啊！你妈让我干的好爽」
    这时我突然开窍了，我终于明白了，可以让比自己强的人跟老婆行房，让老婆舒服，就是对老婆好，这是件好事啊！以前都是我太自私，这么做才是对的，我突然兴奋起来，我也要好好的帮助人家。
    太太的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊慾火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴太太湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来，这个突然要命的举动，让太太那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「怎么了？是不是快射了？」
    我笑道：「来！骚太太，我想换个姿势，从妳的背后插小穴，好不好？」
    太太用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插，为什么不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！」
    太太急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！
    我一边欣赏着太太丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着，太太大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着。
    我爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了太太的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。
    我那大鸡巴肏得太太淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……干穴……的……大鸡巴……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……小穴……浪……浪…
    …了……啊……啊……啊……」
    我感到太太的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的慾火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。
    太太趴在沙发上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……
    我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……洩了……」


    紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着房东说道：「呼…房东先生…你看……你的…老婆…小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你老婆的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我…
    …全身都……酸……酥酥的……嗯……」
    房东笑道：「那很好啊！以后请你多干干我老婆！」
    房东耳中听着后妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得后妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我……了……哎喂……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……哥哥……丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快…
    …丢了啦……哎喂……等……等我丢……了……你……你才能……洩啊……哎哟……等我哟……」
    房东大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着后妈叫道：「啊……我的…
    …好太太……我快……忍不住了……妳快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」
    后妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让房东的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎…
    …喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……
    我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」

 好看的txt电子书
    只见房东艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在后妈的身体上，气喘吁吁地抱着后妈颤抖着，而后妈的四肢软瘫瘫地躺在沙发上，也同时和房东一起达到快乐的高潮了。
    看到此状，我也开始埋头苦干，我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着太太的肉体，加快抽送的速度，对她道：「…
    …快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    太太听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着，我在太太的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向太太的子宫内冲去，我大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」
    太太被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……你的……精水…
    …射……得…我……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……
    哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……洩出……来……了……嗯…
    …洩……了……嗯……」
    太太被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，我伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着，四人都感到相当满足。
    后记
    自从那次交换伴侣后，后妈又约了几次，我们都偷偷的瞒着爸爸，不过后来后妈也带着爸一起去参加这种俱乐部，爸乐的不可开支。
    但是我跟后妈做爱的事一直没跟爸爸说，那次跟房东夫妻做爱的时候，我发现房东那时候也没戴套子，后妈不断的被内射，却都没怀孕。
    后来我终于知道后妈也结扎了，为的是永远的性爱。
    爸不知道还以为自己不行了勒！如果没这样，我也不可能跟后妈发生关系，你说事情的经过是不是很巧妙呢？。
    /
   ，
 朋友求我操他老婆
    一天我和大林喝完酒，就到歌厅唱歌，边喝边唱，陪唱的小姐漂亮，有会拿情，喝多的我想把她带回家好好的玩玩，但老板说什么也不让，说耽误生意，我借着酒尽和老板打了起来，眼看我吃了亏，大林在后边一啤酒瓶子，打在了老板的后脑海，当时就死了。我的酒也吓醒了，我拽着大林说快跑，但大林喝的太多了，说什么要砸店，这时报案警察快来了，我看也顾不上大林了，我就跑了。

(WWW..)好看的txt电子书
    后来大林因过失杀人罪判了12年，他很够哥们，自己全兜了，没有咬我，等他投监后，我打听没事了，就从外地回来了，我先去看了大林的老婆小玲，小玲为了给大林办事楼也卖了，现在租住在一个狭小的平房，整个变了一个人是的，苍老了许多，美丽的眼睛也失去了往日的光彩，哭哭啼啼象我诉说着大林和她的遭遇，我劝到，不要太伤心了，还有孩子的需要你照顾啊，明天我们去看看大林。
    看到大林我的心里真的很难受啊，消瘦了许多，我在犯人团聚餐厅定了饭菜，小玲和大林是报头痛苦啊，我说，对不起啊大哥，我是我害的你啊，大林说，不要自责了，也不全怪你，接见时间到了，大林让小玲先出去，说和我有话单独说，小玲出去了，打林用哀求的眼光对我说：“兄弟啊，大哥有一件事情求你啊，你必须答应。”我说，“哥你为了都蹲了监狱了，有什么事情还用求啊，什么事情我都帮你办兄弟啊，”“你知道我这一蹲就是10多年啊，以后你嫂子和你大侄子就靠你照顾了。”“没有问题啊！”我说：“大哥你放心。”“还有一个事情，我不好意思说啊”大林很为难的样子。“你就说吧有什么事情我上刀山下火海也为你办。”我激动的对大林承诺大林说我先跟你说个历史啊在我们古代有一个什么民族了，是女真，还是什么匈奴啊，反正我搞不清楚，老国王死了，王后就要和老国王的儿子小国王结婚，我说：“我也听说过啊那有怎么样啊”大林问我我们是不是最好的哥们我答到是啊！大林说：“那我把你嫂子托付给你了行吗？”
    我一时没有明白大林的意思我和你明说了吧，大林激动起来说：“你嫂子什么都好啊，我都放心，就是一样我不放心，她的性欲太强烈了，我在外边的时候，每天都要我干她2。3次，我怕我不在的时候她受不了啊我晕了大林又说，兄弟啊我认为你是我最好的兄弟所以我求你了，古人说，肥水不流外人田啊，在这方面你就帮帮你大哥我和你的嫂子吧”我更晕了我还能说什么呢，大林为了我监狱都蹲了，他求我的事我怎么好推脱啊分手的时候，大林交给小玲一封信，告诉回家在看就这样，我们依依不舍的分手了。
    回到市里，我请小玲吃了饭，在期间，小玲问我:“你大哥都跟你说了什么啊？”
    我的脸一下就红了，小玲看我尴尬的样子，笑了，说：“我也不管你叫兄弟了，我还是叫你哥吧，其实刚才在洗手间我已经看了你大哥写我的信了，我也不多说了，来，喝酒！”
    小玲把一大杯白酒干了现在一看小玲，由于酒精的作用，变的那么漂亮娇艳，那一顿饭我们喝了很多，我不知道怎么送小玲回到家的，在大门口，我想离开，突然小玲抱住了我，哭着说：“你就忍心辜负了你大哥的嘱托了吗？你就忍心看着我独受孤灯吗？你知道，你大哥进去的日子我是怎么过的吗？你怎么这么很心啊!啊?啊?你说!”
    现在的我真的很为难，可我又怎么狠心的离开呢，为了朋友，为了友谊，我把小玲紧紧的拥在了怀里，抱进小屋。现在的我也许是酒精的作用，也许是很久没有碰过女人的原因，我已经控制不了自己了，我把小玲放在床上，疯狂的亲吻她的红唇，手也不由自主的摸象了她的乳房，这个时候小玲更想一头发情的母狮，迎和着我，主动的把她的舌头伸到了我的嘴里和我的舌头搅拌着，小手也在我的裆部抚摩着。
    现在我们把什么都抛开了，就是享受我们的激情啊我帮小玲脱衣服的同时她也急不可耐的帮我脱掉了衣服，我们赤条条的拥抱在一起，我们互相亲吻着对方，害怕露下每一寸肌肤，那么认真，仔细，狂热，激情，最后，亲吻着最重要的部位，我的鸡巴在小玲的嘴里如鱼得水，她舔的是那么的认真，龟头，龟沟，马眼，她都象见到了宝贝一样，一会把我的大鸡吧整个全吞到了嘴里，一会有来回的抽插，我感觉我的全身的热血都沸腾了，于是，我亲舔小玲的小屄更加卖力了。只见在小玲下身一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
    舌头刚碰到粉肉，小玲猛的一颤：「别……别碰那里，哥哥啊，，，没叫你弄那儿。」「好小玲啊，那你要我弄哪儿？」「弄……弄……前头……」「前头？前头什么地方？」我故意问。
    「前头……前头……就……就是我的小屄嘛，你这坏小子。」小玲娇淫的道。
    「你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着小玲那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得小玲连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
    我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小玲只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
 txt电子书下载
    接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
    小玲只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。小姑姑从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」「好哥哥……啊……你……你把我的骚逼……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……姑姑的骚逼好……好痒……快……快停……噢……」听着小玲的浪叫，我也含含糊糊的说：「玲……骚妹妹……你的小逼太好了。」「好玲玲，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」小玲看着我的大鸡巴，心想：「哥哥你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要插在小逼里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。
    不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
    由於我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合小玲的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
    小玲的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小玲也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好小子…………好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」「嗯……嗯……嗯……」我也含着小玲的阴蒂含含糊糊的应道。
    猛然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的精液喷了小玲一脸，小玲的阴精也弄的我一脸。
    我们拥抱着休息了一会，片刻，小玲又爬到了我的身上，我抱着赤裸的她,她的乳房软软地压在我的身上,下面的滑滑地摩擦着我.我顿时感觉混身触电一般.疯狂地亲她,.我摆正位置,把她的腿分开,慢慢地插进去开始有些紧,但是小屄热呼呼的,一会里面就出了不少水,滑润润的,我大动作地插起来,爽得要死.她也舒服得哼叫起来.紧紧抱着我.太刺激了,不一会我就觉得控制不住了,我使劲地狠插到底,然后拔出来,白花花全射在她的肚皮上她没想到我射这么快.下床两人都去洗了一下身子,回床后我们松松地抱着她问我,你和女朋友做都是射在肚子上吗？我说：“是啊,你怎么知道.”她笑着说你刚才不全射在我外面吗.我说怕你怀上.她说：“没事,我和你林歌做爱的时候他就全射到里边，结婚后的女人上了环的,可以射里面.”
    我真的好笨,射前应该先问一下她能不能射里面的.哎……继续抚摸她,鸡巴并没有软下来,我扶着她,让她坐在我的上面.她会意把我硬挺的鸡巴塞到屄里,身子沉下去,慢慢地套进去,等全部进去了,她让我扶着她的手臂,她一上一下地剧烈地套弄起来。她的头发摆起来,嘴里啊啊地叫起来,看女人性欲高涨,我的欲望一下子高起来,我极力配合,任她的淫户疯狂地吞吐着我的弟弟,她的动作极快,技巧极好,把胸挺得高高,头后仰,很节奏地套着我的鸡巴.我觉得鸡巴在被她紧紧地吸着,抽取着……
    这是我第一次享受到这么快乐的感觉.被她的嫩屄夹得爽死了,我能感觉到她在收力,用力地收紧小屄,紧紧地舔弄我的鸡巴.淫水流遍我们的下面,我说又要射了,她居然加快速度,要让我舒服死.我的鸡巴终于再次喷出精液,全部冲进她的小屄里面.她加快速度,自己也痉孪颤动,似乎也高潮了我们终于累得爬下了,我说她真女人,.她笑了,说：“你舒服么.我说从来没有这样舒服过.”
    接受我们又洗干净了身子,爬上床,玩身体游戏,我让她舔舔我的鸡巴,她便伏下身舔,长发散落在我的身上,痒死了.她的口技一般,也可能我的鸡巴很累了,没觉得很舒服,没想到她边舔边把屁股移向我,意思是让我也舔一下她的下面.真是骚女人,我就捧着她大大屁股,用舌头刺激她的淫屄,痒得她直晃屁股,说我坏死了。
    第三次很快就开始了,这次她背对我,跪在床上,让我从后面插进去,我扶着她的腰,顺利地插进浪屄,水很多,也很滑,肏得很快,但是没什么感觉,她舒服得嘴里不停地哼,我不知道这是刺激我还是真的自己很舒服,肏了好几百下,都没有射的欲望.这时她躺下来,正对我,让我把她的腿举起来,这下插得很深,我们可以看着对方,她的脸很美,身子很轻柔,嘴里不停地享受似的伸吟着,这真的刺激我的征服欲望,我再次挺枪猛肏,待到我快射时,她配合着鼓励我使劲肏她,我疯狂加快速度,她啊啊地大叫,一股热精有力地射进里面………小玲紧紧的抱着我，不肯放开“你不要离开我好吗？你林哥不在，你永远的陪我好吗说啊说答应我啊”我能说什么呢我感觉我的眼角已经流了很多的泪水啊
    第二天，我决定给小玲母子买一套住房，在给小玲找个好工作，大林的孩子也让我送到了最好的学校，因为我觉得我欠大林的太多了，他为我蹲了监狱，还把漂亮的老婆让给了我，我为他们做这些也是应该的啊！
    几年过去了我一直和小玲生活在一起，我们每天都疯狂的作爱，我仿佛一天不操小玲，就对不起在监狱里的大林一样，一这么想，我就更加卖力了。一到接见日，我和小玲就会去看望大林，大林看到我和小玲幸福的样子，，也增加了他改造的动力，我盼望着大林的早日走出监狱，我又害怕他的出来，是啊！到时候我和小玲该怎么去面对他呢？
    /
   ，
 郊游干了女友的同学

(www..）txt电子书下载
    第一夜也许不是我的错
    背包旅行近年来越来越火，从去年开始我也加入到这项活动中，并且从中得到不少的乐趣。
    那是一次四天三夜的驴行，那条线路是我和女友都向往以久的，而且还有三晚的外宿……这更让人激动不已。想想看，可以在野外一边看星星，一边听虫鸣，一边做爱做的事，多么难得的享受……
    第一天早早的和女友赶到集合地点。这次的队伍加领队共23人，15男8女。很意外的，我女友发现她关系很好的高中同学也在这个队中。
    我女友叫陈依，通过介绍知道她同学叫徐悠。我可是仔细的打量了徐悠一下，为什么呢？因为她长得挺象一个av女优，那个女优好像櫻田什么的（SakuraSakurada）。不过徐悠的气质要好得多，毕竟人家是当老师的嘛。因为是小学老师，所以徐悠还微微给人一个甜甜的感觉……总的来说是美女。
    带着：“徐悠、徐悠，从名字就知道你果然和女优有源。”这样无聊的想法，踏上了这次旅途。这天乘车、进山、扎营、就餐……通通略过。只是扎营时有个小插曲，我女友那个女优同学因为领队的失误，无帐可混，而我们的是160CM的大双人帐，勉强可以挤三人，于是……二人世界就这样没有了。
    饭后本来该休息的，但因为是第一天，大家精力都还比较旺盛，于是就开始搞那些传统的游戏，这些游戏本来就是让男女互相有机可乘的，再加上野外黑灯瞎火的，我乘机对女友上下其手，女友也不甘示弱的对我还击，徐悠在游戏中也和我们靠得比较近，嘿嘿我当然乘机吃了点豆腐，手感还不错……反正搞得有点兴奋了。
    终于玩累了，各自入帐很郁闷帐中多了一个人，强压下刚才游戏带来的兴奋，缓缓睡去，我女友睡中间……好像有个美女在帐中她也不自在哈。蒙蒙浓浓中感觉有只手在我小弟上来回抚摸，睁眼一看，不知什么时候女友已经悄悄拉开了我的睡袋拉链，现在正用手在给我的小弟打气。
    我轻轻把女友拉在怀里，在她耳边轻声说到：“小依，想要啊，帐篷里面可有三个人哟。”
    平时女友都比较害羞，这种有人在旁边的情况下是不会有太亲昵的举动的。但今天不知道是怎么这么兴奋，居然主动来撩拨我。
    “我不管，人家就是想要嘛，而且……而且她好像已经睡着了……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    听到小依主动的要求，我也不由得兴奋起来，狠狠的吻了过去。当然，仔细的听了听徐悠的呼吸，沉稳而深长，确实是睡着了。马上动手把我俩的睡袋拼起来（特地买的可对拼的睡袋），轻轻的除去彼此的衣物，然后用手向对方进攻过去。
    “小依宝贝，你今天这么想要啊，下面都这么湿了……”
    “讨厌，你……你下面还不是硬得不象话。”女友被我模得有点激动了，声音也大起来。

 免费TXT小说下载
    “嘘……小声点，不要把她吵醒了。”话虽这样说，手却加紧在小依身上游走，在她的敏感地带更是用力的照顾，不一会就让她不能自已了。
    “来嘛……快来嘛……我要你……”小依低声要求道。
    听道小依这样说，我马上压了上去，用已经涨大的阴茎在小依的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着，让她更是激动，阴道也能缩得更紧。小依的双腿已经紧紧的缠住了我，呼吸也越来越急促。
    感觉是时候了，我挺起我的武器狠狠的插了进去。
    “啊……讨厌……你怎么这么大……”
    不给她踹息的机会，我马上小声但快速的抽插起来，真是紧啊。
    由于不敢大声的呻吟，小依只得用力的缠紧我，在我耳边急促的娇喘。
    旁边还睡着其他人，而我正用力干着我心爱的女友，真是一种莫名的兴奋，比平时刺激多了，驴行途中做起来真是爽啊。我用劲、我加快速度冲刺……小依的娇喘声也越来越沉重，她马上要高潮了，我也要来了，又是一次完美的性爱。正在这个紧要关头，我突然发现徐悠动了一下，好像是惊醒了。
    “拜托，不要是现在吧！”我暗暗祈求道。
    好像老天开眼了，徐悠只是动了一下，似乎并没有醒过来，我加紧冲刺，难得的刺激呀。
    但不知道为什么，我忽然有被人注视的感觉，难道徐悠真的醒了？
    下面虽然没有停下来，但射精的感觉却慢慢变淡了，不行，我要加快，用力。我紧紧的贴在小依身上，几乎全部抽出再一查到底，用耻骨磨擦阴蒂，用身体磨擦小依的身体，慢慢的兴奋的感觉又回来了，并且我也感觉到小依也到了高潮的边缘。
    “快……加油……加油……”小依紧紧的抓着我，手指象陷入了肉里。
    “小依，宝贝，舒服吧，我也要来了……”最后的冲刺。


    突然，我下意识的扭过头去看向徐悠，发现她睡袋中正轻轻的起伏着，她在动！她醒了！该死，这意外的发现把射精的感觉从我体内完全抽了出去，虽然身体没有停下来，但已经完全不是那么回事了。
    这时，小依开始在我身下颤抖起来，她却达到高潮了。怎么办？停下来吗？
    我不甘心，我也要一泄为快。我还是不停的抽插着，却不得不观察徐悠的举动，她在动个什么劲啊？
    不知道过了多久，反正小依又高潮了，而我却越来越没有感觉，都怪这个徐悠，坏了我的好事。
    “老公，你今天怎么这么厉害，这么久了还没来，我不行了，我感觉要晕过去了……”小依有点吃不消了，向我讨饶。
    “我也不知道，唉，算了，那就不来了吧。”说着，我停止了抽动，慢慢的拔出仍然坚挺的老二。
    “老公，对不起，没让你尽兴，改天人家一定好好补偿你。”
    又缠绵了一会儿，小依竟然沉沉睡去，还轻声打起了鼾，大概也是累了吧。却没注意我和她换了位置，现在是我睡中间了。
    我轻轻分开睡袋，让小依睡得更舒服，我却翻来覆去睡不着。听着小依悠长的呼吸声，想着徐悠到底睡没睡，过了好久才又迷糊起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    怎么又来了？我感觉又有手隔着睡袋在抚摸我还半硬不硬的老二，小依又想要了？
    我睁开眼却发现那不是小依的手，竟然是徐悠的手！
    “你…。你…。你，你干什么！”没想到竟然是我有点慌。但老二已经不争气的硬了起来。
    “我干什么？你们两个讨厌死了，有其他人还干得热火朝天的。还问我在干什么。”
    “原来你真的醒了，那你刚才一直在旁边偷听！”
    “还用偷听么？我不想听都不行。”徐悠一边说着，手上却一直没停。我也越来越硬了。
    “你停下，你停下，我女朋友在旁边呢！”我的手在睡袋中去档住徐悠的手。

 免费电子书下载
    “哼，她也要负责，刚才你们俩让人家睡不着，人家就忍不住想用手解决一下，谁知越弄越睡不着……。”
    “停，停，停，你的手不要再动了，小心我犯错误。”我可是男的，你再摸下去我可忍不住了。
    “嘻嘻，就是要你犯错误，来吧，让我也好好满足一下，你不是刚才没射吗。”
    “不要开玩笑了，刚才的事算我们对不起好不好。”
    “谁和你开玩笑，你不让我好好满足一下，我怎么睡得着，如果睡不好明天会变难看的。”
    “不会吧，小依就睡在旁边呢。”
    “怕什么，她不是睡着了吗，正打鼾呢。刚才我在旁边你们两个不是做得很愉快吗！”
    “那可不一样啊。那是和我女友呀，和你算什么呢？”
    “哼！你要是不做，我明天就告诉小依说你乘她睡着了非礼我……再说我和小依不是好朋友么，你就当帮帮好朋友的忙吧。”徐悠突然搂住了我的脖子，在我耳边低语，并开始亲吻我的耳垂，用舌头调皮的在我脖子耳朵来回的打着旋，手也不停的抚弄我下面。
    士可杀不可挑（逗），居然敢威胁我，我等会要让你求生不得求死不能。终于我拉开睡袋，双手如狼般恶狠狠的扑了过去。徐悠也把睡袋完全拉开，高兴的迎接我。
    徐悠的皮肤跟小依差不多光滑，但是感觉身上更紧一些，可能是平时有经常运动的缘故吧，这点可以从乳房上得到证实。小依的乳房大一些，柔软一些，而徐悠的则小一些，坚挺一些，摸起来更有弹性。我的手开始向下面的森林探索，徐悠的手也早已握住我的老二上下套弄。
    “原来你已经这么泛滥了，刚才一定忍得很辛苦吧。”我的手指在徐悠的洞口和阴蒂上来回碾压。

(www..）txt电子书下载
    “嗯……轻点……好舒服……就是那里……我就是想要嘛……。啊……不要笑人家……”
    感觉徐悠的唇和身体越来越烫，套弄我的阴茎也越来越用力，知道她想要了。
    “小坏蛋，是不是想要了呀，想要就说哟。”手更是在她的要害处加力。
    “讨厌，知道人家想了，还故意这么说，嗯……来吧。”说着大大的张开双腿，拉着我的阴茎往她的下面靠去。
    “嘿嘿，着急了吧。不要急，先等等。”
    “还等什么呀，快来呀，不要逗人家了。”
    “同样的错误我可不想再犯，万一等会小依醒了，那可不得了，我可是真心爱她的，不想让她伤心，这样吧，先穿点衣服，然后拿上野餐垫和一个睡袋，我们走远点。”这本来是我想和小依一起做的，没想到居然和徐悠一起去了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “这是个好办法，快点走吧，人家忍不住了。”
    我们离开营地走了100多米，找了个辟静的地方。刚铺好了垫子，徐悠就迫不及待的扑过来坐在我身上扒掉我的裤子，扶着我的阴茎狠狠的坐了下去。她下身早就脱得光光并且水流成河，于是应声而入。
    野外的晚上是很冷的，用野餐垫垫在地上再用睡袋把我俩紧紧的裹起来。徐悠坐在我怀里，双腿缠着我的腰，手死命搂着我，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。徐悠的小穴包围着我的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让我感觉特别的刺激。
    现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，直接抵在子宫颈，也就是所谓的花心上，平时用这种姿势干女友时，她总是才被插了十几下就不断唉声求饶，我也因为特别的深入而爽得不行。现在，是用这种刺激的姿势干着可以说是一个陌生的美女，更让人high得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起徐悠结实的臀部再重重的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的我仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有对女友时那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了！比干女友爽多了。
    刚才狂干时没注意，停下来才发现徐悠的向后仰着，一动不动。天哪，不会是真被我干死了吧！
    “喂，徐悠……”我轻轻的摇了摇她。
    “啊…”几秒钟后，徐悠终于娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才酸死我了，感觉象完全透不过来气了。”说着，她的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆！
    “不是让你很爽么……”我调笑道，“你是不是要来了。”
    “讨厌，你一点都不怜香惜玉……不过，感觉……感觉好像真的不错，平时都没有这么快高潮的……你……你继续嘛……”
    “怎么，你男朋友没我厉害么？嘿嘿……”我淫笑着（真的是淫笑），“说点淫荡的话，求我，平时小依越求我，我越能让她……嘿嘿。”
    “讨厌，你这人怎么这么变态……我才不说……嗯…啊”见她嘴硬，我用老二在里面缓缓的搅拌。“嗯…啊，痒啊，你，不要动，不……动。”

 免费电子书下载
    “到底是动，还是不动！”一边说一边抵在花心上磨着。
    “要动，啊，不，那里，啊，不……动啊……”
    “快求我！”我用力的在里面钻动，不时的袭击徐悠的花心，她颤抖得越来越厉害，嘴里也哆哆嗦嗦的快要说不出话来，越来越紧，似乎里面也在颤抖。
    感觉到她的变化，已经是高潮边缘了，我索性停了下来。
    “不要停啊，继续用力，用力啊，加油，加油……”这女人已经动情得胡言乱语了。
    “求我，不然我就停下，就此打住了。”
    “你！你太坏了，我，我……啊！”我又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”我也有点兴奋得发狂了。“说了我马上让你高潮得昏死过去……”
    “我不说，啊～～”我用力的研磨徐悠的花心，然后猛的抽出，停在洞口。我要摧毁她的防线。
    “啊～！求你来嘛…”终于被我征服了！嘿嘿。
    “要说干，求我干死你……求我用jb干你的骚逼，快说！”继续逼迫她。


    “呜，来嘛，求你干我，干死我的，干死我的骚…啊～～～”听到这里，我也再忍不住了，重重的插了进去。
    由于刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把徐悠仰放在垫上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”一种虐待、强奸般的快感，生理和心理的双重兴奋……
    “啊～，啊～，哎呀，啊～……”徐悠歇斯底里的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡，野外的虫虫也吓得不敢吱声了，除了抽插的啪啪声和徐悠的呻吟，格外的“宁静”。
    虽然已经离营地较远，但听见她这样的高声淫唱，我还是用手捂住了徐悠的嘴，还让她吸吮我的指头，现在只能听见她的呜咽声，越来越象在强奸她了，快感也越来越强。
    我也要射了。于是把她的双腿从肩上放下，分开两边，用我的身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦她的阴蒂、摩擦她的乳房，揉弄她的身体，我也会得到更大的刺激。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了徐悠的嘴，还是让她只能发出呜呜声。
    正在这时，徐悠突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……她先高潮了，这更激起了我的暴虐，更发狂的冲刺……更紧的阴道，奸她，奸死她……终于，又十几下后，憋了许久的精液如潮的喷入她的秘穴，她的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让徐悠白眼一翻，暂时失去了意识……
    我喘息着压在徐悠身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天她才幽幽回过神来。
    “太舒服了，象上了天，你太会干了……”刚才用力过度，我懒懒的没有力气，不想说话，只是揉着她的乳房。徐悠满足地带着高潮的余韵自言自语着。
    享受着手中的温软，听着徐悠那象催眠曲一样的呓语，我好像睡着了。冷不丁的醒来，想着万一女友醒来发现身边没人……不禁出了一身冷汗。徐悠赤条条的缠在我身上，好像也睡着了。赶紧摇醒她，催促着立即回帐篷去。
    回到帐篷，尽量最小心最轻声的睡下，好像女友没醒过。刚躺下调整好姿势准备睡觉（打完上下半场确实有点累了），女友突然探过身来缠在我身上，呓语道，“刚才你怎么不在呀，上哪去了？”
    “我，哦，这个徐悠想出去piss，一个人怕，我陪她去的……”急中生智啊！还好女友迷迷糊糊没有细问，趴在我身上沉沉睡去，我也渐渐入睡。一夜无梦，睡得很香。
    第二天走在路上，同行的驴友在互相调笑是谁昨晚叫床叫得那么大声，害其他人睡不着，女友的脸红红的，还以为是她自己。我偷偷看徐悠，她也偷偷看我，媚眼如丝，还面有得色。我又有点“性奋”了，骚逼，看今晚不干死你……
    于是心里暗暗期待夜晚的来临――――第二夜……
    第二夜淫乱似梦
    白天还在心里豪言壮语把谁谁谁干死，到了晚上却只想快快到帐篷里睡死过去。今天全天几乎都在走，为了给明天多留时间玩，特意赶了很长一段路。全身象散了架，草草吃了点东西就睡下了，几乎立即就进入了梦乡。
    梦中居然……我正用力干着女友，双手蹂躏着女友丰满的乳房，时而放开，让女友的双峰随着我的抽插象小白兔那样跳动或是划圆式的律动，完全和平常一样。也有不同，那就是好像有一个同样丰满的肉体正从背后紧贴着我，她用唇在我背上吸吻，舌头在背上游弋，一只手捏弄着我的一个乳尖，一只手正熟练（为什么是熟练？）的玩着我下面的双丸，仿佛为我的抽插助兴……双重的刺激和一丝恐慌一起向我袭来，天哪，背后是谁？陈依发现了可不得了！冷不丁的我醒了过来。一睁开眼，徐悠可爱的睡相扑面而来，这可爱的睡相却吓得我一激灵。还没回过神，耳边却传来女友熟悉的声音。“亲爱的，你醒了……”终于明白过来，是女友在背后偷袭我，这小妮子，经常是在清晨发情，火热得不得了……看来人是不能做亏心事啊，不然春梦都做不安稳。
    继续享受着女友从背后的“按摩”，欲火也渐渐的燃了起来。这时外面的天还是暗暗的没什么光线，不知道是什么时间，看徐悠睡得那么熟，应该还早。
    “老公，我想你用手摸我……”女友继续在我耳边低语。
    早知道你又想被我干了。我轻轻的转过身去，双手分袭上下，一只手隔着衣服玩弄陈依的双乳，一只手探入裤底在已经流出水来的桃源搅弄……陈依的呼吸越来越重，小手也紧紧握着我的肉棒拼命套弄。

 txt电子书下载
    感觉陈依的下面已经泛滥成灾，我知道是时候了。半褪了陈依的内裤，让她趴着，起身从背后插入她紧闭的大腿根部，这么多的淫液，已经血脉膨胀的肉棒很轻松的滑入深处。这种姿势虽然抽插起来不是十分方便，但因为可以很频繁的刺激到G点，不用太剧烈的进出就能让陈依感到很性奋。果然，陈依的双手已经紧紧的抓住了充气枕，还有压抑的呻吟声悄悄发出。我俯到陈依背上，把她的上衣高高撩起，双手探到前面捉住她的一双大白兔，她的乳尖已经高高翘起，我稍微用力，用两根指头搓弄，陈依更动情了，下面越收越紧，液体也越来越多，抽插时已经有了水声，呻吟声也渐渐大了。她扭过头来，找着我的唇，用力的吸我的舌头，好半天才放开。我也用唇在她背上吸吻，吸得她不住的颤抖。
    继续的抽插，忽然心生邪念，一只手放开陈依的乳房，悄悄探入旁边徐悠的睡袋，隔着衣服揉着徐悠的翘乳。徐悠缓缓醒来，先是一惊，看见是我的手才平静下来，也不阻止我，只是眼神有些复杂的望着我。看见徐悠这样的眼神，我用手轻轻抚摸她的脸，她却突然握住我的手，把我的两根指头吸入嘴中不停的缓缓套弄……感觉着下面的湿热，手指的滑腻温柔，他妈的太爽了，夫复何求！
    正陶醉在这少有的性福中，陈依的身体一下子紧绷起来。
    “老公…啊～…老公，快用力，用劲，用劲干我…快点，再快点…拼命干死我吧…啊，啊～，快…我，我要来了，来了…来了～，啊～～”随着我加快频率、加大力度的抽插，陈依又先于我高潮了。这时徐悠却神色一变，哀怨的看了我一眼，吐出我的指头，静静的转过了身去，背对着我们。知道徐悠不高兴，现在却也没法去安慰她。陈依在高潮的余韵中又沉沉睡去，我慢慢拔出泡在湿滑火热液体中依然坚挺的肉棒，悄悄睡到徐悠身边，想把她的肩膀扳过来，徐悠却死命的不愿转过身来。无奈之下，我也只有继续睡觉，看刚才的threesome梦还在不在。
    不知过了多久，我被吻醒了，天已经亮了，陈依在我怀里，正吻着我。“老公，你继续睡，我去给你做早饭。”我晕，那你把我吻醒干嘛？看来是凌晨那次把她干得很爽，才良心发现要去做饭，平时都是我啊。
    陈依穿好衣服钻出帐篷，刚刚拉上拉链，徐悠一下子贴在我背上。
    “不要说话，我要你马上干我……”
    我不敢相信自己的耳朵，人还没反应过来，但鸡巴却立马硬了起来，徐悠一句话就挑起了我滔天的欲火。我转过身，手忙脚乱的拉扯徐悠的衣裤，徐悠也急不可耐的扯着我的内裤。

(www..）免费电子书下载
    “你个淫贼，这么大了…”徐悠握着我的肉棒，嘴里骂着，眼睛里却同样燃着欲火。“我要你也从后面，象先前…一样，干我…”
    想享受同陈依一样的待遇哈。我心里想着，手上也不停，猛的把徐悠压在睡垫上，当然是面朝下，一把把她的裤子拔下一半，手握着已经涨得难受的鸡巴，也不管她下面湿不湿，用力顶了进去。靠，真是想被我干，已经这么湿了！
    “哈～”徐悠轻叫了一声，然后很自觉的把脸埋在睡袋里，尽量不让呻吟声发出来。我一边不停的抽出顶入，一边轻轻的把帐篷的拉链拉开了小小的一角，可以看见陈依在外面忙碌，还有不少的驴友也起来了，各自忙着。看着近在咫尺的女友，想着正在身下被我干得呻吟的徐悠，愈发感到刺激。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    手脚并用，把徐悠的裤子完全褪去，让她下身赤条条的被我压着，把她的腿分到最大，好让我更加深入，“我干得你爽不爽，喜不喜欢被我干…”
    “爽…好舒服…刚才我就一直…一直没睡着，一直想你来干我…干我…”徐悠喘着粗气，断断续续的低语着。
    “说，继续求我，说得越淫荡，我便干得你越爽。”
    “我，我就喜欢…啊…你干我…就是那里…啊～，用力，用力干，干我的骚逼，用力干它，干她，用力吃，吃烂…吃烂我的骚逼…我要你吃烂它…啊呀，嗯…啊，把我吃死吧…啊…”
    由于不敢作高频率的活塞运动（频率高了帐篷还不抖得象筛糠一样），只能用力深入，然后不停的在深处顶、搅。听着徐悠的淫言荡语，我的鸡巴涨得更大，仿佛是回应，徐悠的阴道也缩得更紧，变得更湿更热。我扯掉自己的内裤，尽量快而无声的用下身耸动，手上也不放松，把徐悠的上衣褪到脖子下，然后用双手分别抓住两个乳尖坚挺的弹球用力蹂躏，我的舌头也抵在徐悠脊柱两边上下刮动。明显徐悠也被干得很舒服，她的手反过来抓住我的胳膊，随着我每一次抵入她的骚逼深处，她的手就抓得更紧。
    又干了数十下，我下身不停，只是抬起头来悄悄的看陈依做饭做到什么程度了，干，好像要做完了。我趴到徐悠耳边小声说道，“乖乖，你还有好久，陈依要回来了，我要冲刺了…”
    “不行，不行，我要你一直这样干我，继续吃我，我还要，我还要，不管她嘛…。啊，啊…继续，继续…”
    靠，你说不管就不管呀，怎么办呀？一边耸动一边开动脑筋。突然灵机一动，我一面干徐悠，一面对着帐篷外的女友喊到，“亲爱的，再烧点水，等会冲点速溶咖啡来喝。”我一般很讨厌速溶的咖啡，一股子怪味，但今天却拿来拖延时间。“好的”陈依答应着，一边高兴的又去净水器接水，可能还做着她的主妇梦吧。我却有了更多的时间干身下这个骚逼。
    可能是知道有了更多的时间享受被我干，徐悠也掘起屁股开始迎合起我来，这样更省力，也插得更深，感觉更强烈。
    “乖乖，被我干得更舒服了吧，说，你是不是欠干的贱人…”
    “是，我是欠，啊…。欠你干的贱…贱人，用力干…干我这个贱人……啊，贱人…贱人好想…好想被…啊～嗯，好想被你干…干我…好爽…爽…啊～～…”
    “真乖，我会更用力干死你的…对了，因为我不喜欢带套，陈依从来都是吃药的，你平时是…？”
    “好…老公（老公？真是欠干的女人！）…不用…不用担心，继续，对…啊…对…我…我也是吃药…吃药的…你放心…放心的，在…在里面…在里面那个嘛…。啊…”听到徐悠欲言又止，我在她花心上，那团软肉上狠心的抵磨着，“在里面什么嘛？说清楚”
    “啊…酸死了…啊不…麻，麻呀…哦，啊～是痒，痒死了…求求你，求你不要停…快干我…干我呀…等会…等会直接…直接射在里…里面…你的精液好烫，昨天烫得我好……好舒服……”
    一边干她一边听她淫荡的话语，真是肉体精神的双重愉悦。继续做着活塞运动，刚才叫陈依去烧水，我多争取到15分钟左右的时间，我要好好的干徐悠，让她生不如死，让她升天。
    徐悠的阴道更紧了，迎合得也更用力，要拼命小心才不会发出撞击的啪啪声，我也快要射了，于是加紧用肉棒蹂躏徐悠的阴道，一下又一下，不停的抵死缠绵，终于快达到崩溃的边缘了。
    徐悠突然高潮了，阴道紧收还不停抽搐，受到这一突如其来的刺激，我也射了，我用力抵住徐悠的阴部，仿佛想把整个身体都插入进去，感觉龟头紧紧的杵在花心上，享受着花心的颤动，然后猛的把滚烫的精液喷了上去，似乎与此同时，也有什么喷溅在我的龟头上…徐悠全身崩得紧紧的，不住的颤抖…又被我干爽了。我用唇舌压在徐悠背上，吸吻着，徐悠却猛地一抖，闷哼一声，然后全身一软，好像又失去了知觉。
    鸡巴在徐悠的阴道中慢慢变软，陈依可能也快做好早餐了吧，这才恋恋不舍的把肉棒拔了出来。任由混合的白色淫液还大多在徐悠的阴道里，我只是草草的用纸擦了擦流出来的，就把裤子给她套了回去，上衣也给她拉了下来，谁叫她又被我干晕了，总不能让陈依看见她光着身子躺在这儿吧。
    把睡袋重新盖到徐悠身上，我抽了张湿面巾，正在擦已经软绵绵的肉棒，陈依拉开帐篷钻了进来，看见我的动作，愣住了。

 好看的txt电子书
    我望着她，淫笑着撒谎道“昨晚和你做完后太累了，没有清洁就睡了……”陈依小脸一红，娇羞的白了我一眼，主动接过湿面巾，帮我清洁起来，擦干净后，还俯下身去在我的肉棒上亲了一下，并顺势用舌尖轻轻一舔。Kao，我心里的火又燃起来了，无赖力不足，毕竟刚刚才发射了。
    “小坏蛋，徐悠在旁边呢，我晚点在收拾你…”只有找个借口，然后起身和女友一道去吃她精心做好的早餐……徐悠，好像还没有“醒来”。
    今天的驴行计划就是在附近游玩，享受大自然的野趣。营地旁有条小溪流过，正好因为地形原因在附近形成了一个数百平方的不规则的水潭。水很清，水岸绿树掩映，潭中怪石林立，真是个戏水的好地方。下午的时候，踏青归来，大家都换上泳衣扑到水潭里玩耍起来。
    徐悠和陈依两人正在打水仗，而我好整以暇的在旁边欣赏两具美丽的身体，我都已经干过的身体。陈依皮肤雪白，身材比徐悠略丰满，穿着一件我们一起去买的浅绿带黄的连体泳衣，在水里显得十分性感，看得我的小弟蠢蠢欲动；徐悠身体略结实一些，在躲闪水花时，胸前的双峰不停上下弹动，而不是象陈依，象两个水球一样不停晃动。徐悠穿着一套绚彩的两件式的运动泳衣，皮肤略显小麦色，也是我喜欢的颜色，整个人显得活力四射。看看这个，瞄瞄那个，下面已经举枪致敬了。
    打着打着两个人向我移动过来。徐悠扑到我面前，拽着我，用我的背去抵挡陈依扬过来的水花，好在此处水较深，我举的枪还没有露馅。陈依也同时扑到我背后，用双手击水，溅得我们三人都睁不开眼，她的一双嫩乳也在我背后蹭来蹭去。徐悠突然伸手摸向我下面，抓着我更加坚挺的肉棒，似诧异似惊喜的望了我一眼……齐人之福啊……
    正在享受这奇异的瞬间，驴友中有人提议在水中捉迷藏，一呼百应，我们只好分开，估计此时徐悠和我一样，心里都比较微妙。


    象其他的驴行游戏一样，这个捉迷藏的游戏也是很暧昧的，给男女都提供了相互非正常身体接触的机会，我也一样，一股邪火越烧越旺。眼睛不断追逐那两俱酮体，恨不得马上抓住一个就地正法。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    也不知道游戏进行了多久，这次是陈依和另一个驴友一起逮人，我和徐悠一起远远的逃了开去，游了二、三十米远，藏到了几块大石后面。我们躲藏的地方地形比较奇特，几块大石头挡住了其他驴友和我们之间的视线，后面是茂密的灌木丛，只有一个小小的入口进来，形成了一个比较封闭的小环境。
    徐悠本来就抓着我的手臂，在察觉这个位置的特异后，与我对视了一眼，那股邪火呼的一下燎了原。我们立即搂在一起，一边激吻一边拉扯对方的衣物。她的手钻入我的泳裤，激动的套弄着我已粗壮的鸡巴，我的双手也一前一后攻向她的阴蒂和秘穴。才轻揉阴蒂几下，她的身体就变得火热起来，脸上也飞出两朵红晕，秘穴处也有不少滑腻流出，这个淫妇也忍了很久了吧。没有过多的时间做前戏了，我的肉棒已经涨得发痛了。
    一把扳过徐悠的身子，让她上身俯下，美臀朝向我，扯下她的泳裤，掏出我的大肉棒找准肉洞就插了进去……又热又紧又滑，欲火焚身的我已经顾不了其他了，不管别人听不听得见，疯狂的抽插起来，啪啪声伴随徐悠的呻吟声不绝于耳。邪火焚烧着我，现在我只想把这火发泄出去，全部发泄出去。
    “啊，你，你太猛了，我…我…。嗯，啊…太爽…。爽…太high了，再快，再…再快…”
    “干死你……干死你……干死你……”我也发疯般的低声叫喊着，双手撩起她的泳衣，抓住双乳一阵揉搓。上下齐攻，徐悠被我干得脚发软，再也站立不稳，软倒在地上。我拔出肉棒，抱起徐悠把她面朝上放在一块光滑的石面上，重新插入并开始高速的活塞运动，一手揉她的乳房，一手继续玩弄她的阴蒂。
    三个敏感地同时被我蹂躏，徐悠性奋得不能自已。双腿缠在我的腰上，还不停的摩擦、用力，让我的鸡巴更深入她欠吃的骚逼，俏脸血红，连胸部也开始泛红，嘴张得大大的，high得已经不能发出呻吟声，只能发出呵。……呵……的嗓音，仿佛随时都会憋过气去。又要被我干得高潮了，我毫不怜香惜玉的发起了冲刺，我也要发泄出来！……在我精液的冲击下，徐悠又一次被我送上高峰。
    高潮后我并没有马上抽出阴茎，只是用手在她全身爱抚，享受着这片刻的宁静。……我俩不能消失得太久啊，终于我开始起身。正要把肉棒拔出来，徐悠忽然起身紧紧的抱住我，“不要，不要出来，我要它，我要它永远在里面……我爱你……”
    三字经出口，我们都是一怔！沉默……还是沉默，好久，远处传来的欢笑声才打破了这尴尬的静默。我爱的是陈依，却和徐悠发生了这么多次关系，现在，她爱上我了么，我对她除了发泄好像也有些其他的东西在滋长……爱，太沉重了，无力面对，只有逃避……
    我和徐悠各怀心事，默默穿好衣物，有默契的一前一后潜回欢乐的人群中。我在后面，看见没有清理的白色混合液正从徐悠的大腿根部滲出，一幅淫靡的景象……我的心，更乱了……
    余下的时间里，我和徐悠都在暗暗回避彼此的目光，而陈依似乎是玩得太高兴了，根本没发现我俩消失过。下午四五点时，我们拔营离开，赶往不远的一个小镇，晚上在那里找个地方过夜。
    第三夜，慢慢来临……
    第三夜开始，还是终结
    这是一个小镇，只有一个简陋的招待所，因为第二天约好在这个镇等车，所以只好在招待所将就了。也许真是前世的冤孽，因为房间不够，徐悠、陈依我们三人又只能在一起分享一个三人间。
    也许是这两天大家都玩得比较累了，饭后没有一起搞什么节目，就早早各自回房了。费了点劲把其中两张床拼在一起，我们和徐悠就关了灯各自躺下。
    躺在床上，我心乱如麻，各种人、事在脑海里翻来覆去，怎么也不能入睡。不知过了多久，陈依缠了过来，手在下面来回撩拨，真是需索无度。
    我有点不耐烦，“今天下午你玩得这么开心，应该累了吧，早点睡嘛……”我也不知道为什么说出这话来，难道是怪她没有及时阻止我和徐悠？心里更乱，于是说了声去抽烟，就出了门去。
    艳遇艳遇，真的遇上了却让人备受煎熬，如何面对陈依，如何面对徐悠，一失“足”，万千烦恼啊！烟一根接一根，直到感到有些冷了，才慢慢走了回去。正要推开门，但房间里传出的声音却给了我当头一棒。
    屋里传出的正是我亲爱的女友陈依那熟悉的呻吟声，叫床声，“啊……就是那里，对啊，啊……你，你太会弄了，冤家啊，你……啊……用力，再快点……快点，啊～啊～”
    怒火原来比欲火燃起得更快，此时，我已经出离愤怒了，这个烂货贱女人，这么会儿功夫就和其他人搞上了。我猛的推开门闯了进去，并随手把门关上，可不能让他跑了，打开灯冲向床边……
    震惊。也许床上两人的震惊加起来也比不过我的震惊。
    两俱同样娇媚的肉体正像两条蛇一样紧紧纠缠在床上，一边是陈依一边是徐悠，两张震惊的脸，一张带着性奋的迷惑，一张带着性奋的狂热，同样美丽，同样媚惑，同样引人犯罪……两俱曾经在我跨下承欢的肉体正同时袒露在我面前，幻想与现实的冲击，让我好半天都没回过神来。
    陈依抢先打破了沉默，“亲爱的，我，她，我们不是……刚才……”她已经慌乱得不知说什么了。而徐悠却什么也没说，只是怔怔的望着我，眼神里有迷茫，有挑衅，有淡淡的忧伤……
    “你们……你们……”我也说不出话来了。


    “刚才你怪我下午玩得太疯，生气走了，我怕你……就哭了，徐悠过来安慰我，我们搂在一块儿，后来不知怎么的就……”陈依终于说了出来，原来如此。
    不知怎么的我忽然怒从心起，好你个徐悠，勾引了我不算，还来干我的陈依！他妈的。我一下冲了上去，把徐悠扯过来压在身下，一边拖自己的裤子一边骂着，“你他妈干我老婆，老子要干你”说着，握着不知什么时候硬起来的鸡巴，狠狠的插入徐悠早已湿透的肉缝。陈依被我的举动惊呆了，而徐悠只是拼命挣扎，两手在我身上乱打着，嘴里却不发出任何声音。
    依然那么润湿，依然那么火热，依然那么紧绷，徐悠的淫穴竟给我久违的感觉。不去想旁边的陈依，不去想什么爱与不爱，不去想什么以后现在，我只想忘掉一切，全身心的沉迷在这淫乱的快感中。
    快速的活塞运动，凶猛的活塞运动，让徐悠不一会就停止了反抗，只是痴迷的望着我，她也在我给她的快感中堕落了吧，也沉迷其中不能自拔。好半天陈依才反应过来，可怜的拉着我的手，哭道，“老公，刚才也有我的错，你放开徐悠吧，你这样干她会把她干坏的。”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    唉，可怜的陈依，我心爱的女友，我爱你啊，我现在已经不知道该怎么办了，只想有片刻的忘乎所以。我泪流满面，却扭过头去对着女友狠狠的说，“过来舔我的全身，等我干完她再来干你！”陈依似乎被我的凶狠吓住了，从后面抱住我，颤抖的吻着我的背。
    我的耸动一直没有停过，此时的徐悠什么也没说，静静的望着我，但她脸上的表情告诉我她正煎熬在被我不停奋力冲击的强烈快感中。我的心越发扭曲了，我一把从背后拉过陈依，抓着她的头发把她的脸按在徐悠的乳房上，叫道，“舔，刚才你们怎么弄的，现在继续弄！”陈依乖乖在徐悠的前胸努力来回耕耘着，我也用手在徐悠大腿、阴蒂等处肆虐。在多重的攻击下，徐悠也忍不住发出了声音，不是前几次被我吃时的淫言荡语，而是类似发自灵魂深处的痛苦呻吟，同样的让人销魂。我的一只手离开徐悠，伸出食指和中指，插入陈依的淫穴，同样的润滑，毫无阻力的进入，去探寻那熟悉的G点，就是那儿，我已经找到。
    分心二用，肉棒继续在徐悠的嫩穴中来回穿梭，二指也在陈依的密洞中扣挖，两人的呻吟声同时回想在我的耳边。两种不同的愉悦，两份不同的快感同时冲击着我，这种不可名状的享受，似乎已经让我的灵魂彻底熔化，时间空间已经消失了，剩下的只有淫欲和无尽的快感。
    二重唱在继续。徐悠在我身下，淫穴的嫩肉随着我的进出不断的深陷翻出，我的一只手沾着她的淫液，揉着她的阴蒂，在内外的刺激下，她的阴道越缩越紧；另一只手的中指和食指在陈依的G点上以及附近用力顶挖，大拇指则正好抵住阴蒂用力刺激，同样也是内外夹攻。看着徐悠红透的俏脸，感觉她淫穴的颤憟；手指体会着陈依体内的娇嫩，望着她身体的不断扭动，这是体内欲火的最好宣泄……陈依开始剧烈的颤抖，她先高潮了；似乎徐悠受到影响，也紧接着喷出了灼热的液体，她也崩溃了。而我好像还远远没有达到顶峰，我还要更强烈的刺激，我还要更淫荡的肉体……
    陈依裸露性感的肉体叠压在徐悠诱人的酮体上，两人若有若无的相互搂着，象两条刚被极度蹂躏的美人鱼，奄奄一息的样子更能激起我的兽欲。把陈依翻过来，让两人都面朝上的叠在一起，抄起肉棒凶狠的刺入上面陈依的密道，然后数十下的冲杀，拔出，再刺入下面的徐悠，又是数十下的冲杀，拔出，再往上刺……如此往复。如果刚才是两人的合唱，那么现在就是两人的二重唱，插入不同的淫穴，就有不同的呻吟声为我的耸动伴奏，这是欲望的交响。
    十数个来回，我也有了欲泄的感觉，还是选择在下面的温软中发射，用尽全力的抵住徐悠，似乎我的前端已经撑开她的花心，探入她的花房，那紧束的快感让我灵魂为之一空！同时我用双手托起陈依的臀部，用唇舌在她的密处尽力吸舔。上下的攻势分别对她们来说都是“致命”的，她们又高潮了。我的肉棒在徐悠深处发射，以激情抖动回应她的颤抖；我的唇舌不因陈依的高潮而停止行动，让她不断往高潮深渊坠落……于是，她们两人同时失去了知觉。
    轻轻把两俱诱人犯罪的肉体移开，在两人的脸上身上各吻数下，我发现，她们两人都成了我的心头肉。我静静的躺在她们旁边，也有些累了，脑子里一片空白，不一会儿也睡着了。
    朦朦胧胧中，被一拨又一拨的快感撩拨得醒了过来。吃惊的发现两个美人像失去理智般的正在争抢着吮吸我的肉棒――你抢棒端，我就在茎部缠绕；你吸双丸，我就吞掉全部，两人的唇舌还不时纠缠在一起，似二龙戏珠、似双凤朝阳……眼前的淫靡又让我体内暴虐的淫欲苏醒，我的双手分袭二人来回晃动的阴部，指头又很容易的插入各自早已为我润滑好了的淫穴……今夜无心睡眠！
    让她们继续吮舔我的肉棒，而我用手分别刺激二人的阴蒂和肉穴，渐渐的，她们的呼吸越来越沉重，四股粗气通过鼻腔喷到我的肉棒上。继续揉弄片刻，拉起陈依，示意她自己坐到我的肉棒上；拉过徐悠，让她的密处抵在我的唇上，火势越燃越旺。陈依在我下腹高高弹起又重重落下，似乎想用我的肉棒将她刺穿，她已经high得有些疯狂正在尖叫着高声呻吟；徐悠也不示弱，在我唇舌巧妙的攻击下，也发出阵阵销魂的呼叫……房间内淫声不绝。不去想是否骚扰到其他人，不去想明天望向我们的目光，只想在今夜沉溺于无边淫欲中，不再归去。
    我的双娇，她们的下身都不停，各自做着最能满足性欲的动作，双手蹂躏着对方的乳房，嘴里吮吸着我的手指，现在，高声呻吟已经变为低唱，但情欲已经更加炙热。现在的姿势，她们能够享受快乐，我却没有征服的满足。把徐悠从我的唇上移开，吻着她，轻轻告诉她稍等，起身把陈依放到身下，将她的双腿架到肩上，我的身子压了下去，几乎将她压得对折，然后开始重重的抽插，这种姿势每次插入都很深，抽离时她的身子将自动迎上来，趁势再重重的插下，又省力又深入，征服的欲望也得到发泄。每快速的抽插十数下，就略停，将肉棒用搅拌的方法，一圈一圈盘旋着插入，然后向各个方向用力的顶入数次，几个轮次后，陈依已经性奋得接近昏迷，连求饶的话都说不出来，只用紧缩的淫穴来表示她的“抗议”。看着我干陈依的方式，徐悠在一旁刺激得嘴唇颤抖着，似乎干在陈依淫穴中的每一下，也同时加诸在她的身上……快轮到你了，陈依已经抵挡不住了……片刻之后，陈依发出一阵低沉的嗓音，白眼一翻，又昏死过去。我缓缓的拔出肉棒，怜惜的用睡袋将她盖好，然后转头深情的望着徐悠，温柔的抱起她到另一张床上。
    轻轻的放下徐悠，贴在她耳边低语道，“我们犯了错，一个美丽的错误，我不想去考虑明天，我只想今夜与你抵死缠绵，也许在你也昏过去后，我会在你耳边悄悄说我爱你，因为你在我心中已经有了一席之地……”
    听到这里，徐悠激动的搂住了我，“你什么都不用说，我只想整晚整晚的和你做爱，永远迷失在你带给我的高潮快感中……”
    什么也不用多说了，立即彼此融合，开始激情的起伏。徐悠像八爪鱼一样缠着我，我也为她戴去一次又一次的愉悦冲击。这次做爱很不寻常，才十几下，徐悠就颤抖着高潮了，在她的冲击下，我也一泄如注。
    高潮后，我们并没有分开，还是缠在一起，身体也仍然结合在一起，激情没有消退，我们热吻着，彼此爱抚着，像久别的情人！不一会儿，我的肉棒在她体内渐渐苏醒，徐悠也感觉到我的变化，动情的在我耳边说道，“来吧，再来狠狠的干我，真想你就这样把我干死，让我死在你的身下，死时都还拥有着你……”
    感觉到徐悠的情深，我也不再像以前发泄般的吃她。我用温柔的方式，让她感觉到我的爱意。如同刚才干陈依时一样，我用肉棒开始全方位的为徐悠的肉穴服务，刺激她肉穴内的每一处，一点一滴将她熔化。随着我的深入浅出、浅出深入，变换角度、变化力度的各式抽插，徐悠没有高声的呻吟，只有出自内心深处的快乐叹息，仿佛身心正在与我融合。我也感到一种不同前几次的和谐，似乎是两人肉体同肉体，灵魂同灵魂的逐渐合二为一……这是一次美妙的性爱。每一次我对她的冲击，仿佛是直接击打在她的魂魄上，而不是肉体；我每次冲击感觉到她的颤动也仿佛是来自她灵魂的颤梀，我的灵魂也仿佛渐渐被她美妙的肉穴吸收融入……
    上千次的拉锯后，我们终于同时颤抖，一起高潮了，这一瞬间，灵魂仿佛被抽空。过了好久，我才从极度的愉悦中缓缓醒来，徐悠已经入睡了，脸上是满足的笑容，眼里却似乎有泪。我起身，轻轻抱起徐悠，放到那张拼起的大床上，自己躺到她们两人中间，把我的两个爱人的头靠在自己胸前，然后沉沉睡去……
    这到底是开始？还是结束？未来不可知
    /
   ，
 郊游干了女友的同学
    第一夜也许不是我的错
    背包旅行近年来越来越火，从去年开始我也加入到这项活动中，并且从中得到不少的乐趣。
    那是一次四天三夜的驴行，那条线路是我和女友都向往以久的，而且还有三晚的外宿……这更让人激动不已。想想看，可以在野外一边看星星，一边听虫鸣，一边做爱做的事，多么难得的享受……
    第一天早早的和女友赶到集合地点。这次的队伍加领队共23人，15男8女。很意外的，我女友发现她关系很好的高中同学也在这个队中。
    我女友叫陈依，通过介绍知道她同学叫徐悠。我可是仔细的打量了徐悠一下，为什么呢？因为她长得挺象一个av女优，那个女优好像櫻田什么的（SakuraSakurada）。不过徐悠的气质要好得多，毕竟人家是当老师的嘛。因为是小学老师，所以徐悠还微微给人一个甜甜的感觉……总的来说是美女。
    带着：“徐悠、徐悠，从名字就知道你果然和女优有源。”这样无聊的想法，踏上了这次旅途。这天乘车、进山、扎营、就餐……通通略过。只是扎营时有个小插曲，我女友那个女优同学因为领队的失误，无帐可混，而我们的是160CM的大双人帐，勉强可以挤三人，于是……二人世界就这样没有了。

 好看的txt电子书
    饭后本来该休息的，但因为是第一天，大家精力都还比较旺盛，于是就开始搞那些传统的游戏，这些游戏本来就是让男女互相有机可乘的，再加上野外黑灯瞎火的，我乘机对女友上下其手，女友也不甘示弱的对我还击，徐悠在游戏中也和我们靠得比较近，嘿嘿我当然乘机吃了点豆腐，手感还不错……反正搞得有点兴奋了。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    终于玩累了，各自入帐很郁闷帐中多了一个人，强压下刚才游戏带来的兴奋，缓缓睡去，我女友睡中间……好像有个美女在帐中她也不自在哈。蒙蒙浓浓中感觉有只手在我小弟上来回抚摸，睁眼一看，不知什么时候女友已经悄悄拉开了我的睡袋拉链，现在正用手在给我的小弟打气。

（Www..)txt电子书下载
    我轻轻把女友拉在怀里，在她耳边轻声说到：“小依，想要啊，帐篷里面可有三个人哟。”
    平时女友都比较害羞，这种有人在旁边的情况下是不会有太亲昵的举动的。但今天不知道是怎么这么兴奋，居然主动来撩拨我。
    “我不管，人家就是想要嘛，而且……而且她好像已经睡着了……”
    听到小依主动的要求，我也不由得兴奋起来，狠狠的吻了过去。当然，仔细的听了听徐悠的呼吸，沉稳而深长，确实是睡着了。马上动手把我俩的睡袋拼起来（特地买的可对拼的睡袋），轻轻的除去彼此的衣物，然后用手向对方进攻过去。
    “小依宝贝，你今天这么想要啊，下面都这么湿了……”
    “讨厌，你……你下面还不是硬得不象话。”女友被我模得有点激动了，声音也大起来。
    “嘘……小声点，不要把她吵醒了。”话虽这样说，手却加紧在小依身上游走，在她的敏感地带更是用力的照顾，不一会就让她不能自已了。
    “来嘛……快来嘛……我要你……”小依低声要求道。
    听道小依这样说，我马上压了上去，用已经涨大的阴茎在小依的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着，让她更是激动，阴道也能缩得更紧。小依的双腿已经紧紧的缠住了我，呼吸也越来越急促。
    感觉是时候了，我挺起我的武器狠狠的插了进去。
    “啊……讨厌……你怎么这么大……”
    不给她踹息的机会，我马上小声但快速的抽插起来，真是紧啊。
    由于不敢大声的呻吟，小依只得用力的缠紧我，在我耳边急促的娇喘。
    旁边还睡着其他人，而我正用力干着我心爱的女友，真是一种莫名的兴奋，比平时刺激多了，驴行途中做起来真是爽啊。我用劲、我加快速度冲刺……小依的娇喘声也越来越沉重，她马上要高潮了，我也要来了，又是一次完美的性爱。正在这个紧要关头，我突然发现徐悠动了一下，好像是惊醒了。
    “拜托，不要是现在吧！”我暗暗祈求道。
    好像老天开眼了，徐悠只是动了一下，似乎并没有醒过来，我加紧冲刺，难得的刺激呀。
    但不知道为什么，我忽然有被人注视的感觉，难道徐悠真的醒了？
    下面虽然没有停下来，但射精的感觉却慢慢变淡了，不行，我要加快，用力。我紧紧的贴在小依身上，几乎全部抽出再一查到底，用耻骨磨擦阴蒂，用身体磨擦小依的身体，慢慢的兴奋的感觉又回来了，并且我也感觉到小依也到了高潮的边缘。
    “快……加油……加油……”小依紧紧的抓着我，手指象陷入了肉里。
    “小依，宝贝，舒服吧，我也要来了……”最后的冲刺。
    突然，我下意识的扭过头去看向徐悠，发现她睡袋中正轻轻的起伏着，她在动！她醒了！该死，这意外的发现把射精的感觉从我体内完全抽了出去，虽然身体没有停下来，但已经完全不是那么回事了。
    这时，小依开始在我身下颤抖起来，她却达到高潮了。怎么办？停下来吗？
    我不甘心，我也要一泄为快。我还是不停的抽插着，却不得不观察徐悠的举动，她在动个什么劲啊？
    不知道过了多久，反正小依又高潮了，而我却越来越没有感觉，都怪这个徐悠，坏了我的好事。
    “老公，你今天怎么这么厉害，这么久了还没来，我不行了，我感觉要晕过去了……”小依有点吃不消了，向我讨饶。
    “我也不知道，唉，算了，那就不来了吧。”说着，我停止了抽动，慢慢的拔出仍然坚挺的老二。
    “老公，对不起，没让你尽兴，改天人家一定好好补偿你。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    又缠绵了一会儿，小依竟然沉沉睡去，还轻声打起了鼾，大概也是累了吧。却没注意我和她换了位置，现在是我睡中间了。

(WWW..)txt电子书下载

(www..）txt电子书下载
    我轻轻分开睡袋，让小依睡得更舒服，我却翻来覆去睡不着。听着小依悠长的呼吸声，想着徐悠到底睡没睡，过了好久才又迷糊起来。
    怎么又来了？我感觉又有手隔着睡袋在抚摸我还半硬不硬的老二，小依又想要了？
    我睁开眼却发现那不是小依的手，竟然是徐悠的手！
    “你…。你…。你，你干什么！”没想到竟然是我有点慌。但老二已经不争气的硬了起来。
    “我干什么？你们两个讨厌死了，有其他人还干得热火朝天的。还问我在干什么。”
    “原来你真的醒了，那你刚才一直在旁边偷听！”
    “还用偷听么？我不想听都不行。”徐悠一边说着，手上却一直没停。我也越来越硬了。
    “你停下，你停下，我女朋友在旁边呢！”我的手在睡袋中去档住徐悠的手。
    “哼，她也要负责，刚才你们俩让人家睡不着，人家就忍不住想用手解决一下，谁知越弄越睡不着……。”
    “停，停，停，你的手不要再动了，小心我犯错误。”我可是男的，你再摸下去我可忍不住了。
    “嘻嘻，就是要你犯错误，来吧，让我也好好满足一下，你不是刚才没射吗。”
    “不要开玩笑了，刚才的事算我们对不起好不好。”
    “谁和你开玩笑，你不让我好好满足一下，我怎么睡得着，如果睡不好明天会变难看的。”
    “不会吧，小依就睡在旁边呢。”
    “怕什么，她不是睡着了吗，正打鼾呢。刚才我在旁边你们两个不是做得很愉快吗！”
    “那可不一样啊。那是和我女友呀，和你算什么呢？”
    “哼！你要是不做，我明天就告诉小依说你乘她睡着了非礼我……再说我和小依不是好朋友么，你就当帮帮好朋友的忙吧。”徐悠突然搂住了我的脖子，在我耳边低语，并开始亲吻我的耳垂，用舌头调皮的在我脖子耳朵来回的打着旋，手也不停的抚弄我下面。
    士可杀不可挑（逗），居然敢威胁我，我等会要让你求生不得求死不能。终于我拉开睡袋，双手如狼般恶狠狠的扑了过去。徐悠也把睡袋完全拉开，高兴的迎接我。
    徐悠的皮肤跟小依差不多光滑，但是感觉身上更紧一些，可能是平时有经常运动的缘故吧，这点可以从乳房上得到证实。小依的乳房大一些，柔软一些，而徐悠的则小一些，坚挺一些，摸起来更有弹性。我的手开始向下面的森林探索，徐悠的手也早已握住我的老二上下套弄。
    “原来你已经这么泛滥了，刚才一定忍得很辛苦吧。”我的手指在徐悠的洞口和阴蒂上来回碾压。
    “嗯……轻点……好舒服……就是那里……我就是想要嘛……。啊……不要笑人家……”
    感觉徐悠的唇和身体越来越烫，套弄我的阴茎也越来越用力，知道她想要了。
    “小坏蛋，是不是想要了呀，想要就说哟。”手更是在她的要害处加力。
    “讨厌，知道人家想了，还故意这么说，嗯……来吧。”说着大大的张开双腿，拉着我的阴茎往她的下面靠去。
    “嘿嘿，着急了吧。不要急，先等等。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “还等什么呀，快来呀，不要逗人家了。”
    “同样的错误我可不想再犯，万一等会小依醒了，那可不得了，我可是真心爱她的，不想让她伤心，这样吧，先穿点衣服，然后拿上野餐垫和一个睡袋，我们走远点。”这本来是我想和小依一起做的，没想到居然和徐悠一起去了。
    “这是个好办法，快点走吧，人家忍不住了。”
    我们离开营地走了100多米，找了个辟静的地方。刚铺好了垫子，徐悠就迫不及待的扑过来坐在我身上扒掉我的裤子，扶着我的阴茎狠狠的坐了下去。她下身早就脱得光光并且水流成河，于是应声而入。
    野外的晚上是很冷的，用野餐垫垫在地上再用睡袋把我俩紧紧的裹起来。徐悠坐在我怀里，双腿缠着我的腰，手死命搂着我，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。徐悠的小穴包围着我的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让我感觉特别的刺激。

(WWW..）txt电子书下载

 好看的txt电子书
    现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，直接抵在子宫颈，也就是所谓的花心上，平时用这种姿势干女友时，她总是才被插了十几下就不断唉声求饶，我也因为特别的深入而爽得不行。现在，是用这种刺激的姿势干着可以说是一个陌生的美女，更让人high得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起徐悠结实的臀部再重重的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的我仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有对女友时那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了！比干女友爽多了。
    刚才狂干时没注意，停下来才发现徐悠的向后仰着，一动不动。天哪，不会是真被我干死了吧！
    “喂，徐悠……”我轻轻的摇了摇她。
    “啊…”几秒钟后，徐悠终于娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才酸死我了，感觉象完全透不过来气了。”说着，她的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆！
    “不是让你很爽么……”我调笑道，“你是不是要来了。”
    “讨厌，你一点都不怜香惜玉……不过，感觉……感觉好像真的不错，平时都没有这么快高潮的……你……你继续嘛……”
    “怎么，你男朋友没我厉害么？嘿嘿……”我淫笑着（真的是淫笑），“说点淫荡的话，求我，平时小依越求我，我越能让她……嘿嘿。”
    “讨厌，你这人怎么这么变态……我才不说……嗯…啊”见她嘴硬，我用老二在里面缓缓的搅拌。“嗯…啊，痒啊，你，不要动，不……动。”
    “到底是动，还是不动！”一边说一边抵在花心上磨着。
    “要动，啊，不，那里，啊，不……动啊……”
    “快求我！”我用力的在里面钻动，不时的袭击徐悠的花心，她颤抖得越来越厉害，嘴里也哆哆嗦嗦的快要说不出话来，越来越紧，似乎里面也在颤抖。
    感觉到她的变化，已经是高潮边缘了，我索性停了下来。
    “不要停啊，继续用力，用力啊，加油，加油……”这女人已经动情得胡言乱语了。
    “求我，不然我就停下，就此打住了。”
    “你！你太坏了，我，我……啊！”我又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”我也有点兴奋得发狂了。“说了我马上让你高潮得昏死过去……”
    “我不说，啊～～”我用力的研磨徐悠的花心，然后猛的抽出，停在洞口。我要摧毁她的防线。
    “啊～！求你来嘛…”终于被我征服了！嘿嘿。
    “要说干，求我干死你……求我用jb干你的骚逼，快说！”继续逼迫她。
    “呜，来嘛，求你干我，干死我的，干死我的骚…啊～～～”听到这里，我也再忍不住了，重重的插了进去。
    由于刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把徐悠仰放在垫上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”一种虐待、强奸般的快感，生理和心理的双重兴奋……
    “啊～，啊～，哎呀，啊～……”徐悠歇斯底里的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡，野外的虫虫也吓得不敢吱声了，除了抽插的啪啪声和徐悠的呻吟，格外的“宁静”。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    虽然已经离营地较远，但听见她这样的高声淫唱，我还是用手捂住了徐悠的嘴，还让她吸吮我的指头，现在只能听见她的呜咽声，越来越象在强奸她了，快感也越来越强。
    我也要射了。于是把她的双腿从肩上放下，分开两边，用我的身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦她的阴蒂、摩擦她的乳房，揉弄她的身体，我也会得到更大的刺激。
    用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了徐悠的嘴，还是让她只能发出呜呜声。
    正在这时，徐悠突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……她先高潮了，这更激起了我的暴虐，更发狂的冲刺……更紧的阴道，奸她，奸死她……终于，又十几下后，憋了许久的精液如潮的喷入她的秘穴，她的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让徐悠白眼一翻，暂时失去了意识……
    我喘息着压在徐悠身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天她才幽幽回过神来。
    “太舒服了，象上了天，你太会干了……”刚才用力过度，我懒懒的没有力气，不想说话，只是揉着她的乳房。徐悠满足地带着高潮的余韵自言自语着。
    享受着手中的温软，听着徐悠那象催眠曲一样的呓语，我好像睡着了。冷不丁的醒来，想着万一女友醒来发现身边没人……不禁出了一身冷汗。徐悠赤条条的缠在我身上，好像也睡着了。赶紧摇醒她，催促着立即回帐篷去。


    回到帐篷，尽量最小心最轻声的睡下，好像女友没醒过。刚躺下调整好姿势准备睡觉（打完上下半场确实有点累了），女友突然探过身来缠在我身上，呓语道，“刚才你怎么不在呀，上哪去了？”
    “我，哦，这个徐悠想出去piss，一个人怕，我陪她去的……”急中生智啊！还好女友迷迷糊糊没有细问，趴在我身上沉沉睡去，我也渐渐入睡。一夜无梦，睡得很香。

 免费TXT小说下载
    第二天走在路上，同行的驴友在互相调笑是谁昨晚叫床叫得那么大声，害其他人睡不着，女友的脸红红的，还以为是她自己。我偷偷看徐悠，她也偷偷看我，媚眼如丝，还面有得色。我又有点“性奋”了，骚逼，看今晚不干死你……
    于是心里暗暗期待夜晚的来临――――第二夜……
    第二夜淫乱似梦
    白天还在心里豪言壮语把谁谁谁干死，到了晚上却只想快快到帐篷里睡死过去。今天全天几乎都在走，为了给明天多留时间玩，特意赶了很长一段路。全身象散了架，草草吃了点东西就睡下了，几乎立即就进入了梦乡。
    梦中居然……我正用力干着女友，双手蹂躏着女友丰满的乳房，时而放开，让女友的双峰随着我的抽插象小白兔那样跳动或是划圆式的律动，完全和平常一样。也有不同，那就是好像有一个同样丰满的肉体正从背后紧贴着我，她用唇在我背上吸吻，舌头在背上游弋，一只手捏弄着我的一个乳尖，一只手正熟练（为什么是熟练？）的玩着我下面的双丸，仿佛为我的抽插助兴……双重的刺激和一丝恐慌一起向我袭来，天哪，背后是谁？陈依发现了可不得了！冷不丁的我醒了过来。一睁开眼，徐悠可爱的睡相扑面而来，这可爱的睡相却吓得我一激灵。还没回过神，耳边却传来女友熟悉的声音。“亲爱的，你醒了……”终于明白过来，是女友在背后偷袭我，这小妮子，经常是在清晨发情，火热得不得了……看来人是不能做亏心事啊，不然春梦都做不安稳。
    继续享受着女友从背后的“按摩”，欲火也渐渐的燃了起来。这时外面的天还是暗暗的没什么光线，不知道是什么时间，看徐悠睡得那么熟，应该还早。
    “老公，我想你用手摸我……”女友继续在我耳边低语。
    早知道你又想被我干了。我轻轻的转过身去，双手分袭上下，一只手隔着衣服玩弄陈依的双乳，一只手探入裤底在已经流出水来的桃源搅弄……陈依的呼吸越来越重，小手也紧紧握着我的肉棒拼命套弄。
    感觉陈依的下面已经泛滥成灾，我知道是时候了。半褪了陈依的内裤，让她趴着，起身从背后插入她紧闭的大腿根部，这么多的淫液，已经血脉膨胀的肉棒很轻松的滑入深处。这种姿势虽然抽插起来不是十分方便，但因为可以很频繁的刺激到G点，不用太剧烈的进出就能让陈依感到很性奋。果然，陈依的双手已经紧紧的抓住了充气枕，还有压抑的呻吟声悄悄发出。我俯到陈依背上，把她的上衣高高撩起，双手探到前面捉住她的一双大白兔，她的乳尖已经高高翘起，我稍微用力，用两根指头搓弄，陈依更动情了，下面越收越紧，液体也越来越多，抽插时已经有了水声，呻吟声也渐渐大了。她扭过头来，找着我的唇，用力的吸我的舌头，好半天才放开。我也用唇在她背上吸吻，吸得她不住的颤抖。
    继续的抽插，忽然心生邪念，一只手放开陈依的乳房，悄悄探入旁边徐悠的睡袋，隔着衣服揉着徐悠的翘乳。徐悠缓缓醒来，先是一惊，看见是我的手才平静下来，也不阻止我，只是眼神有些复杂的望着我。看见徐悠这样的眼神，我用手轻轻抚摸她的脸，她却突然握住我的手，把我的两根指头吸入嘴中不停的缓缓套弄……感觉着下面的湿热，手指的滑腻温柔，他妈的太爽了，夫复何求！
    正陶醉在这少有的性福中，陈依的身体一下子紧绷起来。
    “老公…啊～…老公，快用力，用劲，用劲干我…快点，再快点…拼命干死我吧…啊，啊～，快…我，我要来了，来了…来了～，啊～～”随着我加快频率、加大力度的抽插，陈依又先于我高潮了。这时徐悠却神色一变，哀怨的看了我一眼，吐出我的指头，静静的转过了身去，背对着我们。知道徐悠不高兴，现在却也没法去安慰她。陈依在高潮的余韵中又沉沉睡去，我慢慢拔出泡在湿滑火热液体中依然坚挺的肉棒，悄悄睡到徐悠身边，想把她的肩膀扳过来，徐悠却死命的不愿转过身来。无奈之下，我也只有继续睡觉，看刚才的threesome梦还在不在。
    不知过了多久，我被吻醒了，天已经亮了，陈依在我怀里，正吻着我。“老公，你继续睡，我去给你做早饭。”我晕，那你把我吻醒干嘛？看来是凌晨那次把她干得很爽，才良心发现要去做饭，平时都是我啊。
    陈依穿好衣服钻出帐篷，刚刚拉上拉链，徐悠一下子贴在我背上。
    “不要说话，我要你马上干我……”
    我不敢相信自己的耳朵，人还没反应过来，但鸡巴却立马硬了起来，徐悠一句话就挑起了我滔天的欲火。我转过身，手忙脚乱的拉扯徐悠的衣裤，徐悠也急不可耐的扯着我的内裤。
    “你个淫贼，这么大了…”徐悠握着我的肉棒，嘴里骂着，眼睛里却同样燃着欲火。“我要你也从后面，象先前…一样，干我…”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    想享受同陈依一样的待遇哈。我心里想着，手上也不停，猛的把徐悠压在睡垫上，当然是面朝下，一把把她的裤子拔下一半，手握着已经涨得难受的鸡巴，也不管她下面湿不湿，用力顶了进去。靠，真是想被我干，已经这么湿了！
    “哈～”徐悠轻叫了一声，然后很自觉的把脸埋在睡袋里，尽量不让呻吟声发出来。我一边不停的抽出顶入，一边轻轻的把帐篷的拉链拉开了小小的一角，可以看见陈依在外面忙碌，还有不少的驴友也起来了，各自忙着。看着近在咫尺的女友，想着正在身下被我干得呻吟的徐悠，愈发感到刺激。
    手脚并用，把徐悠的裤子完全褪去，让她下身赤条条的被我压着，把她的腿分到最大，好让我更加深入，“我干得你爽不爽，喜不喜欢被我干…”
    “爽…好舒服…刚才我就一直…一直没睡着，一直想你来干我…干我…”徐悠喘着粗气，断断续续的低语着。
    “说，继续求我，说得越淫荡，我便干得你越爽。”
    “我，我就喜欢…啊…你干我…就是那里…啊～，用力，用力干，干我的骚逼，用力干它，干她，用力吃，吃烂…吃烂我的骚逼…我要你吃烂它…啊呀，嗯…啊，把我吃死吧…啊…”
    由于不敢作高频率的活塞运动（频率高了帐篷还不抖得象筛糠一样），只能用力深入，然后不停的在深处顶、搅。听着徐悠的淫言荡语，我的鸡巴涨得更大，仿佛是回应，徐悠的阴道也缩得更紧，变得更湿更热。我扯掉自己的内裤，尽量快而无声的用下身耸动，手上也不放松，把徐悠的上衣褪到脖子下，然后用双手分别抓住两个乳尖坚挺的弹球用力蹂躏，我的舌头也抵在徐悠脊柱两边上下刮动。明显徐悠也被干得很舒服，她的手反过来抓住我的胳膊，随着我每一次抵入她的骚逼深处，她的手就抓得更紧。
    又干了数十下，我下身不停，只是抬起头来悄悄的看陈依做饭做到什么程度了，干，好像要做完了。我趴到徐悠耳边小声说道，“乖乖，你还有好久，陈依要回来了，我要冲刺了…”
    “不行，不行，我要你一直这样干我，继续吃我，我还要，我还要，不管她嘛…。啊，啊…继续，继续…”


    靠，你说不管就不管呀，怎么办呀？一边耸动一边开动脑筋。突然灵机一动，我一面干徐悠，一面对着帐篷外的女友喊到，“亲爱的，再烧点水，等会冲点速溶咖啡来喝。”我一般很讨厌速溶的咖啡，一股子怪味，但今天却拿来拖延时间。“好的”陈依答应着，一边高兴的又去净水器接水，可能还做着她的主妇梦吧。我却有了更多的时间干身下这个骚逼。
    可能是知道有了更多的时间享受被我干，徐悠也掘起屁股开始迎合起我来，这样更省力，也插得更深，感觉更强烈。
    “乖乖，被我干得更舒服了吧，说，你是不是欠干的贱人…”
    “是，我是欠，啊…。欠你干的贱…贱人，用力干…干我这个贱人……啊，贱人…贱人好想…好想被…啊～嗯，好想被你干…干我…好爽…爽…啊～～…”


    “真乖，我会更用力干死你的…对了，因为我不喜欢带套，陈依从来都是吃药的，你平时是…？”
    “好…老公（老公？真是欠干的女人！）…不用…不用担心，继续，对…啊…对…我…我也是吃药…吃药的…你放心…放心的，在…在里面…在里面那个嘛…。啊…”听到徐悠欲言又止，我在她花心上，那团软肉上狠心的抵磨着，“在里面什么嘛？说清楚”
    “啊…酸死了…啊不…麻，麻呀…哦，啊～是痒，痒死了…求求你，求你不要停…快干我…干我呀…等会…等会直接…直接射在里…里面…你的精液好烫，昨天烫得我好……好舒服……”
    一边干她一边听她淫荡的话语，真是肉体精神的双重愉悦。继续做着活塞运动，刚才叫陈依去烧水，我多争取到15分钟左右的时间，我要好好的干徐悠，让她生不如死，让她升天。
    徐悠的阴道更紧了，迎合得也更用力，要拼命小心才不会发出撞击的啪啪声，我也快要射了，于是加紧用肉棒蹂躏徐悠的阴道，一下又一下，不停的抵死缠绵，终于快达到崩溃的边缘了。
    徐悠突然高潮了，阴道紧收还不停抽搐，受到这一突如其来的刺激，我也射了，我用力抵住徐悠的阴部，仿佛想把整个身体都插入进去，感觉龟头紧紧的杵在花心上，享受着花心的颤动，然后猛的把滚烫的精液喷了上去，似乎与此同时，也有什么喷溅在我的龟头上…徐悠全身崩得紧紧的，不住的颤抖…又被我干爽了。我用唇舌压在徐悠背上，吸吻着，徐悠却猛地一抖，闷哼一声，然后全身一软，好像又失去了知觉。
    鸡巴在徐悠的阴道中慢慢变软，陈依可能也快做好早餐了吧，这才恋恋不舍的把肉棒拔了出来。任由混合的白色淫液还大多在徐悠的阴道里，我只是草草的用纸擦了擦流出来的，就把裤子给她套了回去，上衣也给她拉了下来，谁叫她又被我干晕了，总不能让陈依看见她光着身子躺在这儿吧。
    把睡袋重新盖到徐悠身上，我抽了张湿面巾，正在擦已经软绵绵的肉棒，陈依拉开帐篷钻了进来，看见我的动作，愣住了。
    我望着她，淫笑着撒谎道“昨晚和你做完后太累了，没有清洁就睡了……”陈依小脸一红，娇羞的白了我一眼，主动接过湿面巾，帮我清洁起来，擦干净后，还俯下身去在我的肉棒上亲了一下，并顺势用舌尖轻轻一舔。Kao，我心里的火又燃起来了，无赖力不足，毕竟刚刚才发射了。
    “小坏蛋，徐悠在旁边呢，我晚点在收拾你…”只有找个借口，然后起身和女友一道去吃她精心做好的早餐……徐悠，好像还没有“醒来”。
    今天的驴行计划就是在附近游玩，享受大自然的野趣。营地旁有条小溪流过，正好因为地形原因在附近形成了一个数百平方的不规则的水潭。水很清，水岸绿树掩映，潭中怪石林立，真是个戏水的好地方。下午的时候，踏青归来，大家都换上泳衣扑到水潭里玩耍起来。
    徐悠和陈依两人正在打水仗，而我好整以暇的在旁边欣赏两具美丽的身体，我都已经干过的身体。陈依皮肤雪白，身材比徐悠略丰满，穿着一件我们一起去买的浅绿带黄的连体泳衣，在水里显得十分性感，看得我的小弟蠢蠢欲动；徐悠身体略结实一些，在躲闪水花时，胸前的双峰不停上下弹动，而不是象陈依，象两个水球一样不停晃动。徐悠穿着一套绚彩的两件式的运动泳衣，皮肤略显小麦色，也是我喜欢的颜色，整个人显得活力四射。看看这个，瞄瞄那个，下面已经举枪致敬了。
    打着打着两个人向我移动过来。徐悠扑到我面前，拽着我，用我的背去抵挡陈依扬过来的水花，好在此处水较深，我举的枪还没有露馅。陈依也同时扑到我背后，用双手击水，溅得我们三人都睁不开眼，她的一双嫩乳也在我背后蹭来蹭去。徐悠突然伸手摸向我下面，抓着我更加坚挺的肉棒，似诧异似惊喜的望了我一眼……齐人之福啊……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    正在享受这奇异的瞬间，驴友中有人提议在水中捉迷藏，一呼百应，我们只好分开，估计此时徐悠和我一样，心里都比较微妙。
    象其他的驴行游戏一样，这个捉迷藏的游戏也是很暧昧的，给男女都提供了相互非正常身体接触的机会，我也一样，一股邪火越烧越旺。眼睛不断追逐那两俱酮体，恨不得马上抓住一个就地正法。
    也不知道游戏进行了多久，这次是陈依和另一个驴友一起逮人，我和徐悠一起远远的逃了开去，游了二、三十米远，藏到了几块大石后面。我们躲藏的地方地形比较奇特，几块大石头挡住了其他驴友和我们之间的视线，后面是茂密的灌木丛，只有一个小小的入口进来，形成了一个比较封闭的小环境。
    徐悠本来就抓着我的手臂，在察觉这个位置的特异后，与我对视了一眼，那股邪火呼的一下燎了原。我们立即搂在一起，一边激吻一边拉扯对方的衣物。她的手钻入我的泳裤，激动的套弄着我已粗壮的鸡巴，我的双手也一前一后攻向她的阴蒂和秘穴。才轻揉阴蒂几下，她的身体就变得火热起来，脸上也飞出两朵红晕，秘穴处也有不少滑腻流出，这个淫妇也忍了很久了吧。没有过多的时间做前戏了，我的肉棒已经涨得发痛了。
    一把扳过徐悠的身子，让她上身俯下，美臀朝向我，扯下她的泳裤，掏出我的大肉棒找准肉洞就插了进去……又热又紧又滑，欲火焚身的我已经顾不了其他了，不管别人听不听得见，疯狂的抽插起来，啪啪声伴随徐悠的呻吟声不绝于耳。邪火焚烧着我，现在我只想把这火发泄出去，全部发泄出去。
    “啊，你，你太猛了，我…我…。嗯，啊…太爽…。爽…太high了，再快，再…再快…”
    “干死你……干死你……干死你……”我也发疯般的低声叫喊着，双手撩起她的泳衣，抓住双乳一阵揉搓。上下齐攻，徐悠被我干得脚发软，再也站立不稳，软倒在地上。我拔出肉棒，抱起徐悠把她面朝上放在一块光滑的石面上，重新插入并开始高速的活塞运动，一手揉她的乳房，一手继续玩弄她的阴蒂。
    三个敏感地同时被我蹂躏，徐悠性奋得不能自已。双腿缠在我的腰上，还不停的摩擦、用力，让我的鸡巴更深入她欠吃的骚逼，俏脸血红，连胸部也开始泛红，嘴张得大大的，high得已经不能发出呻吟声，只能发出呵。……呵……的嗓音，仿佛随时都会憋过气去。又要被我干得高潮了，我毫不怜香惜玉的发起了冲刺，我也要发泄出来！……在我精液的冲击下，徐悠又一次被我送上高峰。
    高潮后我并没有马上抽出阴茎，只是用手在她全身爱抚，享受着这片刻的宁静。……我俩不能消失得太久啊，终于我开始起身。正要把肉棒拔出来，徐悠忽然起身紧紧的抱住我，“不要，不要出来，我要它，我要它永远在里面……我爱你……”
    三字经出口，我们都是一怔！沉默……还是沉默，好久，远处传来的欢笑声才打破了这尴尬的静默。我爱的是陈依，却和徐悠发生了这么多次关系，现在，她爱上我了么，我对她除了发泄好像也有些其他的东西在滋长……爱，太沉重了，无力面对，只有逃避……
    我和徐悠各怀心事，默默穿好衣物，有默契的一前一后潜回欢乐的人群中。我在后面，看见没有清理的白色混合液正从徐悠的大腿根部滲出，一幅淫靡的景象……我的心，更乱了……

(www..）免费电子书下载
    余下的时间里，我和徐悠都在暗暗回避彼此的目光，而陈依似乎是玩得太高兴了，根本没发现我俩消失过。下午四五点时，我们拔营离开，赶往不远的一个小镇，晚上在那里找个地方过夜。
    第三夜，慢慢来临……
    第三夜开始，还是终结
    这是一个小镇，只有一个简陋的招待所，因为第二天约好在这个镇等车，所以只好在招待所将就了。也许真是前世的冤孽，因为房间不够，徐悠、陈依我们三人又只能在一起分享一个三人间。
    也许是这两天大家都玩得比较累了，饭后没有一起搞什么节目，就早早各自回房了。费了点劲把其中两张床拼在一起，我们和徐悠就关了灯各自躺下。
    躺在床上，我心乱如麻，各种人、事在脑海里翻来覆去，怎么也不能入睡。不知过了多久，陈依缠了过来，手在下面来回撩拨，真是需索无度。

(WWW..)txt电子书下载
    我有点不耐烦，“今天下午你玩得这么开心，应该累了吧，早点睡嘛……”我也不知道为什么说出这话来，难道是怪她没有及时阻止我和徐悠？心里更乱，于是说了声去抽烟，就出了门去。
    艳遇艳遇，真的遇上了却让人备受煎熬，如何面对陈依，如何面对徐悠，一失“足”，万千烦恼啊！烟一根接一根，直到感到有些冷了，才慢慢走了回去。正要推开门，但房间里传出的声音却给了我当头一棒。
    屋里传出的正是我亲爱的女友陈依那熟悉的呻吟声，叫床声，“啊……就是那里，对啊，啊……你，你太会弄了，冤家啊，你……啊……用力，再快点……快点，啊～啊～”
    怒火原来比欲火燃起得更快，此时，我已经出离愤怒了，这个烂货贱女人，这么会儿功夫就和其他人搞上了。我猛的推开门闯了进去，并随手把门关上，可不能让他跑了，打开灯冲向床边……
    震惊。也许床上两人的震惊加起来也比不过我的震惊。
    两俱同样娇媚的肉体正像两条蛇一样紧紧纠缠在床上，一边是陈依一边是徐悠，两张震惊的脸，一张带着性奋的迷惑，一张带着性奋的狂热，同样美丽，同样媚惑，同样引人犯罪……两俱曾经在我跨下承欢的肉体正同时袒露在我面前，幻想与现实的冲击，让我好半天都没回过神来。
    陈依抢先打破了沉默，“亲爱的，我，她，我们不是……刚才……”她已经慌乱得不知说什么了。而徐悠却什么也没说，只是怔怔的望着我，眼神里有迷茫，有挑衅，有淡淡的忧伤……
    “你们……你们……”我也说不出话来了。
    “刚才你怪我下午玩得太疯，生气走了，我怕你……就哭了，徐悠过来安慰我，我们搂在一块儿，后来不知怎么的就……”陈依终于说了出来，原来如此。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    不知怎么的我忽然怒从心起，好你个徐悠，勾引了我不算，还来干我的陈依！他妈的。我一下冲了上去，把徐悠扯过来压在身下，一边拖自己的裤子一边骂着，“你他妈干我老婆，老子要干你”说着，握着不知什么时候硬起来的鸡巴，狠狠的插入徐悠早已湿透的肉缝。陈依被我的举动惊呆了，而徐悠只是拼命挣扎，两手在我身上乱打着，嘴里却不发出任何声音。
    依然那么润湿，依然那么火热，依然那么紧绷，徐悠的淫穴竟给我久违的感觉。不去想旁边的陈依，不去想什么爱与不爱，不去想什么以后现在，我只想忘掉一切，全身心的沉迷在这淫乱的快感中。
    快速的活塞运动，凶猛的活塞运动，让徐悠不一会就停止了反抗，只是痴迷的望着我，她也在我给她的快感中堕落了吧，也沉迷其中不能自拔。好半天陈依才反应过来，可怜的拉着我的手，哭道，“老公，刚才也有我的错，你放开徐悠吧，你这样干她会把她干坏的。”
    唉，可怜的陈依，我心爱的女友，我爱你啊，我现在已经不知道该怎么办了，只想有片刻的忘乎所以。我泪流满面，却扭过头去对着女友狠狠的说，“过来舔我的全身，等我干完她再来干你！”陈依似乎被我的凶狠吓住了，从后面抱住我，颤抖的吻着我的背。
    我的耸动一直没有停过，此时的徐悠什么也没说，静静的望着我，但她脸上的表情告诉我她正煎熬在被我不停奋力冲击的强烈快感中。我的心越发扭曲了，我一把从背后拉过陈依，抓着她的头发把她的脸按在徐悠的乳房上，叫道，“舔，刚才你们怎么弄的，现在继续弄！”陈依乖乖在徐悠的前胸努力来回耕耘着，我也用手在徐悠大腿、阴蒂等处肆虐。在多重的攻击下，徐悠也忍不住发出了声音，不是前几次被我吃时的淫言荡语，而是类似发自灵魂深处的痛苦呻吟，同样的让人销魂。我的一只手离开徐悠，伸出食指和中指，插入陈依的淫穴，同样的润滑，毫无阻力的进入，去探寻那熟悉的G点，就是那儿，我已经找到。
    分心二用，肉棒继续在徐悠的嫩穴中来回穿梭，二指也在陈依的密洞中扣挖，两人的呻吟声同时回想在我的耳边。两种不同的愉悦，两份不同的快感同时冲击着我，这种不可名状的享受，似乎已经让我的灵魂彻底熔化，时间空间已经消失了，剩下的只有淫欲和无尽的快感。
    二重唱在继续。徐悠在我身下，淫穴的嫩肉随着我的进出不断的深陷翻出，我的一只手沾着她的淫液，揉着她的阴蒂，在内外的刺激下，她的阴道越缩越紧；另一只手的中指和食指在陈依的G点上以及附近用力顶挖，大拇指则正好抵住阴蒂用力刺激，同样也是内外夹攻。看着徐悠红透的俏脸，感觉她淫穴的颤憟；手指体会着陈依体内的娇嫩，望着她身体的不断扭动，这是体内欲火的最好宣泄……陈依开始剧烈的颤抖，她先高潮了；似乎徐悠受到影响，也紧接着喷出了灼热的液体，她也崩溃了。而我好像还远远没有达到顶峰，我还要更强烈的刺激，我还要更淫荡的肉体……
    陈依裸露性感的肉体叠压在徐悠诱人的酮体上，两人若有若无的相互搂着，象两条刚被极度蹂躏的美人鱼，奄奄一息的样子更能激起我的兽欲。把陈依翻过来，让两人都面朝上的叠在一起，抄起肉棒凶狠的刺入上面陈依的密道，然后数十下的冲杀，拔出，再刺入下面的徐悠，又是数十下的冲杀，拔出，再往上刺……如此往复。如果刚才是两人的合唱，那么现在就是两人的二重唱，插入不同的淫穴，就有不同的呻吟声为我的耸动伴奏，这是欲望的交响。
    十数个来回，我也有了欲泄的感觉，还是选择在下面的温软中发射，用尽全力的抵住徐悠，似乎我的前端已经撑开她的花心，探入她的花房，那紧束的快感让我灵魂为之一空！同时我用双手托起陈依的臀部，用唇舌在她的密处尽力吸舔。上下的攻势分别对她们来说都是“致命”的，她们又高潮了。我的肉棒在徐悠深处发射，以激情抖动回应她的颤抖；我的唇舌不因陈依的高潮而停止行动，让她不断往高潮深渊坠落……于是，她们两人同时失去了知觉。
    轻轻把两俱诱人犯罪的肉体移开，在两人的脸上身上各吻数下，我发现，她们两人都成了我的心头肉。我静静的躺在她们旁边，也有些累了，脑子里一片空白，不一会儿也睡着了。
    朦朦胧胧中，被一拨又一拨的快感撩拨得醒了过来。吃惊的发现两个美人像失去理智般的正在争抢着吮吸我的肉棒――你抢棒端，我就在茎部缠绕；你吸双丸，我就吞掉全部，两人的唇舌还不时纠缠在一起，似二龙戏珠、似双凤朝阳……眼前的淫靡又让我体内暴虐的淫欲苏醒，我的双手分袭二人来回晃动的阴部，指头又很容易的插入各自早已为我润滑好了的淫穴……今夜无心睡眠！
    让她们继续吮舔我的肉棒，而我用手分别刺激二人的阴蒂和肉穴，渐渐的，她们的呼吸越来越沉重，四股粗气通过鼻腔喷到我的肉棒上。继续揉弄片刻，拉起陈依，示意她自己坐到我的肉棒上；拉过徐悠，让她的密处抵在我的唇上，火势越燃越旺。陈依在我下腹高高弹起又重重落下，似乎想用我的肉棒将她刺穿，她已经high得有些疯狂正在尖叫着高声呻吟；徐悠也不示弱，在我唇舌巧妙的攻击下，也发出阵阵销魂的呼叫……房间内淫声不绝。不去想是否骚扰到其他人，不去想明天望向我们的目光，只想在今夜沉溺于无边淫欲中，不再归去。
    我的双娇，她们的下身都不停，各自做着最能满足性欲的动作，双手蹂躏着对方的乳房，嘴里吮吸着我的手指，现在，高声呻吟已经变为低唱，但情欲已经更加炙热。现在的姿势，她们能够享受快乐，我却没有征服的满足。把徐悠从我的唇上移开，吻着她，轻轻告诉她稍等，起身把陈依放到身下，将她的双腿架到肩上，我的身子压了下去，几乎将她压得对折，然后开始重重的抽插，这种姿势每次插入都很深，抽离时她的身子将自动迎上来，趁势再重重的插下，又省力又深入，征服的欲望也得到发泄。每快速的抽插十数下，就略停，将肉棒用搅拌的方法，一圈一圈盘旋着插入，然后向各个方向用力的顶入数次，几个轮次后，陈依已经性奋得接近昏迷，连求饶的话都说不出来，只用紧缩的淫穴来表示她的“抗议”。看着我干陈依的方式，徐悠在一旁刺激得嘴唇颤抖着，似乎干在陈依淫穴中的每一下，也同时加诸在她的身上……快轮到你了，陈依已经抵挡不住了……片刻之后，陈依发出一阵低沉的嗓音，白眼一翻，又昏死过去。我缓缓的拔出肉棒，怜惜的用睡袋将她盖好，然后转头深情的望着徐悠，温柔的抱起她到另一张床上。


    轻轻的放下徐悠，贴在她耳边低语道，“我们犯了错，一个美丽的错误，我不想去考虑明天，我只想今夜与你抵死缠绵，也许在你也昏过去后，我会在你耳边悄悄说我爱你，因为你在我心中已经有了一席之地……”
    听到这里，徐悠激动的搂住了我，“你什么都不用说，我只想整晚整晚的和你做爱，永远迷失在你带给我的高潮快感中……”
    什么也不用多说了，立即彼此融合，开始激情的起伏。徐悠像八爪鱼一样缠着我，我也为她戴去一次又一次的愉悦冲击。这次做爱很不寻常，才十几下，徐悠就颤抖着高潮了，在她的冲击下，我也一泄如注。
    高潮后，我们并没有分开，还是缠在一起，身体也仍然结合在一起，激情没有消退，我们热吻着，彼此爱抚着，像久别的情人！不一会儿，我的肉棒在她体内渐渐苏醒，徐悠也感觉到我的变化，动情的在我耳边说道，“来吧，再来狠狠的干我，真想你就这样把我干死，让我死在你的身下，死时都还拥有着你……”
    感觉到徐悠的情深，我也不再像以前发泄般的吃她。我用温柔的方式，让她感觉到我的爱意。如同刚才干陈依时一样，我用肉棒开始全方位的为徐悠的肉穴服务，刺激她肉穴内的每一处，一点一滴将她熔化。随着我的深入浅出、浅出深入，变换角度、变化力度的各式抽插，徐悠没有高声的呻吟，只有出自内心深处的快乐叹息，仿佛身心正在与我融合。我也感到一种不同前几次的和谐，似乎是两人肉体同肉体，灵魂同灵魂的逐渐合二为一……这是一次美妙的性爱。每一次我对她的冲击，仿佛是直接击打在她的魂魄上，而不是肉体；我每次冲击感觉到她的颤动也仿佛是来自她灵魂的颤梀，我的灵魂也仿佛渐渐被她美妙的肉穴吸收融入……
    上千次的拉锯后，我们终于同时颤抖，一起高潮了，这一瞬间，灵魂仿佛被抽空。过了好久，我才从极度的愉悦中缓缓醒来，徐悠已经入睡了，脸上是满足的笑容，眼里却似乎有泪。我起身，轻轻抱起徐悠，放到那张拼起的大床上，自己躺到她们两人中间，把我的两个爱人的头靠在自己胸前，然后沉沉睡去……
    这到底是开始？还是结束？未来不可知
    /

 免费TXT小说下载
   ，
 我娶了妈，姐嫁給了爸
    妈妈是个３８岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶
    鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在
    路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的
    屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，
    但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手
    淫，真羡慕爸爸……
    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美
    丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打
    打闹闹，搂搂抱抱的。
    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最
    早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近
    很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着
    个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行
    了。
    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。

（Www..)免费TXT小说下载
    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定
    很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着
    脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯
    呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑
    骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只
    在妈妈的臀上揉啊揉的。
    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦
    的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。


    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的
    声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧
    紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够
    我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，
    滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也
    不放手。
    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把
    我从沉醉中叫醒。
    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发
    麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，
    还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。「你做什么？突然松开手。」
    妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的
    异样。
    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿
    到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。


    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵
    她屁股乱顶的肉棒吓坏了。
    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想
    趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣
    开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的
    肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精
    液射在裤裆里。
    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默
    的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

(www..)好看的txt电子书
    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子
    一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续
    蒙头大睡。
    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。
    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好
    软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」
    妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不
    能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次
    腾起。
    「你平时有没有……手淫？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈
    一个。」
    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满

（www..)txt电子书下载
    的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可
    以……」「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着
    妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。「妈妈，以后我不想手淫了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转
    喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」
    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要
    天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，「用手好多次都不满足，用妈
    妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」
    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    悔。
    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是
    你妈妈啊。」
    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上
    就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。

(Www..)好看的txt电子书
    把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一
    层一层的皱纹。
    我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快
    就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣
    不开我。
    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口
    之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：「你
    先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出
    来了。
    我听了一愣：「妈妈你是说………」
    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的
    说道。
    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」


    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，
    我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远
    处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽
    背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。
    趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让
    我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直
    撞，我梦遗了……
    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注
    意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总
    好过以前一碰都不能碰。
    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧
    抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀
    娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

 免费电子书下载
    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，
    只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。
    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做
    上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时
    回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，
    我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看
    姐姐的身体总可以吧。
    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠
    上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐
    姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发
    出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发

（Www..）免费TXT小说下载
    出的一却声音。
    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，
    昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一
    跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里
    面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给
    我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕
    我趁机提出要求。
    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……
    以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭
    好了你再叫我。」我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁
    机纠缠她就好了。
    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧
    室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐
    烦了。
    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽
    然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，

 好看的txt电子书
    轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把
    握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天
    晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平
    时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐
    的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，
    睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
    「呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不
    睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。「爸爸，我有点事情
    和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。


    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」
    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什
    么事？你别胡说。」「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」
    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，
    拿点钱就想收买我。「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我
    要妈妈。」
    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，
    我想了很久了。」我认真的对爸爸说。
    「可是……，她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道：
    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还
    有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」「别，好吧，」爸爸妥协了，
    「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子
    上她吗？」
    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她
    什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈
    的美肉了。
    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发
    现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」
    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没

 好看的txt电子书
    看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有２
    个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」
    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹
    凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道
    她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀
    部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外
    面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体

(Www..）txt电子书下载
    将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能
    好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及
    待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我
    顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，
    菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，
    用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹
    着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用
    舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的
    在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她
    身体的其他地方。
    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就
    要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好
    不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰
    一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头
    一边在妈妈的阴道里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。
    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，
    一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈
    完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我
    的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居
    然有这个效果。

 免费TXT小说下载
    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩４０分钟，
    我决定不能再浪费时间了。「妈妈，我开始用肉棒插你了哦。」低头吻了妈妈香
    甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，
    我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未
    尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精
    液的小淫穴，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
（WWW..）免费TXT小说下载
    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，
    但爸爸会说那是他做的。
    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天
    晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，
    有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后
    再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈
    妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住
    了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都
    要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光
    瞄向了姐姐。
    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，
    看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐
    肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。
    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐
    姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔
    嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声
    笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上
    我和妈妈做的时候她可没空哦。
    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。「姐姐有姐姐的漂亮，
    妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢

 免费电子书下载
    成熟的。「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。
    「姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，
    只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。

（www..)好看的txt电子书
    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆
    和书包的双重压迫下实在难受。
    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，
    把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞
    在姐姐的臀缝里。「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了
    起来。
    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转
    头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包
    挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。「我也
    不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就
    那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」「你做
    什么？快放开我。」姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
    「我要和你性交，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她
    的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱
    她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续
    脱她的衣服。「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下
    乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。「好，但我要姐姐
    你配合哦。」姐姐无言的点了点头。
    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝
    我向往多时的肛交方式进行。
    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛
    苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。「你的


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
(Www..)txt电子书下载
    屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要
    努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

（WWW..)好看的txt电子书
    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，
    后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与
    姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的
    顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。
    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，
    我的小弟弟还硬着呢。」我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。「那你快点，我
    还要午睡呢。」姐姐催促我。
    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。当
    天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去
    厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这
    样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎
    么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管
    是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她
    的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的
    时间。
    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过
    她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴
    道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。
    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的
    背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。
    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。
    「妈妈，给我消火。」我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，
    放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
    利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」「妈妈，隔着衣服我出不
    来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。「不行，你姐姐
    回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。「可是……」不论我怎么说，妈妈就是

 免费TXT小说下载

（Www..）免费电子书下载
    不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈
    妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太
    重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了
    起来。
    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，
    让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌
    心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我
    用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记
    记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，
    这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性
    起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。
    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙
    子。
    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不
    想让她知道，但没办法啊。「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：
    「没什么，反正你记住我说的话就行了。」
    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到
    我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。
    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，
    妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱
    伦的界限。
    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里
    磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉
    棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力



 txt电子书下载
    往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开
    发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。
    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只
    能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。
    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁
    眼里插。
    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想
    阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一
    大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，
    只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮
    过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出
    来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，
    让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在
    妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一
    手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指
    头转圈。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜
    美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈
    光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈
    不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，
    我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，
    但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的
    屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈


    的后庭。
    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的


    水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒
    和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈
    妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上
    身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在
    里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，
    我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。「你
    ……你把妈妈怎么了？」
    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着
    精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗
    过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的
    样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    警告我两句就走了。
    看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细
    安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在
    妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知
    什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，
    连忙把手移开。
    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上
    都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺
    下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。


    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫
    算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉
    棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就
    架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手

 免费电子书下载
    握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了
    眼睛。
    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身
    体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，
    椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱
    了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。「我下午不想上课，妈妈骂了
    我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后
    庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我
    有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只
    手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。妈妈草草的扒完饭，说声「我吃饱了」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我
    就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久
    才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天
    是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的
    抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎
    么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着
    妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸
    庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前
    后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

（www..)好看的txt电子书
    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，
    手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大
    的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有
    反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背
    上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静

 免费电子书下载
    的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天
    也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这
    世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。
    除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。「我喘气边插边说道。
    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，
    我真是前世造孽啊。」「我不管，总之我就要你。」我翻起妈妈的身体，隔了个

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿
    曲成跟身体９０度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记
    记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲
    线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你
    不想活了？你爸爸不打死你才怪。」「反正没有你的日子我也不想活了，还不如
    跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她
    的子宫。
    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，
    现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水
    不住的由妈妈的手掌间流下。
    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈
    妈，都是我不好，」抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再
    也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈

（Www..）免费电子书下载
    肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默
    默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是
    她无法答应的。
    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈
    和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒
    气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣
    声。
    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知

 txt电子书下载
    羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，
    看来实在忍不住了。
    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意
    给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我
    和小天过，你这个畜生别再碰我。」一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈
    打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。
    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱
    在怀里。「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，
    爸爸站在一边不知所措。
    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，
    露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是
    喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。
    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，
    爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小
    天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」
    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」
    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款
    待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

(Www..）txt电子书下载
    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热
    情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，
    妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最
    亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子………
    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈
    妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我
    的肉棒。
    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，
    天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐
    跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
 免费TXT小说下载
    保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。
    /
   ，
 婚外的高潮
    我这天起床之后，看见老婆躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
    玲玲虽然已经三十几岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆滚滚的屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！面对这样的女人，我怎么可以不天天跟她作爱呢？
    “玲玲！让我们好好的再玩一玩吧！”我说着！
    “嗯！”
    玲玲勾着媚眼轻声的应着，但是她的小手已经紧握住我的大阳具，一连串的套动。那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出玲玲竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
    我的肉棒早已经勃起了，老婆伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！
    “老公，昨晚上你还没有玩够啊啊好好啊你还是这样地猛啊好这种感觉真好……你的大阳具……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
    但见玲玲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大阳具，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那阳具更是硬涨的更粗！
    “喔……好……吸的好……妳的小嘴真灵活……喔……”
    我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大阳具整支挺入玲玲的口中才甘心。
    “喔……爽死了…！含的好……骚……喔……”
    玲玲的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大阳具，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
    玲玲吐出龟头，双手不停的在阳具和蛋丸上不停的捏弄问！
    “快吸……我……正舒服……快……”

(www..）免费TXT小说下载
    我无比的舒服，我用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大阳具一直在她小嘴中抽送，塞的玲玲的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
    “喔……好爽……好舒服……骚货……妳玩我的……大阳具好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两手按住玲玲的头，阳具快速的在玲玲的小嘴里面抽插，玲玲配合着阳具的挺送，双手更用劲的套弄阳具，小嘴猛吸龟头。
    “哦……哦……喔……爽死了……喔……”
    “骚货！我的阳具已经胀的难受，快它舒服……舒服、”
    “我就知道！大色鬼，才一个晚上就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”
    说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，但见玲玲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！
    “骚货……快吸……让我爽……快……”
    我无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！玲玲知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在小手中搓揉着。
    “喔……好爽……好舒服……骚货……妳真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住玲玲的头，大鸡巴快速的抽插着小口，玲玲配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。


    “哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
    我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在玲玲的口中，玲玲顺口将精液吞入腹中。
    “亲哥哥！你舒服吗？”
    她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。
    “舒服，舒服。骚货，妳的吹箫功夫……真好……”
    “那是你的鸡巴好……我才想含的．我想吸你的鸡巴……”
    想不到玲玲单靠小嘴就能将男人哄出精来。
    “老公！你好壮喔．射精了阳具还没有软……”
    只见玲玲双手又握住我的阳具不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
    “骚货！快骑上来，让阳具插妳个爽快……”
    我似乎意犹未尽的说道．两手在玲玲浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
    “啊……你坏死啦……”
    刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使玲玲更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑。
    “哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……”
    说着，玲玲已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
    “喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”


    阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令玲玲打从骨子里的舒服，她慾火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，玲玲贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着玲玲的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
    “我们来点不一样的姿势吧！”
    “嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
    那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
    对于我所提出的建议，我们其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。
    “可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！”
    说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着玲玲的手臂，走到墙角边，玲玲被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在玲玲的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨氾起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在玲玲的耳边细语说道：“妳搂着我，然后把左脚抬起。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    头一次使用这种姿势，玲玲害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
    “唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。”
    见到我插穴的动作已经准备妥当，玲玲紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。
    “妳放心，我一定会干得让妳舒服的爽出来！”
    “嗯……你好坏……”
    由于我的身材高大，而玲玲的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
    “喔……好涨……嗯……哼……”

 txt电子书下载
    我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得玲玲闷哼出声音！阳具插入肥穴中，他的左手就一把搂紧玲玲的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
    “哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”
    玲玲的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以玲玲那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
    开始时，采取这种姿势，我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的慾火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，阳具挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，玲玲紫的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
    “哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的阳具好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”
    玲玲被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
    “啊……亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……阳具顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
    玲玲两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
    “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
    单脚站立实在令玲玲吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．玲玲这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
    “哎呀……老公……这一种姿势……插死我了……哼……顶……哦……阳具……喔……喔……”
    原来就慾火高张的玲玲，被这种特别的姿势和我强壮的阳具抽插干弄，刺激的欲情氾滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于玲玲的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
    “哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……”
    我看玲玲要洩身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在玲玲的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。

(www..）免费电子书下载
    “唔……好……大阳具……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
    大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对玲玲都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色慾飘飘，魂飞九天，突然：
    “哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……唔……快……干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
    她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玲玲的穴心深处。
    “喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    她在我射精之后也达到高潮，我跟她之间的默契真是不错。我俩休息了差不多十来分钟，也已经早上快八点钟了，由于我今天请休假，所以老婆就得急急忙忙地准备出门上班。我告诉她我会开车送她去办公室后，她才比较放心。
    我送她到办公室后，就开车回家。刚准备进门的时候，看见隔壁一位穿着入时的小姐，过去没有见过，但是气质不错，身材也棒，我不禁多看她两眼。她似乎也发现我正在看她，所以就冲着我点点头笑了下，我也点头，但这时候她就已经进到隔壁家里去了，我也只好回家。
    过了差不多十来分钟，有人按我家的门铃，我去应门，居然是刚刚那位小姐。她自我介绍叫做莉菁，是作直销的，虽然我不太喜欢这类推销员，但我依然让她进来。
    她看起来只有二十一、二岁，但是因为穿着打扮的关系，显得相当成熟，当她坐下之后，她就开始滔滔不绝地开始介绍她们的产品。等她说到一个段落后，就停下来望着我，似乎想看看我有怎样的反应。
    我这时候开口说：“小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！”
    她就反问说：“那你为何能听这样久呢？”
    我笑说：“我对妳有兴趣啊！”
    美女当前，何乐而不为呢？！
    莉菁听到我这样说之后，就坐到我身边，摆了个POSE之后，说：“这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！”
    一听到这句话，我性趣全来了，我说：“那妳要”
    莉菁笑说：“任凭你摆布是一万，纯上床是五千，帮你口交则是两千就好。”

 好看的txt电子书
    我马上打开我的荷包说：“妳看看，一万只多不少，怎样？”
    她很快的已经把外衣脱下来了。
    她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。
    浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。
    我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……。那种选美小姐比基尼的女体，居然活生生的出现在我眼前。
    她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：
    “我美不美？”
    我张开口，却紧张的说不出话。
    解开裤釦子、拉开拉链、脱下裤子、将鞋踢掉。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷彿她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。
    她牵起我的手，令我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：
    “你在外面先把衣服脱掉。”
    胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。

(www..）txt电子书下载
    进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑里透红的地方，我的呼吸显得相当激烈。
    当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。
    当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，我已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。
    “你在坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。
    我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。
    她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流迴荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。
    一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
    当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。
    “你还行不行啊？我们再来一次？”
    我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵慾过度了。苦笑一番，摇摇头。
    她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。
    当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。
    好啊！妳想强奸我，先让我好好的干你吧！
    我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睪丸撞击最私密的部位。
    我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
    坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的慾火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睪丸。
    “哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”

 好看的txt电子书
    她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干妳，你这个贱女人。
    “不要不要！我不要！”
    我抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是男人的本能。而她已由叫喊转为哀嚎。
    “我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！”
    我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸允。
    “啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了.”
    “唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……哼……嗯……”
    “哎呀……美……我要……要同你玩……要……啊……”
    “妳真是个骚货，今天我决不饶妳。”
    “唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……”

（Www..)免费TXT小说下载
    “啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快转……猛力……磨……丢……要……丢了……再转……

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……“
    我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起我的性慾，我握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。
    待她离去，我阖上眼睛，沈沈的睡去
    /
   ，
 婚外的高潮
    我这天起床之后，看见老婆躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
    玲玲虽然已经三十几岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆滚滚的屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！面对这样的女人，我怎么可以不天天跟她作爱呢？
    “玲玲！让我们好好的再玩一玩吧！”我说着！
    “嗯！”
    玲玲勾着媚眼轻声的应着，但是她的小手已经紧握住我的大阳具，一连串的套动。那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出玲玲竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
    我的肉棒早已经勃起了，老婆伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！
    “老公，昨晚上你还没有玩够啊啊好好啊你还是这样地猛啊好这种感觉真好……你的大阳具……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
    但见玲玲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大阳具，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那阳具更是硬涨的更粗！
    “喔……好……吸的好……妳的小嘴真灵活……喔……”
    我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大阳具整支挺入玲玲的口中才甘心。
    “喔……爽死了…！含的好……骚……喔……”
    玲玲的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大阳具，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
    玲玲吐出龟头，双手不停的在阳具和蛋丸上不停的捏弄问！

 txt电子书下载
    “快吸……我……正舒服……快……”
    我无比的舒服，我用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大阳具一直在她小嘴中抽送，塞的玲玲的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
    “喔……好爽……好舒服……骚货……妳玩我的……大阳具好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两手按住玲玲的头，阳具快速的在玲玲的小嘴里面抽插，玲玲配合着阳具的挺送，双手更用劲的套弄阳具，小嘴猛吸龟头。
    “哦……哦……喔……爽死了……喔……”
    “骚货！我的阳具已经胀的难受，快它舒服……舒服、”
    “我就知道！大色鬼，才一个晚上就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”
    说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，但见玲玲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
（WWW..）好看的txt电子书
    “骚货……快吸……让我爽……快……”
    我无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！玲玲知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。
    大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在小手中搓揉着。
    “喔……好爽……好舒服……骚货……妳真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住玲玲的头，大鸡巴快速的抽插着小口，玲玲配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
    “哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
    我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在玲玲的口中，玲玲顺口将精液吞入腹中。
    “亲哥哥！你舒服吗？”
    她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。
    “舒服，舒服。骚货，妳的吹箫功夫……真好……”
    “那是你的鸡巴好……我才想含的．我想吸你的鸡巴……”
    想不到玲玲单靠小嘴就能将男人哄出精来。
    “老公！你好壮喔．射精了阳具还没有软……”
    只见玲玲双手又握住我的阳具不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
    “骚货！快骑上来，让阳具插妳个爽快……”
    我似乎意犹未尽的说道．两手在玲玲浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
    “啊……你坏死啦……”
    刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使玲玲更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑。
    “哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……”
    说着，玲玲已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
    “喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
    阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令玲玲打从骨子里的舒服，她慾火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，玲玲贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着玲玲的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。

 免费电子书下载
    “我们来点不一样的姿势吧！”
    “嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
    那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
    对于我所提出的建议，我们其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。
    “可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着玲玲的手臂，走到墙角边，玲玲被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在玲玲的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨氾起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在玲玲的耳边细语说道：“妳搂着我，然后把左脚抬起。”

（www..)txt电子书下载
    头一次使用这种姿势，玲玲害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
    “唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。”
    见到我插穴的动作已经准备妥当，玲玲紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。
    “妳放心，我一定会干得让妳舒服的爽出来！”
    “嗯……你好坏……”
    由于我的身材高大，而玲玲的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
    “喔……好涨……嗯……哼……”
    我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得玲玲闷哼出声音！阳具插入肥穴中，他的左手就一把搂紧玲玲的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
    “哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”
    玲玲的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以玲玲那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
    开始时，采取这种姿势，我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的慾火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，阳具挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，玲玲紫的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
    “哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的阳具好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”
    玲玲被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
    “啊……亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……阳具顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
    玲玲两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
    “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
    单脚站立实在令玲玲吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．玲玲这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
    “哎呀……老公……这一种姿势……插死我了……哼……顶……哦……阳具……喔……喔……”
    原来就慾火高张的玲玲，被这种特别的姿势和我强壮的阳具抽插干弄，刺激的欲情氾滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于玲玲的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
    “哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……”
    我看玲玲要洩身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在玲玲的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
    “唔……好……大阳具……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
    大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对玲玲都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色慾飘飘，魂飞九天，突然：
    “哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……唔……快……干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”

 txt电子书下载
    她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玲玲的穴心深处。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
    她在我射精之后也达到高潮，我跟她之间的默契真是不错。我俩休息了差不多十来分钟，也已经早上快八点钟了，由于我今天请休假，所以老婆就得急急忙忙地准备出门上班。我告诉她我会开车送她去办公室后，她才比较放心。
    我送她到办公室后，就开车回家。刚准备进门的时候，看见隔壁一位穿着入时的小姐，过去没有见过，但是气质不错，身材也棒，我不禁多看她两眼。她似乎也发现我正在看她，所以就冲着我点点头笑了下，我也点头，但这时候她就已经进到隔壁家里去了，我也只好回家。


    过了差不多十来分钟，有人按我家的门铃，我去应门，居然是刚刚那位小姐。她自我介绍叫做莉菁，是作直销的，虽然我不太喜欢这类推销员，但我依然让她进来。
    她看起来只有二十一、二岁，但是因为穿着打扮的关系，显得相当成熟，当她坐下之后，她就开始滔滔不绝地开始介绍她们的产品。等她说到一个段落后，就停下来望着我，似乎想看看我有怎样的反应。
    我这时候开口说：“小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！”
    她就反问说：“那你为何能听这样久呢？”
    我笑说：“我对妳有兴趣啊！”
    美女当前，何乐而不为呢？！
    莉菁听到我这样说之后，就坐到我身边，摆了个POSE之后，说：“这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！”
    一听到这句话，我性趣全来了，我说：“那妳要”
    莉菁笑说：“任凭你摆布是一万，纯上床是五千，帮你口交则是两千就好。”
    我马上打开我的荷包说：“妳看看，一万只多不少，怎样？”
    她很快的已经把外衣脱下来了。
    她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。
    浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。
    我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……。那种选美小姐比基尼的女体，居然活生生的出现在我眼前。
    她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：
    “我美不美？”
    我张开口，却紧张的说不出话。
    解开裤釦子、拉开拉链、脱下裤子、将鞋踢掉。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷彿她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。
    她牵起我的手，令我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：
    “你在外面先把衣服脱掉。”
    胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。
    进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑里透红的地方，我的呼吸显得相当激烈。
    当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。
    当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，我已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。
    我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “你在坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。

 好看的txt电子书
    我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。
    她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流迴荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。

（www..）免费电子书下载
    一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
    当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。
    “你还行不行啊？我们再来一次？”
    我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵慾过度了。苦笑一番，摇摇头。
    她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。
    当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。
    好啊！妳想强奸我，先让我好好的干你吧！
    我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睪丸撞击最私密的部位。
    我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
    坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的慾火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睪丸。
    “哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”
    她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干妳，你这个贱女人。
    “不要不要！我不要！”
    我抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是男人的本能。而她已由叫喊转为哀嚎。
    “我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！”
    我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸允。
    “啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了.”
    “唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……哼……嗯……”
    “哎呀……美……我要……要同你玩……要……啊……”
    “妳真是个骚货，今天我决不饶妳。”
    “唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……”
    “啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快转……猛力……磨……丢……要……丢了……再转……
    快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……“

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起我的性慾，我握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。
    待她离去，我阖上眼睛，沈沈的睡去
    /
   ，
 女　校　风　波

 免费TXT小说下载


    清流中学及其附小是一所只招收女学生的学校，校内的老师及管理人员等等也皆为女性，说白了，就是从前的“女校”。
    不过自从国家开放中学校的开办以后，各种各样有特色的学校也纷纷出笼，各出奇招。清流中学这样的制度使得担心自己女儿早恋或者发生意外的家长趋之若鹜，高官巨商的子女也纷纷将自己的女儿送来入学。于是，互相攀比之下，各家长或利用职权，或拔出“一毛”，当然这“一毛”要比很多人的腰还粗了，致使清流中学软硬件设施都是一流的，校园繁花似锦，芳草茵茵，景色优美。
    年轻的女老师黄淑琴带着自己７岁的儿子郑啸文向校长室走去，小文父亲早逝，又有着较严重的先天性心脏病，身边得有人照料，要到十四岁才能做根治手术。以前都是雇保姆，现在儿子将要上学，总不能让保姆跟着儿子去学校吧？让他一个人又不放心，偏偏清流中学是一所女校，不能招收男生，因此黄老师打算辞去这里的工作，到其他学校去应聘。
    …………
    陈校长听了黄老师的解释，皱了皱眉问道：“黄老师，你是我们学校的业务骨干，学校正打算重用你，你难道真的肯放弃咱们学校这么优越的条件吗？小文的病如果要治疗的话，也是一笔很大的开销。”
    其实若要有其他办法，黄淑琴又何尝愿意离开，当老师不像其他工作，稳定性很强。十多年的教学，使她对这所学校也产生了感情，如果离开到其他地方，等于又要从头开始。
    陈校长看着怯生生地站在黄淑琴旁边的小文，感觉这个小男孩虽然身子骨羸弱，但眉清目秀，一脸俊俏，也着实喜欢，沉吟了半晌道：“我倒有个办法。”
    黄淑琴一听还有办法，连忙投去征询的目光。陈校长呵呵一笑：“就让小文在我们这里上学好了。”
    “什么？”黄淑琴怀疑自己听错了：“咱们这可是所女校啊，而小文是个男孩子……”
    陈校长笑道：“小文还小，而且你看他那么乖巧的样子，相信也不会惹祸，等到他小学读完，上中学前去动手术，然后再到其他学校上学你也放心了。”
    黄淑琴激动地说道：“陈校长，您的恩情，淑珍永世难忘。”
    陈校长客气的说道：“说这么重干什么？黄老师你为学校做了那么多事情，你有了困难学校还能不帮忙吗？而且我也挺喜欢小文这个孩子，要是我有这样俊俏又听话的儿子该有多开心！只可惜我就有个女儿。”
    黄淑琴心里一动，说道：“既然陈校长那么喜欢小文，就让小文认你做干妈吧！”
    陈校长大喜，连忙对小文道：“小文，你愿意吗？”
    小文走上前来，眼睛大大地看着陈校长说道：“陈阿姨，你和蔼可亲，小文很喜欢你。”
    陈校长越发高兴，拉着小文道：“还要叫陈阿姨？”
    小文眼珠子骨碌碌一转，此时全显出了他聪明的本质，叫道：“干妈。”
    陈校长喜欢得浑身有点发抖，她一直都很喜欢男孩子，偏偏命运做对，老爸却给她留下了一所女子学校的遗产，如今收到小文，真是恍若做梦。浑身摸了个遍，窘道：“看看，干妈现在身上竟然什么值钱的东西都没带，等明天干妈一定补上这份见面礼！”
    一旁的黄淑琴连忙道：“陈校长，您今天同意小文在这所学校上学，就是给小文最好的礼物。”
    陈校长摇了摇头道：“没这么简单，学校虽然是我个人的资产，但毕竟学校不是只有我们两个人，还有其他的老师，还有学生的家长，以及那么多学生，这些如何处理，你要承担起来。”看着黄淑琴又浮上脸的忧色，又宽慰道：“也别太担心，毕竟小文现在也算是我的儿子了，我也会为这件事情出份力的。”
    ……

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    黄淑琴领着小文站在讲台上给大家介绍：“同学们，这是小文同学，他是个男孩子。”
    黄淑琴的话一出口，整个教室突然寂静下来，黄淑琴没有急着说话，她想看看同学们的反应。过了一会儿，一个女同学俏生生地问道：“黄老师，我们学校不是一直只有女同学的吗？”
    黄淑琴这才将小文的情况说出，这是下面同学们一番窃窃私语地讨论着。黄淑琴就安静的等着，又过了好一会儿，一个秀气的女孩子站起来，她是这个班的班长徐晓燕，她说道：“黄老师的孩子一定是个好同学，我们都愿意帮助他。”
    “是的！我们愿意。”同学们异口同声地说道。
    “谢谢！谢谢同学们。”黄老师激动地擦了擦眼角。
    这时，徐晓燕又说道：“黄老师，让小文和我同桌吧，我学习好，可以帮助他。”
    其她同学见班长带头，也嚷嚷着要和小文同桌，一时间整个教室莺莺燕燕，热闹起来。
    这时，一个文静乖巧的女孩子站起来说道：“黄老师，我家离你家很近，让小文和我同桌，以后我们一块儿上学放学。”
    黄淑琴想：徐晓燕较其他同学更老成熟练，学习又好，但是学校里面本来就都是女性，小文本性就有点懦弱，徐晓燕和他一直一起，把他当小弟弟照顾得无微不至，反而不利于小文的成长，毕竟，小文还是个男子汉。而自己以后又不能老是接送小文，如果有个离家近的同学一起上下学，倒是挺好的。



 好看的txt电子书
    于是，小文来到了那个文静乖巧的女孩子旁边坐下，女孩子友好地说道：“你好，我叫小菁。”
    小文也友好地还礼。两个人算是认识了。
    后续的事情，顺利得出乎意料。当黄淑琴领着小文去其他老师那里的时候，想不到小文竟然人见人爱，虽不至于再认几个干妈，但都表示要好好照顾小文。
    小文同班的同学都很配合，没有到处宣扬，小文又比较低调，不到处跑，加上身材瘦小，并没有引起其他班同学的注意。就这样，三年过去了。
    （二）
    放学了，热闹了一天的校园又安静了下来，教室里面小文和小菁正坐着写作业。经过三年的相处，两人现在已经是形影不离，走到哪里都在一起，因为黄淑琴要备好第二天的课才回家，所以回去得很晚，反正到了家里也没人，小文干脆就在教室里面写完作业再回家，小菁也就陪着。小菁的父母知道女儿和小文在一起，而小文的母亲就是女儿的老师，和小文一起，可以得到老师的辅导，虽说是大人的私心，到正好让两小得以有更多的机会相处。
    小文很聪明，比小菁先写完作业，说道：“小菁，我去一趟医务室。”
    小文在这里，最不方便的就是上厕所，幸好医务室的周医生给了小文一把钥匙，让他可以使用医务室的卫生间。
    小菁抬头说道：“等等我小文，我也有点想尿尿了，等我写完，我们顺路一起去吧。”
    小文点点头，等了一会儿，两人走出教室，才发现天已经有些暗了。
    小菁离得较近，站在门口，小菁说道：“小文哥哥，你等等我，待会儿我再和你一起去医务室，学校没人，我有点怕。”
    小文答应道：“好，你去吧，我等着。”
    小菁刚进去，又走了出来，脸有点红，说道：“小文哥哥，里面没人。”
    小文奇怪道：“当然了，现在同学们都回家了嘛！”
    小菁轻声道：“那你就也在里面上就行了嘛！免得还要跑远。”
    小文摇头道：“妈妈说过，让我不要上这里的厕所。”
    小菁继续拉着小文：“进来嘛！黄老师说的是白天人多的时候啦！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    小文想想也是，再说自己和小菁都那么熟了，一齐上上厕所又有什么大不了的？于是就和小菁一起走了进去。虽然已经小学三年级，但因为从不接触社会，又是全女生的学校，两个小孩子对于性别差异是一点概念也没有。
    进到里面，小文看了看，笑道：“怪不得要让我进来，原来是灯坏了，有点暗，小菁害怕。”
    小菁噘着嘴不高兴地说道：“人家是女孩子嘛！当然要有点害怕，你是男孩子，要保护女孩子。这可是黄老师说的。”
    给小菁一说，小文也觉得激起了一点点小男子汉的豪气，说道：“好的，小菁，你别怕，我就在这里。”
    小菁闻言，觉得很心安，就在小文面前撩起裙子，褪下小内裤，突然有点脸红，连忙蹲了下来。见小文瞪着眼睛看着她，羞道：“小文，你看着人家，人家尿不出来。”
    虽然不知道为什么，小文也有点不好意思，说：“我还没见过女孩子尿尿，本来想看看，你不开心，我到旁边去等着好了。”
    小菁拉住小文道：“小文哥哥，你别走。”小文只好又站着。
    小菁脸红红的，停了好久，终于淅淅沥沥尿了出来。光线暗，小菁的下体正好在阴影下，小文看不见什么，只见到一股尿液从小菁雪白的两腿间射出，心里想：女孩子真有趣，尿尿还要蹲着，像大便一样。这些话，小文只能心里想想，要是说出来，说不定又要被小菁骂。
    小菁站起来提起裤子，惊鸿一瞥间，小文看见了小菁白白的小腹下的一道浅浅的裂缝，没来由的，小文感到心头一阵火热，这种感觉好怪。
    小菁穿好，站在小文一旁道：“该你啦！”摆明了架势了要看回来。
    小文无奈，只好拉出鸡鸡，在小菁的注视下，竟好像有点发胀，这是什么道理？

（www..）免费TXT小说下载
    千辛万苦的尿完，小文正想收起来，小菁突然说道：“慢着！”小文只好站停不动。
    小菁走上来，轻轻捏住小文的鸡鸡，好奇地看着：“好像比我见过的小毛头的大啊！”


    小文窘迫道：“我年龄比小毛头大，鸡鸡当然也大了。”说着就想收队。
    小菁却拽着不放，笑道：“让我看看会没有啊？”小文只好给小菁拽着。
    小菁好奇地来回抚摸，小文两眼呆呆地看着窗外。小菁突然叫道：“好奇怪耶！小文哥哥你的鸡鸡开始变大了呢。”
    小文不信，低头一看，不但变大了，原来软绵绵的样子也没有了，硬挺挺地翘着。
    小文生气道：“都是你弄的。”
    小菁想到刚才小文不肯让自己看，自己却执意要看，不但看了，还来回捏，道歉道：“对不起，小文哥哥，你这里，这里疼不疼？”
    小文摇摇头：“倒不疼，不过有点胀胀的，是不是肿了？”
    小菁想了想，说道：“小菁有办法。”说着蹲下来，托着小文的鸡鸡轻轻吹气。她想起有一次自己受伤，妈妈就是这么做的。可是吹了好一会儿，小文倒是感到挺舒服，但鸡鸡却没有小下去的迹象。勉强将鸡鸡塞回去道：“也许明天就好了，反正也不疼。”
    想起刚才的惊鸿一瞥，说道：“我也要看看你的。”
    小菁红着脸轻声说道：“人家会怕羞啊！”但转念一想，小文不是也让自己看了？
    而且自己还弄的小文那么难受。于是又道：“这里越来越黑，小菁有点怕。
    我们回教室给你看好不好？“
    小文想厕所里面也确实看不清楚，就点头同意：“你可不能反悔啊！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    ……
    两人回到教室，小菁把内裤褪下，放在书桌里面，坐到桌子上面，撩起裙子羞涩地看着小文道：“小文哥哥，你看吧。”
    小文把头凑过去，自然而然地将小菁两腿大大的分开，小菁的脸更是赤红如火，害羞地闭上了眼睛。
    小文仔细观看，只见两片隆起的丘壑因小菁的姿势也微微分开，里面还有些粉红的结构，小文伸出两指轻轻分开，发现里面还有两片薄薄的粉红色花瓣，很漂亮的样子，忍不住伸过鼻子去闻，一股甜甜的沐浴露的香气还混着点尿液的骚味。下体敏感处被小文的鼻子摩擦，小菁叫道：“小文哥哥，你好坏哦，闻人家尿尿的地方。”
    小文看着小菁的下体奇怪道：“小菁，你这里有两个洞呢。真奇怪。”
    小菁羞不可抑，轻声道：“那是人家尿尿和便便用的，当然要两个洞啦，你这个坏蛋！”
    小文把小菁的屁股轻轻抬起，轻轻抠了抠小菁的屁眼，道：“不对，在尿尿和便便的中间还有个洞呢？”
    小菁摇头道：“我不知道。”
    小文看看自己下面还鼓鼓的帐篷，自言自语道：“我这里是个硬硬直直的棒棒，小菁这里却是个洞洞。”聪明的他立刻就联想到：“难道是要插进去的？”
    一边说着一边就掏出了还硬硬的鸡鸡。
    小菁听见了，看看小文的鸡鸡，忙摇头道：“不会的，人家那里那么小，你却那么大，要是插进去，不是要痛死了？”
    小文看了看小菁那比圆珠笔芯还细些的洞口，想想也是。小菁跳下桌子，说道：“天很晚了，我们快回家吧。”
    （三）

(Www..）免费TXT小说下载
    第二天到了学校，小菁红着脸对小文悄悄说道：“我一晚上都在想我们昨天的事情，觉都没有睡好。”
    小文抬头看着小菁，突然发现脸红红的小菁特别漂亮可爱，悄悄说道：“小菁，再让我看看好吗？”
    “看什么？”小菁此时连脖子都红了，却故意装傻。
    小文急道：“当然是看你那里啦！我好想再看看。”

 免费TXT小说下载
    小菁悄声道：“等到下午放了学，大家走光了，我再给你看好不好？”
    小文眼巴巴地说道：“可是我好想现在就看。”
    小菁退让道：“等到下了第二节课，时间比较长，那时候行吗？”
    小文知道现在就看也是不现实的，只好可怜巴巴的点头，心里对第二节课间充满了向往。其实小菁何尝不是想立刻重新体验小文抚摸时的感觉？
    好不容易等到上完了第二节课，小文和小菁偷偷摸摸地来到校园一个没人的角落，小菁刚刚找好一个干净的地方坐下，小文就迫不及待地蹲了下去。
    本来小文对女孩子没有什么特别的感觉，对小菁也只是感到一种亲切，但自从昨天看到了小菁美丽的粉红色小穴，脑子里面就怎么也挥之不去，非常想要再看。小文将小菁的内裤拨向一边，于是，这个他想了一个晚上加两节课的小穴重又出现在了他的面前。
    小菁白白净净的双腿间，少女小穴像桃花一样娇嫩美观，小文越看越爱，忍不住把嘴凑了过去。
    小菁吓了一跳，羞红了脸道：“小文哥哥，你怎么可以吃小菁尿尿的地方？
    那里好脏的。“昨天小文不过是用鼻子闻闻，就令她羞臊不已，何况如今小文竟然用嘴来含？

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    小文哪里觉得脏了？只觉得小菁下面芳香宜人，美不胜收，口中小菁柔嫩嫩光溜溜的皮肤更是让他爱不释口。
    小菁手按在小文的头上轻轻推了几下没有推动，这时感到下体一阵阵温暖湿润的感觉传来，浑身又痒又麻，竟是从未体验过的舒服，往外推动的手渐渐变成了把小文的头往自己的胯下按，口中嘤嘤出声，双眼也闭了起来。
    小菁正舒服着，突然感到小文停了下来，心内怅然若失，睁开眼睛看小文。
    却见小文站在眼前，脱了裤子，苦着脸道：“鸡鸡又变大了。”
    小菁心想：小文不怕脏舔自己尿尿的地方，让自己那么舒服，定是因为小文特别喜欢自己，才能做到，那么自己那么喜欢小文，就不能帮他做同样的事情？
    于是小菁让小文坐到自己刚才的地方，自己蹲到小文前面，用手握住小文硬挺挺的棒棒，感觉上好像比昨天又更大了些，更硬了些。小菁先闻了闻，感觉有点腥味，不过更有小文那股浓厚的体味，令小菁非常喜欢，于是伸出舌头像舔棒冰一样舔了舔，感觉有点咸咸的，然后慢慢含入口中。
    小文的鸡鸡被小菁温暖湿润的口腔包围，非常的舒服，低头看见小菁神态专着，漂亮的大眼睛仔细看着口中之物，就用手抚摸着小菁的脑袋，全心全意地体会那份感觉。
    突然墙角出来一个梳着小辫子的明眸女孩，刮着脸笑道：“羞！羞！你们竟然互相吃对方尿尿的地方，脏不脏呀？”
    两人吓得连忙分开，心下大窘，虽然对男女之事还知之甚少，但也知道刚才做的都是些羞人的禁忌事情，待看清来人是班上的女同学小彤，心下稍安，小菁急智道：“你懂什么，我喜欢小文哥哥，所以吃小文哥哥尿尿的地方一点也不觉得脏，这正是我和小文哥哥感情好的证明。”
    “哦？”小彤看着小文还没来得及放回去的鸡鸡，很是好奇，想了想说道：“可是我也好喜欢小文哥哥，那么我也能吃吃吗？”
    小文一愣，小菁笑道：“好啊，你愿意的话就试试看。”
    小彤正要上前，水灵灵的眼珠一转说道：“刚才小文哥哥先吃小菁，那么也要先吃我。”说着硬是坐到了两人之前的“宝座”上，撩起小小的裙子。分开双腿，竟把刚才小菁的动作学了个十足十，看起来这丫头偷看了好久。但是脸上却是晕红一片。
    小文只好重新蹲下，把小彤的内裤拨到一边，小菁赞美道：“小彤，你的小穴穴好可爱好漂亮啊！”
    小彤更加羞意无限，哼道：“小菁，你不许看，只有小文哥哥能看。”然后又羞答答地问小文，“小文哥哥，小彤的小穴穴比小菁的好看吧？”
    小文仔细看着小彤的私处，发现和小菁长得并不完全相同，位置稍低，形态却更小巧玲珑，如白玉含珠，粉嫩柔滑，就连下面露出的小屁眼也是一样的精致可爱。尽管如此，小菁在小文心目中的地位却不是小彤能比，于是一笑，就想宣布还是小菁的更加可爱。

(www..)txt电子书下载
    突然发现小菁正朝自己连使眼色，恍然想道：“现在小彤等于拿自己两人的小辫子，若是不让她开心，万一回去说出去，岂不是糟糕？”于是改口道：“小彤的小穴穴果然是比小菁的还要好看。”说着便用舌头轻轻地舔弄，发现同样是少女体香，此时却又是另一种风味。
    虽然小菁知道小文是看见自己的眼色才临时改口，但耳听心爱的小文哥哥当面夸奖别的女孩子的小穴，心里也感到酸溜溜的。
    小彤却是心里乐开了花，搂着小文甜甜地说道：“小文哥哥，你喜欢的话，小彤天天给你看。”见小文站了起来，说道：“小文哥哥，现在换我吃你啦。”
    正在这时，上课铃响了，吓得三人连忙整理好衣服，向教室奔去。
    （四）
    小文和小菁写完作业，看看外面天色已经晚了，便走出教室回家。两人说说笑笑走在校园宁静的小路上。

 txt电子书下载
    突然，前面被四个高大的（相对他们两个而言）女生拦住了去路，是初中部的女生！
    待小文和小菁看清来人，更是吓了一跳，好死不死竟碰上了学校最恐怖的“女魔头”林娇娇和她的几个死党。
    这“女魔头”名字中虽然有个“娇”字，性格却一点也不温柔，身为省长之女的她虽然长得极美，但在女校，长得漂亮又有什么用？林娇娇自负家世美貌，想不到竟被老爸送来这座“尼姑庵”，空有绝世红颜却无处施展，气恼之下聚集一帮子听她话的女生当起了大姐大。
    眼高于顶的她选跟班自然也很严格，不够漂亮的当然看不上眼，以至于她们这三四十人的“帮派”竟成了美少女帮，而眼前的她和另外三人，则是帮中最漂亮的四人，学校的五朵金花中的四朵，只有排名五朵金花之首、校长的女儿陈雪不在其内。
    学校的老师虽然知道此事，但想想她们一群女孩子又能弄出什么名堂？加上林娇娇有个省长老爸，也就睁一只眼闭一只眼了。但实际上林娇娇却和她的一群帮众们却时常把许多同学欺负得很惨。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    小文和小菁一见是她，当时就很害怕。林娇娇很得意自己的威势，一挺胸，一瞪眼，吓唬道：“你们两个做的好事！跟我过来！”
    小文和小菁当时就吓蒙了，猜不透自己两人的事情怎么被林娇娇发现的。只好乖乖地跟在林娇娇后面进了“刑室”——学校的体育器材库。
    一进门，小文就明白了—小彤在里面。小文气得瞪了小彤一眼，这个叛徒！
    小彤本来就低着头不敢作声，一见小文的凶脸色，哇地哭了起来，一边哭一边抽噎道：“小文哥哥，小彤不是故意要出卖你的，是姐姐自己发现的。”原来小彤竟然是林娇娇的妹妹。
    林娇娇得意道：“本小姐冰雪聪明，什么事情能瞒得了我？”说着看了看小文，笑意浓浓道：“想不到我们学校竟然有个小男生，这可真有趣。”
    原来，小彤和小文亲密后，心情欢畅，自然而然地表现在脸上，被她老姐好奇地追问，初始还不大好意思说，但终究是小孩天性，内心中也颇有炫耀之意，又不知道他们做的事情有多么严重，竟然很快就说了出来。
    林娇娇走到小文跟前，女生发育早，林娇娇营养又充足，早已是个成熟少女的样子，足足比小文高了一头多。林娇娇命令道：“把裤子脱下来。”
    当着那么多女生的面脱裤子，小文想要拒绝，但一看林娇娇凶巴巴的眼神，想起那些恐怖的传说，只好可怜兮兮地把裤子脱下来，露出已经吓得软趴趴的鸡鸡。
    林娇娇身边的三个女生羞得连忙捂住眼睛，林娇娇喝道：“真没用！不就是个小男生的鸡鸡吗？有什么好怕的？都给我睁开眼睛看着。”
    那三个女生其实也是想看又不好意思看，此时林娇娇“逼”她们观看，其实内心窃喜，于是都睁开美目仔细看着，生怕漏过一丝细节。
    林娇娇为了表明自己是个“女流氓”，瞒着老爸偷偷看了不少黄色漫画，知道了不少男女间的事情，但是苦于自己在女校读书，老爸的司机接送又勤，根本没有和男生实际接触的机会。因此一听说学校有个男生，才会大喜过望，匆忙赶来。
    然而当小文的鸡巴真的出现在眼前，林娇娇也是心内狂跳，娇羞不已，然而又不能弱了“大姐头”的气势，于是才打肿脸充胖子，故作凶狠的看着小文的鸡巴。
    看了一会儿，林娇娇对小彤道：“你不是说他的鸡鸡很硬很大吗？现在哪里有？”
    小彤轻声道：“好像要女生用嘴含了才能变成那样。”
    林娇娇突然想起漫画里面确实是这样，通常都是女生先吃过男生的鸡鸡的。
    想道：小文那尿尿的地方真的能放在嘴里吗？不过看漫画里面女生吃鸡鸡的时候都是很开心很爽的样子，要不要试试看呢？小文那里很干净。想着，林娇娇不自觉地舔了舔嘴唇。突然又想道：“不行，我是大姐啊，怎么能冲在最前面？”于是回头对身旁那个清秀的女孩子道：“茵茵，你去含。”
    清秀女孩茵茵看了看小文的鸡鸡，为难的说：“大姐，那是尿尿的地方耶，好脏的。”

(www..)好看的txt电子书
    林娇娇把眼一瞪：“你懂什么？她们两个小女孩上午还在抢呢！你要是不愿意，让小兰去。”
    “我去！我去！”茵茵连忙说道。其实茵茵见到小文以后，竟不自觉地被这个眉清目秀的小男孩吸引，只想能够好好地亲近小文，此时答应林娇娇，一半是怕，一半却是内心愿意。
    茵茵红着脸走到小文面前跪下，然而小文比她矮得多，即使跪下来也仍要伏低身子才够得到。于是茵茵就伏低身子，把头凑到小文胯间。相对于小菁和小彤的不懂世事，茵茵已至情窦初开之龄，让她当着那么多同校同学的面去含弄男孩子的生殖器官，实在令她娇羞不堪，然而小文的肉棒似有魔力，离得越近，茵茵就越发有种想要将其含入口中甚至纳入体内的强烈欲望。
    茵茵颤抖着手将小文的肉棒握住，缓缓含入。小文的肉棒进入茵茵口中的一刹那，茵茵不由重重地呼了口气，那是种发自内心深处的满足和畅快。一旁的林娇娇三人则是看得双眼发直，呼吸粗重。小文的肉棒虽及不上成年男性粗壮，但笔直刚硬，对于这些年少的女孩子来说反而更易接受。
    对小文来说，这时的感觉和之前小彤、小菁并没有什么大的不同。而且相对于小菁的可亲和小彤的乖巧，这三个正在欺负她们的“大女孩”反而让小文有种不大愿意和她们太过接近的感觉。
    幸亏这时候，茵茵的口中动作起来了，一边前后吞吐，一边用灵巧的小舌头在口中来回舔弄，这大大不同于小菁和小彤的招数，立时令小文爽的差点魂飞天外，一把按住茵茵的头部，无师自通地来回冲撞起来。这一下子，肉棒每下都撞倒了茵茵喉咙深处，茵茵感到有点难受，但又有种被小文奴役的奇妙感觉，心内越发兴奋，竟扭摆腰肢，配合起来。
    林娇娇看的双目发光，不错不错，漫画书上就是这个样子，再看看茵茵兴奋得双目发光的神态，更加坚信这果然是件很开心的事情，心内也急想一试，不过老大得最后出马才是。那么接下来该干什么呢？
    啪！——林娇娇一拍脑袋，暗自责怪：我怎么忘了那件事？比起那件事情，现在两人做的不过是小儿科而已。

 免费电子书下载
    “停！”林娇娇大喊一声，然而茵茵此时满眼满脑都是小文，哪里注意到林娇娇的命令？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    林娇娇又连喊两声都没得到反应。气得跑上去一把拉开，气咻咻地叫道：“想要造反啊！连我的命令也不听了？”
    茵茵这才想起林娇娇等人的存在，想起刚才自己的放荡，羞得恨不得钻进地缝。林娇娇见自己威势仍在，怒气略消，指着一旁的体操软垫道：“过去那里撅起屁股趴着。”
    茵茵见林娇娇发怒，很是害怕，不知道要如何处罚自己。见她要自己做那个姿势，心想难道要打我的屁屁？但却不敢反抗，只好依照吩咐走到软垫上跪下，双手撑地，将屁股高高翘起，此时心内所想，竟不是害怕林娇娇的处罚，而是担心被小文看见了自己如此不雅的姿势，以后会看轻自己。
    林娇娇笑嘻嘻地走到茵茵身后，将茵茵的裙子掀了起来，看了看笑道：“居然湿成这样子了呢。”一把将茵茵的内裤推到脚弯，露出茵茵雪白滚圆的屁股。
    茵茵只觉得下身一凉，羞臊地闭上了眼睛，心想：完了，娇娇一定是想要打我的屁股了。却听林娇娇对小文说道：“你还不过来干她！”
    小文哪里能懂？他疑惑着：“干她？干什么？”
    林娇娇指着茵茵腿间的芳穴，笑嘻嘻地说道：“就是把你的鸡鸡插到这里面喽！”
    小文和小菁闻言，顿时想起昨天晚上的事情，都在想：原来这里真的是可以把鸡鸡插进去的。不过又很疑惑，把鸡鸡插到那里面会有什么用处吗？
    茵茵却在想：天哪！娇娇知道她在干什么吗？我还是处女耶！但是一想到对象是还没有懂事的清秀小男孩小文，心内又隐隐有种期待，竟未出言反对。
    小文来到茵茵身后，用手轻轻抚摸茵茵的小穴，感觉形状跟小菁小彤的都不同，像个鼓起的小馒头，中间一道细细的裂缝，也比小菁小彤的略长，而最大的不同，相对于小菁小文的白净光洁，茵茵的两团小馒头上面还长着细细的绒毛。
    小文“熟练”地将茵茵的两片阴唇剥开，突然叫道：“小菁小彤你们来看，茵茵姐姐这里有粒小豆豆，还在不断变大呢。”一边喊一边用手好奇地去按。他玩得开心，茵茵却如遭电击，浑身酥麻，忍不住娇哼了一声。
    小文不懂，林娇娇她们却已初晓人事，嘻嘻笑着，林娇娇更是出口道：“小妮子发春啦！”
    茵茵听了，窘得头都不敢稍抬。小文又发现了新大陆：“茵茵姐姐，你的屁股好漂亮啊！”
    小菁和小彤开始不服心爱的小文哥哥净是夸奖别人，但一看之下，也不由得泄了气，她们两个的身材基本上还属于是没有发育的“直筒子”，而茵茵却是“邻家有女初长成”，腰细臀丰，圆润如桃，就是她们两个女孩子看了，也是一阵心跳。小菁和小彤口中不言，心内却暗暗发誓，一定要早早长大，再让小文哥哥看看自己的屁股，争回这口气。
    小文正玩得起劲，林娇娇喊道：“你玩够了没有？还不快点插进去。”一时间全场寂静，包括茵茵自己，都在期待着……
    却听小文说道：“可是，茵茵姐姐的小穴穴好脏啊！上面还有毛毛，好难看！”
    茵茵心内不由一阵气苦，自己好歹也是本校最漂亮的五朵金花之一，在这里撅着屁股被这个可爱又可恨的小男孩玩弄了那么长时间，人家竟然还嫌自己那里难看！
    小菁和小彤又开心了起来，看起来还是自己更受小文哥哥的喜爱。
    林娇娇笑骂道：“你个小孩子懂什么？那才是真正的好看！”见小文还在犹疑，眼眸一转，看见一旁的小菁和小彤，于是又说道，“你要是再拖拖拉拉，以后可不能保证你的两个小穴穴不受欺负！”

（Www..）好看的txt电子书
    林娇娇一下子便抓住了小文的弱点，见小文果然噤若寒蝉，开始行动，不禁得意：看起来漫画书上的招数还真管用，那里面的坏人都是这样威胁男主角的。
    一群女孩子凑到茵茵的屁股后面，屏息静气地看着小文的肉棒顶在了茵茵的小穴上，慢慢推入，五颗芳心无一例外地剧烈跳动着。
    茵茵闭上眼睛：别了！跟随了我１４年的处女！准备接受那最后的一击。
    小文却停了下来道：“已经到头了。”心下疑惑，虽然插入的龟头享受到了一种极为温暖紧凑的包绕，但似乎也没什么特别的事情发生，这些姐姐们干嘛这么慎重其事？
    林娇娇心知小文是碰到了茵茵的处女膜，便道：“还没到头呢，你再往里面插呀！”
    小文又轻轻试了试，感觉确实被挡住了，就想退回来。林娇娇岂容小文半途而废？走到小文后面用力一推，小文一个收势不及，肉棒猛地一顶，刺穿了茵茵的处女膜。
    茵茵痛得叫了一声，小文连忙拔了出来，只见一缕鲜红的血液从茵茵的小穴内流出，在雪白的双股间显得特别刺眼。
    小文白了林娇娇一眼，埋怨道：“你干什么？你看！把茵茵姐都弄疼了。”
    说着心疼地揉着茵茵的小穴。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    茵茵心内感动，想不到小文如此善良，她们分明是来欺负他的，但他却如此关心自己，更对自己的处女被小文得去感到宽慰。

 免费电子书下载
    林娇娇喊道：“你傻在那里干什么？快点动啊！”见小文还在发呆，又到：“就是把你的鸡鸡在茵茵的穴穴里面来回动啊！”
    小文气道：“娇娇姐姐，你太坏了，茵茵姐姐已经那么痛了，你还让我折腾她。”
    林娇娇笑道：“你刺穿了茵茵的处女膜她不知道有多开心，你动一动她会更开心的。”
    果然茵茵也道：“小文弟弟，你动动看。”
    其实小文直插入底后，也是瞬间体会到一种从未感受过的舒畅，本能的想要插动，只是害怕茵茵会痛，才忍住了，现在听茵茵也这么说，就用小手抓住茵茵肉嘟嘟的屁股肉开始来回插动，果然一波波的快感袭来，更迫使得小文动作加剧起来。
    小文的肉棒比起成年男性稍有不如，但却比同龄的男孩子们大得多了，这发生在小文这个身体羸弱的男孩子身上真是令人想象不到。茵茵开始皱眉忍受，但不久即苦尽甘来，腰臀摇曳，甜声呻吟，说不出的美妙可爱。
    小菁看着小文和茵茵两人舒畅甜美的表情，悔恨不已。想不到那小小的洞口竟然真的是可以把鸡鸡插入的，如果不是昨天自己胆小，那么第一个和小文哥哥做这件事的就应该是自己了。
    小彤却是看得双目发光，想不到男孩子的鸡鸡不但可以吃，还可以用来这么做。想起小文对小菁言听计从，暗想：过了今天，小菁一定会把小文哥哥霸占，一定得想个办法和小菁打好关系，以后方能共同和小文哥哥做这个。
    却听娇娇道：“蓓蓓、璐璐，你们两个照茵茵的姿势，去她旁边趴好。待会儿就轮到你们。”
    另外两个女孩子蓓蓓和璐璐一听，顿时脸红如布，但一想茵茵已经第一个做了，自己还有什么不好意思的？更何况小文实在讨人喜爱，过了今天，以后哪里还会再有机会跟他做？难道自己主动去要求不成？
    于是都羞答答的来到茵茵身旁俯下身子，裙子撂倒腰上，小内裤褪下，冲小文翘起圆圆白白的屁股。一时间三个小美女的三对美臀晶莹闪烁，交相辉映。只可惜如此美景只有小文这么一个还不大懂得欣赏的未成熟“男人”看到。
    茵茵见有另外两个姐妹陪同，娇羞顿去，还暗暗欣喜自己成了小文的第一个“女人”，原本小心翼翼的娇吟也响亮起来，颇有炫耀卖弄之意，动作更是加剧加大。
    在茵茵彻底放开的情况下，小文只觉茵茵娇躯猛地一阵颤抖，自己的鸡鸡被一股暖流冲到，好奇地拔出，只见一股水喷射出来，小文拍这手笑道：“茵茵姐姐，你好没羞，要不是小文躲得快，鸡鸡就被你尿到了。”
    茵茵浑身舒畅，面容极度满足，浑身软绵绵的，哪里顾得上跟小文在计较什么？只是回过头来亲亲小文的脸庞，娇羞道：“小文弟弟，姐姐以后就是你的人了，你可别忘了姐姐才好。”
    高潮后的茵茵雪白的肤色中透出红霞，一双美目含情脉脉，说不出的娇柔动人，把本比她美丽的娇娇都比下去了。
    娇娇心内高兴地暗想：书上说的不错，做这个事情果然是很爽的，要想办法把小文牢牢抓在手中，这样子的话，学校的同学还不都听我的？当然，已经入我帮的，可以和小文做，哼哼，陈雪，你一定会后悔不加入我们的。这个娇娇，把小文当成她的“美少女帮”的福利了。
    有了和茵茵的经验，小文轻车熟路地给璐璐、蓓蓓开了苞并送上高潮。在送璐璐到达高潮后，小文射出了他的童子精，接着很快又雄风再起，把蓓蓓送上高潮。对于小文的强劲，这群人却也没有丝毫的惊讶，看惯黄色漫画中非现实猛男的娇娇还觉得这是正常的。看了看幸福满足地躺倒在软垫上的三人，以及小文那雄赳赳的肉棒，娇娇决定该自己上了。
    小文干完三女，有些喘气，冷不防被娇娇仰面扑倒在软垫上。这个仓库内放的都是些长久不用的器材，软垫上积了很多灰尘，方才三女都是小心翼翼。此时小文猛然跌倒在上面，顿时扬起了漫天的灰尘。

（www..）免费电子书下载
    “咳！咳！”众人都是一阵咳嗽。小文更是被弄了个灰头土脸，一身邋遢。
    娇娇笑嘻嘻地跨坐在小文身上道：“现在该轮到姐姐啦。”
    推倒小文前娇娇就已经脱了内裤，但仍穿着裙子，她才不想让别人看见自己和小文的接合部呢。老大嘛！怎么能不特殊点？
    娇娇握着小文的肉棒对准自己的小穴口，缓缓下坐，感到自己一直紧闭的缝隙正被慢慢分开，一种异样的感觉涌上心头，尽管自己在上边，并且由自己来主导，怎么仍然有自己正被小文占有的感觉呢？
    肉棒顶在了处女膜上，娇娇脑子中千缠百结，毕竟处女之身是女孩子最宝贵的东西，方才看别人容易，轮到自己，事到临头却不由不让娇娇犹豫。娇娇一转头，看见众女争看着她，心想，怎能让她们留下她们老大遇事犹豫不决的印象？
    于是深吸一口气，银牙紧咬，猛地往下一坐，柔软的臀部碰到了小文的小腹，娇娇立刻感到下体传来一阵撕裂的痛楚，晶莹的泪水夺眶而出，从小到大，娇娇还没受过什么疼呢。
    娇娇疼得几乎要晕过去，身体摇摇晃晃时，一个柔软的身体在后面扶抱住了她，却是茵茵。茵茵在娇娇耳边道：“娇娇别怕！很快疼痛就会变成舒畅了。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    娇娇心内感激，没有计较此时茵茵不叫她“大姐”的事。过了一会儿，娇娇痛楚减轻，于是尝试着身体慢慢上下起伏，快感果然接踵而来。娇娇初尝甜头，竟不顾下体仍存的一丝疼痛，开始加快动作，小文也配合着朝上猛顶。娇娇主导的这场，让小文尝到了与方才茵茵三人截然不同的滋味。单是那光滑而有弹性的臀峰与小腹摩擦的感觉就令小文回味不已。
    娇娇足足高潮了三次，才无力地倒下来，伏在小文身上。心内之畅快甜美真是无与伦比，待到回过神来，看见四周的人都笑眯眯的看着她，脸色一红，低头一看，小文也是微笑的表情，在小文的鼻子上轻轻刮了一下，娇嗔道：“你这个小鬼头，真有艳福，一下子便采了我们五朵金花中的四朵。”
    小文一笑，正要说话，器材仓库的门“砰！——”的一声被撞开，一道靓丽的身影出现在门外。
    “陈雪！”娇娇四人惊叫。
    来人正是清流中学第一美人，五朵金花之首的陈雪。陈雪一袭白色长裙，清丽脱俗，犹如绝尘仙子。此时俏面寒霜，看见小文满身灰尘地被以欺负同校同学出名的娇娇压在身下，神色一惊，叱道：“林娇娇，想不到你连这么小的同学都不放过！”

 免费电子书下载
    走上前去，一把将娇娇推开，不顾小文身上肮脏，将其抱入怀中，心疼的问道：“小文弟弟，你有没有怎么样？都怪姐姐来迟了。”
    小文摇摇头道：“我没事，小雪姐姐你别担心。”
    娇娇这才知道原来陈雪和小文早就认识，而且关系亲密。心内更恨陈雪，原本打算利用小文来气陈雪，想不到又被陈雪领先了一步。其实陈雪正是陈校长的女儿，小文这个干儿子怎么会不认识陈雪？
    陈雪见小菁也在一旁，责备道：“小菁，你怎么能眼看着小文被欺负？”
    小菁一愣，眼睑闪动，就要落下泪来。陈雪这才想到：娇娇这么四个大人，又岂是小文和小菁两人能反抗得了的？
    陈雪给小文整理好衣服，对小菁说道：“我把小文带回家给他洗洗澡，你给黄老师说一声，就说今天小文住我家了。”
    小菁点头答应，陈雪抱着小文离开。
    娇娇愣愣地看着陈雪飘然而去的背影，突然醒悟道：“我们有四个人，怎么竟然会被她一个人吓住？”茵茵在旁小声道：“大概是大姐做贼心虚吧？”
    “呸！呸！呸！”娇娇大气，“我做什么贼了？她陈雪才是做贼，竟然要伺候男孩子洗澡，说不定晚上还睡在一起。”
    娇娇越想越气，捶胸喊道：“我为什么这么没用啊！老是被陈雪压在下面！”双目竟然流下泪来。
    其余众人噤若寒蝉，傻看着娇娇歇斯底里。
    （五）
    陈雪回到家里，看见了父母留下的外出看电影的条子。
    陈雪给小文脱光衣服，把他放在浴缸里面，一边轻轻揉搓，一边检查小文的身体，直到确认没有伤痕方才放心。又问道：“小文弟弟，刚才娇娇她们到底怎么欺负你？”
    小文摇摇头道：“没怎么欺负，一开始她们凶巴巴的，我有点害怕，不过后来发现，除了娇娇，其他三个姐姐还是挺温柔的。后来她们让我用鸡鸡插她们下面。”于是，小文便将仓库里面发生的事情原原本本地说了一遍。末了，小文回想道：“原来女孩子长大以后的身体是那么好看的。”
    陈雪的秀眉越来越蹙，直到小文说完仍不发一言，默默地将小文身体擦干，将他抱到自己房间的床上躺好。

（Www..)txt电子书下载
    陈雪的态度让小文手足无措起来，怎么一向笑眯眯的温柔姐姐现在变得这么严肃。难道自己做错什么了吗？哀求道：“小雪姐姐，你别生气啊！小文知道错了。”
    陈雪问道：“你什么地方错了？”
    小文一呆，他还真的不知道，想了半天未果，不禁抓耳挠腮。陈雪见他可爱的样子，噗嗤一笑，又连忙把脸严肃起来。
    小文见陈雪终于露出笑脸，喜悦非常，突然想到：对了，一定是陈雪姐姐怪我，这么舒服的事情我和那个林娇娇做，却不和她做。于是说道：“小雪姐姐，以后我再也不和那个林娇娇做了，要做也只和小雪姐姐做。”说完，又突然想起小菁，哀求道：“小雪姐姐，再加个小菁妹妹好吗？”
    陈雪面红过耳，羞不自胜，嗔道：“谁要和你做！你以为做这个事情是你巴结我的方法吗？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    小文大奇，之前要不是娇娇用小菁逼他，他又怎么会去做？但现在自己想要用来讨小雪姐姐欢心，想不到小雪姐姐却又很不愿意。对了，小雪姐姐一定是怕疼，才不敢做的。于是连忙说道：“小雪姐姐，开始是有点疼的，不过等到疼痛过去了，就会很舒服。”
    小雪羞臊得在小文身上拧了一把，轻声道：“你这个小色狼，竟然一会儿工夫就摘了四朵金花，是不是想把你小雪姐姐这朵金花也一并采了呢？”
    小文以为陈雪生气，吓得不敢吭声，两人一下子沉默起来。
    陈雪突然在小文耳边道：“小文弟弟，你刚才说那四个女孩子的身体好看，那么你想不想看看小雪姐姐的身体呢？”
    小文此时满脑子都是方才器材室里的情景，一听陈雪的话，连连点头。陈雪站立起来，缓缓脱去身上的衣服，肤光胜雪，曲线浮凸。犹如一尊白玉雕成的女神雕像，亭亭玉立在小文面前。天籁般甜美的声音犹如从遥远的仙境传来：“弟弟，姐姐的身体好看吗？”
    看着如此圣洁美丽的少女胴体，小文痴痴呆呆地应道：“好看！实在是太好看了，比茵茵她们还要好看。”
    陈雪无限自豪地笑道：“尽管知道小文是拍姐姐的马屁，但姐姐听了仍然很开心。”
    小文大急，想要分辩，陈雪止住了小文的开口，背着小文跪伏下来，翘起晶莹雪白的玉臀冲着小文摇摆，圣洁光辉的女神之躯突然变成了惹人犯罪的致命诱惑。
    陈雪回头娇媚地问道：“弟弟，方才她们是不是这个姿势？”


    小文点点头，陈雪撒娇道：“那你还不赶快过来？”一边说，一边悄悄分开双腿，露出臀缝间的嫣红。
    一向温柔照料自己，受尽自己尊敬爱戴的可亲的小雪姐姐，此时却朝自己做出如此姿势，小文心儿狂跳，简直担心自己那羸弱的心脏要不胜负荷的罢工。
    陈雪见小文还未行动，不由泪水盈眶，楚楚可怜。小文吓得手足无措，慌忙问道：“小雪姐姐，小文又做错了什么吗？”
    陈雪哀怨地看着小文道：“你知道姐姐刚才给你洗澡的时候为什么生气吗？
    姐姐是恨，是嫉妒啊！姐姐一直都很喜欢你，本想等你成人以后就把身子给你，谁知到那个可恶的娇娇竟然强奸了你！而且还是轮奸……“
    小文温柔地吻去了陈雪眼角的泪水，轻声道：“小雪姐姐，你永远是小文最最亲爱的姐姐。”同时小腹一挺，小文的肉棒刺入了陈雪身体的最深处。
    “占有我吧！小文弟弟！”痛楚间，陈雪发泄般地大叫，长长的黑色秀发飞舞，动人的娇躯不断在小文眼前扭成各种绝美的曲线。
    一开始小文怜惜心疼小雪姐姐，不敢过于用力，只是小心轻插。随着陈雪痛楚渐去，快感沓来，小文也渐渐兴奋起来，动作也越来越激烈，甚至粗暴。他将陈雪的双腿大大掰开，小腹顶着丰满的臀部，肉棒在娇嫩的花瓣间迅猛地来回进出，带出一浪一浪的水花。
    然而小文的动作越是粗暴，陈雪却越是兴奋。脑中除了快感就是一片空白，口中叫道：“干吧！粗暴地干死姐姐吧！啊！”
    小文一次次地将陈雪送上高潮，陈雪却仍不满足，对娇娇提前得到心爱小文的愤恨，使得陈雪一次次地在高潮后又来了力气。难得的是小文竟然连射两次仍然在陪她发泄。
    终于在又一次高潮后，陈雪停了下来。她知道，小文的身体弱，今天已经连续透支，得让他歇歇了。
    陈雪悲哀的想：自己即使再高潮一百次、一千次，也仍然不能改变娇娇比她先得到小文的事实。不仅如此，连口交也有人给小文做过了。等等，除了这些，应该还有一个地方，是小文绝对没有尝试过的。想到这里，陈雪芳心一阵狂跳，自己真的有那么淫荡？小文长大懂事以后会不会看轻自己？陈雪想了半天，终于下定决心，自己一定要拥有一样和小文的第一次，否则将会遗憾终身。
    陈雪想好了，对小文道：“小文弟弟，你的鸡鸡都进过女孩子的哪里啊？”
    小文想了想说道：“嗯，嘴巴和小穴穴。”

(Www..）免费电子书下载
    陈雪道：“其实女孩子还有个地方也是可以被你的鸡鸡进去的，你想不想试试看啊？”
    还有个地方？小文想着，一边在陈雪身上打量。既然能进去，那么就是一个洞洞了，是哪里呢？耳朵？鼻孔？肚脐眼？都不可能。突然看见陈雪故意在她眼前晃动的屁股，叫道：“难道是这里？”
    “是啊！”陈雪笑道：“鸡鸡进到那里面可是比小穴穴里面还要舒服哦！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “是吗？”小文怀疑着，“可是那不是大便的地方吗？好脏的。”
    “不脏的，只要你真心喜欢姐姐，你就不会嫌脏的，而且姐姐回去把屁屁洗得香香的，好不好嘛！”陈雪撒起娇来，如果告诉别人清流中学的第一美女正在哀求一个男孩子干她的屁眼，恐怕是打死他们都不会相信。
    看到陈雪的哀求，小文点头答应道：“为了小雪姐姐，小文什么都答应。”
    陈雪在洗澡间洗着屁股，暗自叹气：“我这是何苦来由？干屁眼那么痛，我还要苦苦哀求才能得来。”
    陈雪回到卧室，取出一个数码相机，对小文说道：“待会儿你要把鸡鸡插到姐姐屁屁里面的样子拍下来，这样姐姐才能拿着照片去跟娇娇看，让她不敢再猖狂。”陈雪调好相机，教会小文拍摄的方法，张开小口将小文的肉棒润得水光透亮，这才伏下身去。
    小文看着陈雪粉红色的菊门赞道：“想不到姐姐的屁眼也这么漂亮。”说着将肉棒顶在菊门上，就要进入。
    陈雪突然又转过身来，对小文道：“姐姐突然想到，这样子拍出来的照片娇娇可能还不会承认。”
    小文问道：“那怎么办呢？”
    陈雪取出一支黑笔道：“你在姐姐的屁股上写上字就行了。”
    小文拿过笔，问道：“写什么字？”
    陈雪脸一红，你就写“雪奴”。其实由于娇娇的影响，学校里很多初中生都接触了黄色漫画，陈雪虽然尽力排斥，仍不能完全保证毫不沾染。没有男生的学校，女生们反而对性更充满了好奇，以致陈雪虽然只上初中，却也懂了不少不该懂的东西。
    小文却显然对这两个字的真正含义不是很了解，还傻傻地说道：“可是，小雪姐姐，‘奴’这个字我不会写。”
    陈雪在纸上写出给小文看，心内想着：“小文啊小文，姐姐为了你可是什么尊严都没了。”

 免费电子书下载
    （六）
    第二天，娇娇得意洋洋的带着人马找陈雪，却被陈雪突然拿出的照片给吓住了。照片上，陈雪和小文以各种姿态做爱，其中那张小文插入陈雪屁眼的那张照片最引人注目，雪白的臀部上还歪歪斜斜地写着“雪奴”两个字，一看就是小文写的。
    陈雪笑眯眯的说道：“你们没体验过这个吧？呵呵，告诉你们，只有我，才被小文享受过身上的所有三个洞。事实上我们还玩了ＳＭ的游戏，不过怕你们见识少，吓坏了胆子，才没有把照片拿来。”陈雪的后半句却是胡编的。
    众人顿时一阵喧哗，娇娇脸色一阵红一阵白，说道：“陈雪，你别得意，别忘了毕竟我是在你之前得到小文的。”
    想不到不到陈雪早有准备，“刷！——”地取出一条被单，上面还有点点的血迹，陈雪笑道：“我给小文的可是处子之身，这就是证据，你呢？有证据吗？
    你和小文的那一次，说不定早已不是处女了！“
    娇娇咬牙暗恨，自己总不能把器材室的体操垫子搬过来吧？
    于是，娇娇只有气愤地离开，临走前喊道：“陈雪，别忘了，你能给小文干屁眼，我也可以的！”
    后面故事介绍：
    下学后，小菁和小彤一起留了下来，小文自然知道两个女孩子想要干什么，于是，小菁和小彤成了被小文开苞的第六、七个女孩子。
    后面几天，小文和小菁、小彤每日下学都要颠鸾倒凤一番才回家。一个星期后，小菁领着她的一个好朋友来找小文，这是小菁介绍的第一位“关系户”。小文的事情开始在学校暗暗流传，不少人来给小菁和小彤送礼物，拉关系，小菁和小彤成了小学里面最有威势的人。
    一个月后，娇娇终于向陈雪妥协，陈雪成了“美少女帮”的新帮主，美少女帮的每一位女孩都和小文有过了关系。


    在其他同学的掩护下，小文在课堂上偷偷给同学摸穴，终于有一次不慎被年轻的老师杨荃发现了。杨荃不怒反喜，久旷深闺的她和小文在教室几十位女生面前，和小文“表演”做爱，之后，小文在杨荃老师的课堂上，就一边以坐姿干着一个女同学，一边听课。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    不久，杨荃又带来了第二个、第三个老师……三个月后，失去丈夫的黄老师在同事们的引导鼓励下，和儿子享受了一次真正的“爱情”，陈校长和陈雪的母女花也在之后上演。至此，小文和同学老师的关系彻底开放。学校成了小文的后宫。
    两年后，除了一年级的新生，小文终于给最后一位女同学开了苞。
    …………
    陈校长和黄老师在办公室说着话，看见窗外小文正和一个父亲是跨国公司总裁的女同学说着话，两人悄悄窃听。
    小文：“巧巧，明天是小雪姐姐的生日，我想送她那个水晶工艺品，可是要３０００多块呢。”
    可爱的女孩巧巧说道：“我的零花钱刚刚用完呢。啊！小文哥哥，你别急，我再跟爸爸要，不过今天晚上我要留下来。”
    小文笑道：“今天晚上留下来的有１０个人呢，多你一个不多。”
    巧巧笑道：“我也不贪心，两次挨得这么近已经很满足了，否则引起公愤可不得了啦，我们拉钩钩。”
    看着两个天真烂漫的孩子说话的内容却如此骇人，黄老师无奈的一笑：“你看这孩子。”
    陈校长眼睛看着远方道：“这些女孩子里面，再过十年、二十年，不知道要出多少优秀人物，而小文竟然能令她们言听计从，以后的小文可是……”
    「全文完」
    /
   ，
 老师柳漪，处男的性爱多甜蜜
    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。
    三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
    那年我刚满十八岁，在省城的一所着名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。

 免费电子书下载
    刚入学的那年正赶上大学生文艺调演，校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
    回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。
    那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
    在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
    柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
    我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也喜欢你，真的！我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
    当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。
    我当时心蹦蹦的乱跳，热血奔腾的上涌，只觉得浑身一阵阵地颤栗
    这时只听得柳老师娇声说：
    “绛，你觉得老师美吗？”


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
（www..）免费TXT小说下载
    “美，老师真美……”
    “那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
    这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部蜜屄，我的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤高高的撑起一个大帐篷，憋得我好难忍，好难受
    此时此刻地柳老师只能用一句话来形容；“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的蜜屄，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的鸡巴，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚；室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
    我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的鸡巴，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的蜜屄，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
    “绛……快点……把你的鸡巴插进我的小屄里去……我要你，老师把自己给你……”
    她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的鸡巴向她的蜜屄插去，这是我的第一次，鸡巴第一次与女人的蜜屄接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的鸡巴顶在柳老师的蜜屄阴唇，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：
    “呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
    说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的鸡巴上，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的鸡巴，她把我硬梆梆的鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的鸡巴，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴那传来阵阵快感。
    柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的蜜屄传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的蜜屄。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
    过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的蜜屄包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的鸡巴一点点地被她的蜜屄所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的鸡巴连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴。
    生平第一次完成了男女性爱的肏屄做爱，生平第一次把鸡巴插进成熟女子的蜜屄里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的鸡巴第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的鸡巴，我的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：
    “绛，舒坦吗？”
    不等我回答，她又娇声问道：
    “你知道我们在干什么吗？”
    她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小屄有力的夹着我的鸡巴，娇媚淫笑着说：
    “老师的这个叫屄，你的这个叫鸡巴，咱们现在干的叫肏屄。绛，我心爱的绛，你现在正在用你的大鸡巴肏我的小骚屄，这是男女最幸福的事，知道吗？”
    想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，鸡巴用力向柳老师阴道深处肏去，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的鸡巴。
    柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的鸡巴完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
    一阵阵无色的透明液体从她的蜜屄深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。

(Www..)txt电子书下载
    柳老师的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，小屄紧紧夹着我的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在美艳少妇的屄里感触到的快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
    这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了………大鸡巴肏得真好…………啊………”
    我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：
    “啊…………老师…………肏老师的小屄太了美……啊………”
    在我俩高声呻吟声里，中枢神经传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，鸡巴有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的冲击…………
    不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱，确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的鸡巴还插在柳老师的阴道里，柳老师的蜜屄依然夹裹着。
    “绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说：

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人，来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”


    说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
    这时我的鸡巴已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
    看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
    柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：
    “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
    柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
    我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的蜜屄也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生，可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了。
    在宽大的浴盆里，我把美艳的柳老师抱在怀中，用清水把她里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的鸡巴顶在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的屄口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，我抱着她的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的鸡巴又一次插进了柳老师的阴道里。柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，鸡巴用力在她的蜜屄里抽插猛肏，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她的双腿缠绕在我的腰间，蜜屄紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
    “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦…………”
    我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的鸡巴紧插在柳老师的蜜屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
    “哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦，肏吧………”
    “老师………亲亲的老师………老师的美屄把我的鸡巴夹得太美了………我肏你………哦………肏死你………哦………”
    柳老师站起身，我的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的蜜屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
    “绛，来，”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
    我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
    “哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真棒啊………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力肏………亲亲小老公………大鸡巴肏得我快晕了……老师让你的大鸡巴肏得太舒服了…………哦…………”
    柳老师引导着我的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，鸡巴每肏一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我鸡巴的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
    “哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴把屄肏得太舒坦了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………”
    又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着。
    “哦……小坏蛋………痒死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力肏我………哦……快把大鸡巴肏插进去啊……哦…………”
    柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的鸡巴又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小屄里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，不时地指点我性交的技巧。一会让我把鸡巴连根插进她的嫩屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向嫩屄里插去……
    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的鸡巴足足抽插了近一个多小时，柳老师被我肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。

 免费电子书下载
    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的鸡巴插进她的嫩屄里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生我共度春风销魂，仿佛又是一次新婚之夜。
    我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的鸡巴，我的手在柳老师的嫩屄游走着、撩拔着。过了一会，她告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的鸡巴又硬了起来，又一次插进了柳老师的嫩屄里。最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的鸡巴插在她的嫩屄里，甜蜜地进入梦乡。
    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。看着老师那迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，我的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的嫩屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的蜜屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这时柳老师的双腿已经分开，我把硬梆梆的鸡巴向她的蜜屄里插去，只听“滋”的一声，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的鸡巴，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力的肏着老师肥美鲜嫩的蜜屄，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我肏得趴在操作台上，娇喘吁吁。这时我俩的睡衣早已脱在了地上，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，老师的嫩屄紧紧地包裹着我粗大的鸡巴，激烈激情的肏着老师的浪屄。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的淫屄里深深地草着，此时的柳老师双目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓，阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
    在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，让我的鸡巴向上插在柳老师的嫩屄里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住柳老师那美丽的乳头，在她丰腴的双乳上轻轻地裹吮着，吻舔着，柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
    该是吃早餐的时候了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小十多岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟的肉体完成对心爱学生性爱的启蒙和教导。说着分开腿，又把我的鸡巴插进她嫩屄里。柳老师告诉我，她已给泓打了电话，泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同。


    这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说：
    “真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”
    看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说；“等你也不来，只好睡觉，养足了精神等你”
    泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：
    “谁要你等了。”
    柳老师笑着说：
    “好啦，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
    我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
    吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
    “看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。
    泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时，难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：
    “咱俩一起看，好吗？”
    泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
    我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：
    “泓，你喜欢我吗？”
    “……你……喜欢我吗？”泓反问我。
    我用力把她搂在怀里：
    “你说呢？”
    她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：
    “绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
    我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：
    “我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
    当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了春情，少女的情欲已被我的抚摸燃起，她微闭着秀目，任由我爱抚，我抱起她走进了卧室。
    在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被这绝美的优物深深地迷住了


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
 好看的txt电子书
    把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的嫩屄，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的嫩屄。当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了蜜屄口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
    “哦，绛，不要……哦……哦……我……”
    这时，我的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在泓的嫩屄，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的嫩屄口插去，当我鸡巴的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
    “绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。


    我动情地吻着她，说：
    “不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
    我的鸡巴已沾满了从她分泌出来的爱液，我慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我鸡巴的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的鸡巴冲破了处女膜，向少女的阴道深处肏进去。
    “啊！绛，疼，不要了，快停！”
    泓紧闭的双眼流出了泪水。
    我趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：
    “泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
    我慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的鸡巴，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
    此时泓被我抽肏得双目迷离，满面酡红，处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的鸡巴，阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我鸡巴有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处涌出一股暖流冲击着我的龟头，我用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，让我的精液一阵猛射，都射在泓的少女的阴道里。
    过了许久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的鸡巴也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去擦拭她阴部上的点点血痕。那点点处女的血，在雪白的丝巾上如桃花片片，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花，那一年，泓十七岁，我十八。
    /
   ，
 老师柳漪，处男的性爱多甜蜜
    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。
    三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
    那年我刚满十八岁，在省城的一所着名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。
    刚入学的那年正赶上大学生文艺调演，校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
    回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。
    那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
    在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
    柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
    我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也喜欢你，真的！我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
    当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我当时心蹦蹦的乱跳，热血奔腾的上涌，只觉得浑身一阵阵地颤栗
    这时只听得柳老师娇声说：
    “绛，你觉得老师美吗？”


    “美，老师真美……”
    “那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。

(WWW..）好看的txt电子书
    这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部蜜屄，我的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤高高的撑起一个大帐篷，憋得我好难忍，好难受
    此时此刻地柳老师只能用一句话来形容；“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的蜜屄，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的鸡巴，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚；室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
    我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的鸡巴，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的蜜屄，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
    “绛……快点……把你的鸡巴插进我的小屄里去……我要你，老师把自己给你……”
    她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的鸡巴向她的蜜屄插去，这是我的第一次，鸡巴第一次与女人的蜜屄接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的鸡巴顶在柳老师的蜜屄阴唇，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：
    “呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
    说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的鸡巴上，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的鸡巴，她把我硬梆梆的鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的鸡巴，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴那传来阵阵快感。
    柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的蜜屄传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的蜜屄。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
    过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的蜜屄包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的鸡巴一点点地被她的蜜屄所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的鸡巴连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴。
    生平第一次完成了男女性爱的肏屄做爱，生平第一次把鸡巴插进成熟女子的蜜屄里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的鸡巴第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的鸡巴，我的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：
    “绛，舒坦吗？”
    不等我回答，她又娇声问道：
    “你知道我们在干什么吗？”
    她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小屄有力的夹着我的鸡巴，娇媚淫笑着说：
    “老师的这个叫屄，你的这个叫鸡巴，咱们现在干的叫肏屄。绛，我心爱的绛，你现在正在用你的大鸡巴肏我的小骚屄，这是男女最幸福的事，知道吗？”
    想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，鸡巴用力向柳老师阴道深处肏去，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的鸡巴。
    柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的鸡巴完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
    一阵阵无色的透明液体从她的蜜屄深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
    柳老师的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，小屄紧紧夹着我的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在美艳少妇的屄里感触到的快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
    这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了………大鸡巴肏得真好…………啊………”
    我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
    “啊…………老师…………肏老师的小屄太了美……啊………”
    在我俩高声呻吟声里，中枢神经传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，鸡巴有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的冲击…………
    不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱，确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的鸡巴还插在柳老师的阴道里，柳老师的蜜屄依然夹裹着。
    “绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说：
    “我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人，来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
    说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
    这时我的鸡巴已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”

 免费电子书下载

(www..）好看的txt电子书
    看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
    柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：
    “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
    柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
    我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的蜜屄也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生，可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了。
    在宽大的浴盆里，我把美艳的柳老师抱在怀中，用清水把她里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的鸡巴顶在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的屄口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，我抱着她的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的鸡巴又一次插进了柳老师的阴道里。柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，鸡巴用力在她的蜜屄里抽插猛肏，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她的双腿缠绕在我的腰间，蜜屄紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
    “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦…………”
    我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的鸡巴紧插在柳老师的蜜屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
    “哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦，肏吧………”
    “老师………亲亲的老师………老师的美屄把我的鸡巴夹得太美了………我肏你………哦………肏死你………哦………”
    柳老师站起身，我的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的蜜屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
    “绛，来，”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
    我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
    “哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真棒啊………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力肏………亲亲小老公………大鸡巴肏得我快晕了……老师让你的大鸡巴肏得太舒服了…………哦…………”
    柳老师引导着我的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，鸡巴每肏一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我鸡巴的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
    “哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴把屄肏得太舒坦了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………”
    又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着。
    “哦……小坏蛋………痒死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力肏我………哦……快把大鸡巴肏插进去啊……哦…………”
    柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的鸡巴又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小屄里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，不时地指点我性交的技巧。一会让我把鸡巴连根插进她的嫩屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向嫩屄里插去……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的鸡巴足足抽插了近一个多小时，柳老师被我肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的鸡巴插进她的嫩屄里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生我共度春风销魂，仿佛又是一次新婚之夜。
    我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的鸡巴，我的手在柳老师的嫩屄游走着、撩拔着。过了一会，她告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的鸡巴又硬了起来，又一次插进了柳老师的嫩屄里。最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的鸡巴插在她的嫩屄里，甜蜜地进入梦乡。
    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。看着老师那迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，我的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的嫩屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的蜜屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这时柳老师的双腿已经分开，我把硬梆梆的鸡巴向她的蜜屄里插去，只听“滋”的一声，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的鸡巴，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力的肏着老师肥美鲜嫩的蜜屄，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我肏得趴在操作台上，娇喘吁吁。这时我俩的睡衣早已脱在了地上，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，老师的嫩屄紧紧地包裹着我粗大的鸡巴，激烈激情的肏着老师的浪屄。
    过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的淫屄里深深地草着，此时的柳老师双目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓，阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
    在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，让我的鸡巴向上插在柳老师的嫩屄里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住柳老师那美丽的乳头，在她丰腴的双乳上轻轻地裹吮着，吻舔着，柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
    该是吃早餐的时候了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小十多岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟的肉体完成对心爱学生性爱的启蒙和教导。说着分开腿，又把我的鸡巴插进她嫩屄里。柳老师告诉我，她已给泓打了电话，泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同。
    这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说：
    “真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”
    看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说；“等你也不来，只好睡觉，养足了精神等你”
    泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：

（www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    “谁要你等了。”
    柳老师笑着说：
    “好啦，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
    我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
    吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
    “看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。
    泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时，难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：
    “咱俩一起看，好吗？”
    泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
    我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：
    “泓，你喜欢我吗？”
    “……你……喜欢我吗？”泓反问我。
    我用力把她搂在怀里：
    “你说呢？”
    她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
    我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：
    “我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
    当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了春情，少女的情欲已被我的抚摸燃起，她微闭着秀目，任由我爱抚，我抱起她走进了卧室。
    在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被这绝美的优物深深地迷住了
    把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的嫩屄，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的嫩屄。当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了蜜屄口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
    “哦，绛，不要……哦……哦……我……”
    这时，我的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在泓的嫩屄，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的嫩屄口插去，当我鸡巴的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
    “绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
    我动情地吻着她，说：
    “不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
    我的鸡巴已沾满了从她分泌出来的爱液，我慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我鸡巴的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的鸡巴冲破了处女膜，向少女的阴道深处肏进去。
    “啊！绛，疼，不要了，快停！”

(Www..）好看的txt电子书
    泓紧闭的双眼流出了泪水。
    我趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：

(Www..)txt电子书下载
    “泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
    我慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的鸡巴，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
    此时泓被我抽肏得双目迷离，满面酡红，处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的鸡巴，阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我鸡巴有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处涌出一股暖流冲击着我的龟头，我用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，让我的精液一阵猛射，都射在泓的少女的阴道里。
    过了许久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的鸡巴也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去擦拭她阴部上的点点血痕。那点点处女的血，在雪白的丝巾上如桃花片片，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花，那一年，泓十七岁，我十八。
    /
   ，
 换妻的喜剧
    我叫李明，结婚一年，我的老婆叫苏琴。她是我工作之後才认识的，我们俩
    人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年
    春天的一天，我下午下班回家後发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回
    来後，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就
    脸红的。
    我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
    最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国後
    俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一
    次，我也不了解她以前有什麽经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以
    我想她以前可能也没有几次恋爱。
    那天夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长
    时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天
    的来信有关。
    第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之後，心里吃惊不小，原来她
    也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里
    知道那人叫许志明，隐约从信里猜出个所以然。
    那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结
    了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫

（www..）好看的txt电子书
    蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之後，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了
    一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
    信里他向小琴倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始
    终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别後相思，同时在国内还

 免费电子书下载
    有一些事务要办理。并求小琴一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然
    後就带着对她的绝爱永远地别去。
    我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什麽。更想知
    道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠
    悠不断。
    我又把信放回原处，小琴回来後我绝口不提那事，心里暗自盘算。
    信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期後，我发现了小琴用英文发的
    信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终於发生了∶小琴在信里对他
    说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
    和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地
    被一种莫名的兴奋所代替∶想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让
    人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那麽纯情的小琴，会和他怎麽干呢？我越想越
    兴奋。
    小琴的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，
    也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
    那一阵子小琴没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常
    爱我的。我想着，一个月後，会发生什麽呢？
    一个月後的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来後
    看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和小琴正沙发上聊天。
    我第六感觉告诉我，这人正是许志明。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相
    坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知小琴要怎麽对我撒谎。
    没想到小琴这次说话倒没脸红∶“大明，来，我给你介绍一下，这位我过去
    的老同学，姓许，好久没联系的┅┅”

（Www..)好看的txt电子书
    “许志明？”我笑着，把手递过去。
    两人都是一愣，小琴吃惊不小∶“你怎麽知道的？”
    我没说什麽，只是责怪小琴∶你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了
    起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话∶“我亲爱的”，我还以为是给
    我看的，就看了。
    “我存了吗？”小琴糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然後捂着脸跑到卧

 好看的txt电子书
    室哭了起来。
    许志明非常尴尬∶“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
    “慢！”我挡住了他。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
    小琴很紧张地，含着泪跑出来∶“大明，都是我的错，你让他走，要打你打
    我吧！”
    “怎麽会打志明呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错
    的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，志明。”
    小琴怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许志明，对他道∶“今天你不
    能走，说句实话，你们俩相识在先，小琴是我的老婆，我非常爱她，但是我还是
    有些气度的，你们也没做什麽对不起我的事。就是做了┅┅我那麽爱她，她的任
    何想法我都会满足的。”
    “大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
    “绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
    “不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”
    我非留许志明在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
    我看小琴和许志明慢慢地放松下来，就拉着小琴和许志明的手联在一起∶“我也
    有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，小琴你放心，我
    也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”
    小琴羞红着脸低着头瞟了许志明一眼，又心虚的看看我∶“你这人，到底开
    什麽玩笑？”她神情娇媚，趐胸起伏，体态诱人，许志明的表情都傻了。
    夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许志明说∶“许先生，你现在
    下榻何处？”


    许志明摇摇头∶“我刚下飞机。”
    我对小琴说∶“一会儿你把客房准备一下。”
    许志明坚决地说∶“不，我不会住客房的。”
    我说∶“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
    小琴娇嗔着捶了我一下∶“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
    我笑着说∶“那我们三个都睡客房？”
    小琴眉梢眼角都有些荡意∶“你真不介意？”
    我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什麽滋味。不知什麽神鬼差使，把


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书
    小琴一下推到许志明的身边∶“你看我会介意吗？”
    小琴喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外
    露，趐胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这
    麽美的老婆，就拱手送人？
    许志明向我拱手称谢∶“大哥，我┅┅这两天一定会好好待她的。”
    小琴膀子向他一搡∶“他答应我还没答应呢！”
    两人居然当着我的面开始挑情了！
    我心里不知什麽滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    他的手轻轻地搭在小琴的肩上。小琴看着我的反应，我却向许志明一努嘴∶
    “动作别那麽僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，
    我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
    小琴红着脸∶“你们俩都欺服我。”
    志明的手开始搂着小琴，小琴也开始向他靠去。几番挑情之後，小琴身子已
    经软了，志明轻轻抱着她。
    小琴眼含春色地看我一眼∶“家里┅┅还有套吗？┅┅我这一阵正是┅┅危
    险期。”
    我又说了一句话，让小琴彻底解除了紧张∶“小琴，今天家里已经没保险套
    了，你就放开了给他吧。”
    “那不让他占够了便宜！”小琴娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，
    乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。

(Www..）免费TXT小说下载
    我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息後，我对他们俩道∶“你们该休
    息了，回房吧。”
    志明抱着小琴近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而
    我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火∶原来小琴的下裙已经有
    些乱了，敢情刚才┅┅！
    不过转念一想∶今天晚上小琴的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还
    有，小琴今天是危险期，家里又没有套了，希望小琴不要给他射进去！

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    他把小琴放上床後，回来关门时对我说了一句∶“你放心，今天我会好好对
    她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
    我暂时没动，一会儿就听到屋里小琴的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客

 免费TXT小说下载
    厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大∶
    “好哥哥，你┅┅坏死了┅┅不能┅┅这样┅┅好舒服┅┅慢点┅┅哦┅┅
    你怎麽插得那麽深┅┅我快死了┅┅”
    “你这样在人家家里玩人家的老婆┅┅你怎麽这麽行呢！啊┅┅再深点┅┅
    深点┅┅”
    “比起你老公怎麽样？”
    “比他┅┅比他┅┅”
    我关心起来，侧耳倾听，听不见小琴说什麽，只听到志明得意地笑了。我闭
    目想像着∶小琴的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，
    小琴和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用
    舌玩着小琴又红又紫的小乳头，小琴的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，小
    琴已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
    果然如此，小琴很快地叫了起来∶“我射了┅┅我要死了┅┅我要你┅┅我
    要┅┅”
    但我还是不太担心，小琴不会让他射进去的，她还是属於比较理性的一个女
    孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
    这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里小琴的开门声把我弄醒，我睁大眼，
    看到小琴玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一

(Www..)好看的txt电子书
    手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多
    少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我
    再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
    “对不起，我┅┅我让他┅┅”
    “别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    我说着要回到客房去，小琴冲过来，拉着我的手，“我爱你，我┅┅和你一
    起去客房。”
    我点头同意。小琴红着脸低头说∶“我先去清理一下。”
    我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。小琴两腿无力地分开耷
    下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的
    乳白的精液，真是刺激万分。
    我脱下衣服，抱着她，问∶“那家伙和你来了几次？”

 免费电子书下载
    小琴浑身趐软，喘气短促∶“五、六次吧。”
    我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们
    俩的爱液。
    “他射到你的最深处了？”
    小琴向我微笑一下∶“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发
    的。天啊！他真是┅┅”她没注意我的情绪，还在回味中。
    “你不怕今天是你的危险期吗？”
    “你不怕就行。”小琴调皮地笑道。
    我再也受不了这种刺激，埋下头去舔小琴的私处，那种又酸又涩的味道，让
    我非常冲动。
    “别，别这样┅┅好痒啊┅┅”
    我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，小琴的小穴里面充满了他
    的精液。小琴扭动着身体，不断地用言语撩逗我∶“不要这样啊┅┅我还要留着
    他的种子呢┅┅你不能这样┅┅我受不了了。”
    我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，志明走了进来，他开玩笑般地说道∶
    “大哥，刚才可又是你说的，小琴现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼

(www..)好看的txt电子书
    啊！”
    小琴向我笑容可掬地点了点头∶“真是不好意思了，老公来找我，我得回去
    了。”然後她凑到我耳边低声道∶“我最爱的人还是你。他走了以後，你可以天

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    天、时时玩我，行不行？”
    我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下∶“你们走吧。”
    志明又问我∶“大哥，要麽┅┅你也过去？”
    小琴羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道∶“你们可以
    来一场大比武啊！”
    她娇弱无力地靠在志明的怀里，志明一只手摸着她的乳头，一只手正在她的
    下体大动。小琴像是迎合他的动作一样，把趐胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟
    婉转。她含情地看着志明，然後把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
    天啊，这就是我以前又纯情又端异的娇妻吗？！
    狗男女！我一定要奸死他老婆！
    （二）

 免费电子书下载
    四十年後的一天，我伴着我的爱妻，在夕阳下悠悠地呷着茶。我们俩人都已
    满头白发，人到暮岁，凡事日渐淡薄，只是青年时期的荒唐喜剧让我每每忆起不
    由微笑。天公弄人，可是情欲的力量还是把命运的失误修正过来。
    “老蓝，咱们好久没和许志明联系了吧？”
    小怡抬起白蒙蒙的双眼，盯着我，又像是努力想穿透厚厚的岁月。
    “志明和小琴的孩子挺有出息的，听说现在在月地旅行社当经理，他们家又
    换了一只小飞船。对了，你能肯定那孩子不是你的吗？”我意味深长地看了小怡
    一眼。
    小怡像是悟到什麽似的，白净的脸红了一下，“你们啊，真是胡闹┅┅”
    记得那晚上我还是拒绝了小琴肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈
    燃起的。
    他们回到睡房後又大战了多少回合我不知道，反正第二天小琴就换了一张新
    床单。
    早上我为他们俩弄好了早餐，小琴容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞

（www..)免费TXT小说下载
    红，盈盈一笑，好像真是当了志明的新娘。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，志明、小琴时不时地开着玩笑，我却
    呆着脸发愣。
    “小琴，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什麽了？李明，你们家的鲜贝就是肉
    嫩汁多。”
    “讨厌，不许你乱想。”
    “李明，今天晚上你没做什麽汤啊，小琴你晚上负责给我喂点你的汤。”
    “管你饱。”小琴被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿
    上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到小琴在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，
    底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
    小琴看看我，撅着红红的小嘴∶“李明啊，今天晚上我和志明邀请你啊，你
    要是不来，我们可不答应。”然後奸夫淫妇一起低笑起来。
    我心里大骂，木着脸点点头∶“去，一定去。”
    小琴然後站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下
    来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡
    房，唱着小调∶“谁先爬上谁先尝。”

 免费TXT小说下载
    我和志明对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
    我以为是公平竞赛，还是小琴偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺
    倒在床上的小琴一下翻身扑到志明的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
    “我先摸到了。”志明叫道。
    我气得大叫。小琴因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说∶“我今
    天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
    小琴两腿分开盘在他腰上，我只好过去托着小琴秀气的臀部。
    “老公，他┅┅他插进去了┅┅嗯┅┅好深啊┅┅”
    我帮助小琴向下一坐一抬，小琴底下和他交合，上面却平均雨露，有时和他
    深吻，有时扭脸安慰似的亲亲我。
    “老公，我快要高潮了┅┅真的好舒服啊！”
    志明的肉棒开始顶着小琴的花心研磨，小琴的叫声让我冲动万分，我一只手


紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
（www..）免费TXT小说下载
    托着她，一只手打起手枪来。
    “老公，你才是我的亲老公┅┅我爱你┅┅给我吧┅┅射进来┅┅我的花心
    都给你开了┅┅哦┅┅我死了┅┅快把种子撒进来┅┅”
    小琴大叫一声，离开我的手，紧拥着他射了，志明也叫着把他的精液挤进了
    小琴的小穴最深处，我也在这时射了出来。
    他们俩半天没分开，然後小琴把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在
    床上休息了一会，对我道∶“你还行吗？”
    我摇摇头。没想到这幕艳景这麽刺激，我现在只想做观光者。
    志明爬上小琴的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，小琴向
    我招招手∶“老公，过来，今天你还什麽好处没捞着，亲亲我吧。”
    然後我像是和小琴初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端异，只是她
    惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长
    发、苗条柔滑的玉腿现在属於别人。
    我过去吻她，小琴向我微笑着说∶“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然
    後她分开大腿。
    志明把他沾满小琴浪水的肉棒向我出示一下∶“你可以来看一下嘛。”
    我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在小琴的私处不断逗弄着，她
    的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！


    没想到他只是在小琴上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两
    只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小
    乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
    小琴的叫声越来越浪∶“亲老公，快进来┅┅我都受不了了！”
    “让我死吧┅┅我是你的了┅┅我不爱李明就爱你行不行？你进来吧┅┅”
    但他半天还不插进去，小琴只好向我发令∶“好人，你去求他吧，让他快玩
    死你老婆┅┅快啊！”小琴向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
    我没说什麽，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根
    而没。小琴头向後一仰，高潮再次来临，晕过去了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自


    然而然的。小琴一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示
    只爱他一个，表示他以後随时想干他她就随时准备被他玩。
    他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的
    乳房，我别的什麽都不能做。
    天亮时我离开了他们俩的睡房，志明已经熟睡，小琴光着身子在门口向我笑
    着摇了摇手∶“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
    有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝。
    **********************************************************************
    谢谢大家的表扬，没别的话，再接再厉，很快将推出《志明篇》。
    **********************************************************************
    （三）
    
    **********************************************************************
    说明∶谢谢大家，我将努力加油。
    纯属游戏之作，人生苦短，无聊时不扰他人，自寻其乐，偶有触动，信手打
    来，敲敲键盘的工夫，不能和大师级相比，稍逊文采，略胜风骚，而已而已。
    称为喜剧，是因为到了後来，无缘儿女冲破婚姻，有情佳偶终结伴侣，中间
    虽多波折，但终能天涯作伴，相老白头。拟在後文多加些料，长篇不可能。前文
    的小琴是为开放女性，後面的小怡性格保守，宁负情郎，也要对夫婿从一而终，
    有些难度。哈，望大家多提建议。


    原拟马上转为志明篇，看有人捧场，就再写一章。
    **********************************************************************
    没想到过了几天，小琴又回来了。她嘟着小嘴，翘着小鼻子，气冲冲回到我
    现在住的客房。
    “他以为这儿是什麽地方？想来就来，想走就走。急了还和人发脾气，看我

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    再理他的！”
    我忙关心的问∶“怎麽啦？他惹你生气啦？”
    小琴向我道∶“不用你多问。就想让你抱抱我。”


    我轻轻地抱着她。这几天，我和我的娇妻相处的时间越来越少，小琴就是白
    天不作爱，也意在他住的睡房待着。两人没事就聊天，回忆旧事，重续情缘，
    到动心处小琴就含情看他。一开始还故意当着我的面打情骂俏，现在却特意避着
    我，不再当着我的面搂搂抱抱的。我们三人好像被什麽东西左右索引着，有时候
    关系密切得让人紧张、有时候又非常疏远；小琴似乎对他的情愫与日俱升，但近
    来彷佛越来越依恋我，有一天我悟出了那种刻意的表白和做秀，是出於对未来的
    担心°°小琴怀上了他的孩子。
    “志明，如果小琴打掉孩子，你就从我们家彻底消失；如果她生下来，我就
    走。还有，你美国的婚姻又怎麽办？”我差点没说出不如让我接受罢。
    小琴无语地靠在我身边，这时志明只是一个陌生人。
    “她马上要回来了。我想和她作个了断。”
    “介绍介绍，让我们认识一下？”小琴不无酸意地说。
    “可以，不过离婚之前，不能让她知道我和小琴的事。”
    志明既然这样的表态，小琴高兴地笑了起来。可是她正小鸟依人地靠在我身
    边，所在不得不马上把笑容收敛起来，继续扮演受害者的角色。我知道昨天还向
    我表露“和志明只是肉体游戏、我才是她的真爱归宿”的她，处境是最困难、尴
    尬的，她需要我最终的帮助。
    这一天晚餐特别丰富，我们最後吃的是一道美女大餐∶我的娇妻小琴。我和
    她商量了半天，她终於扭扭捏捏地同意。
    正餐结束後，我说道∶“志明，今天还有饭後甜点。”
    “是麽？”志明疑惑地看看厨房∶“在哪里？我去端。”
    “一道是消食红酒，一道是小樱桃，一道是冰淇淋。都在这里。”我把小琴

 免费电子书下载
    推向志明。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    小琴扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我∶“你非得让你老婆被人玩够才
    开心哪！”然後如雨中梨花，含羞带笑地看着志明，从桌下拿出一瓶红酒，给我
    们俩人倒满杯，然後说道∶“这一道菜是谁用的慢算赢，然後才能来下一道。”
    她掏出一块黑布让我蒙上她的眼睛，然後张开红唇贝齿，带着一脸纯情的笑容，
    等着我们去喂。


    我和志明猜拳决出先後，我第一个上，先含了一口酒，以惯用的姿式张开双
    臂环抱着小琴的肩，去渡到她的小嘴里，然後我马上後悔，小琴能猜出来。她果
    然爽然接受了我口中的美酒，却又吃吃笑着用她的小舌头抵挡我舌头的进入，我
    只好无味地吻了她一会，暗骂小贱妇，退出她的亲吻。
    志明只含了一小口酒，抱着小琴的小蛮腰，紧贴着她的胸，度酒於她口中，
    小琴一会儿就被吻动了情，两人口中舌头纠缠不休。不知那点酒竟让他们俩喝了
    这麽半天，後来我才醒悟，原来两人是以唾液“互敬”，不断地奉献和享食着对
    方大口的“美酒”。
    一段长吻後，我看见志明的手竟然不老实地探进小琴的内衣里去了。因为连
    着几天小琴过分地“偏心”，真的一点也不给面子，我在最後一点尊严的冲动下
    分开了他们俩。
    小琴得意地宣布第二名得胜，但是因为对老公的“特别照顾”，让我得以进
    入下一道菜。
    小琴轻展玉臂，脱下外衣、内衣、乳罩，露出她洁白如脂的乳房、亭亭玉立
    的“小樱桃”。脸色绯红，眼含春色，看得志明马上就要扑上去大动食指。
    “这一道是你们两人同时来吃的，谁吃的最有艺术谁才可以吃下一道。”小
    琴笑着推开他，却又倚在他怀里，用眼角的馀光勾引着我。
    这一道我得了第一名，因为我吃的是小琴最敏感的右乳，在我以舌头连续地
    扫、舔、用牙齿轻咬、拉的动作下，那边志明也在暗加力气，小琴难已自主、呻
    吟连连，一只小手已经偷偷地伸进她迷入的禁地，拉开素白裙子，揉着她早已湿
    透的小短裤。最让我惊奇的是，好像没几天时间，小琴的乳晕大了好多。
    虽然我是第一名，可上一道是照顾我的，所以我们同时进入第三道菜。
    这道菜小琴羞答答地半天张不开嘴∶“第三道是┅┅是┅┅冰淇淋。这一道

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    胜负是反着来的。负的人吃冰淇淋。有时间限制，不是比你们┅┅你们谁能多吃

 txt电子书下载
    多占，而是比┅┅”让小琴最难以启齿的话终於说出口了，她颤着声音红着脸一
    口气把下面的规则说了出来∶“比十分钟内你们俩谁先让我受不了，谁的那个坏
    东西，就可以参战了，而且不戴套哦，想射多少就射多少┅┅”
    志明假装不明白，故意问∶“哪输的人吃什麽冰淇淋？”


    小琴捂着红透的双颊道∶“就是吃我和那个人流出来的冰淇淋呗！”
    她再也说不下去了，她看了我一眼∶“都是你的菜谱，让我怎麽好意思呢！
    弄不好这次还是你吃！”说着娇羞地一扭身向睡房跑去。为人妇者的尊严和善良
    彻底被背叛与淫荡打败了。
    同上一次一样，我和志明向里面冲。小琴已经主动地把裙子、内裤脱下，露
    出雪白修长的大腿，然後笑着把她那可爱迷人的小短裤咬着嘴边，勇敢地说道∶
    “我要挺到最後！”
    我和志明一起蒙上她的双眼，我先分开我娇妻美丽的双腿，那股久违的淫靡
    的气息让我心醉神动。在昏暗的灯光下，我还能看见小琴的桃源洞口微微张开，
    几点细碎的乳白色花雨散落着，不知哪些雨点因我而落，哪些蜜意为他而生。彷
    佛回归到新婚之夜，我在探索中偷见到人生的奥义，兴奋无比。
    我用舌头慢慢地舔着小琴的秘处，时不时用手指轻轻向花心处捅，花瓣里开
    始流出大量的花蜜。几分钟後，小琴开始受不了了，她用十指捻着两只小乳头，
    碎碎银牙咬着小裤头，唔唔地不知表示舒服还是难受，或两者兼有。
    长长的舌头不慌不忙地扫着她的阴核，侵袭着她的小穴，吮着她流出来的花
    蜜，一只手不时地沿着一条“香路”徘徊向上摸去，上下加攻使小琴高唱低吟，
    我真吃了个饱！
    七、八分钟时小琴已经吐出口中的小亵裤，爽得浪叫连连∶
    “好舒服┅┅是谁的舌头这麽坏┅┅天啊┅┅不要进去┅┅真的别进去┅┅
    求求了┅┅我还要坚持┅┅”
    我看她实在受不了了，就加大舌头的力度，密集地专攻她的小阴核，那可爱

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
    的小肉块被我弄得饱涨起来。小琴已经在一次高潮中流了好多，但依然坚持着没
    说“求你进去”这样的话。
    在十分钟後我抹了抹嘴，让位给志明。
    志明在第三分钟时，就把他的“坏东西”挺入了再也坚持不下去的那个小浪
    穴里。

(Www..)txt电子书下载
    因为比赛已经结束，小琴拉下黑布，放开了和他进行肉搏大战。我摸着小琴
    被他玩得尖立高耸的乳头，小琴一面在喘息中被他干着，一面笑着对我说∶“我

(www..）好看的txt电子书
    早就猜出你是第一个了，其实你的功夫也很好，但我就是忍着┅┅哦┅┅让你再
    吃一次┅┅嘻嘻┅┅一会儿我和他会流好多好多，都吃乾净哦┅┅”
    我痴痴地看着小琴的眼，对她说∶“小琴，让我最後再和你做一次爱吧。”
    小琴一面对志明叫着∶“亲老公干死我吧！”一面向我摇头拒绝∶“不，我
    不想犯通奸罪。”
    /
   ，
 少年期的冲动
    中考那年，我的运气极佳。靠着父母所生的一对千里眼的帮助，我以不多也不少，一点也不浪费的成绩如愿进入了向往的高中。
    那一年我十六岁，从医学角度上来说，正是进入了动物的发情期阶段。文雅一点来说，这叫青春的冲动期。
    在学习气氛极其严肃枯燥的学府里，除了学习方面的东西外，一群同时处于发情期的雄性哺乳动物呆在一起，他们交谈的对象自然少不了女人。
    自古才女无美女，这句话在我进入高中后得到了最好的验证。身为Ａ市最出名的高中，学校里的女生虽然不能说是五大三粗的大妈大婶，但她们多半也和钟无盐、李厉铮是亲戚关系，属于半夜走黑路遇上色狼也不怕类型。
    当然了，黄沙中也挑得出金子来，学校倒也有回头率极高的美少女——相对于那些无盐婆的。于是，每天下课之后，靠在教室前的栏杆下，指点美女，评脸论胸，自然成为我们这群发情期的雄性哺乳动物缓解枯燥生活的一种不可缺少的手段。
    翔是我的好友，亦是班上，甚至学校都极其有名的色狼。翔个头很高，是学校的蓝球队员，相貌英俊——这常常让长相平凡的我羡慕不已。翔这人很前卫，他常自诩自己是新人类，曾经有一次他因为穿了一条自己裁剪的牛仔裤而被戴着啤酒瓶底厚眼镜的校长拦在学校门口。
    至于他的言语也是粗俗不堪，一点也不象是一所重点高校的学生。记得有一次夏天的中午休息时间，教务处主任穿着条短背心站在办公室里对着风扇吹凉，正好让经过的翔看到了。
    “哇，他的阴毛好长啊！”
    翔看到教务处主任又黑又长的腋毛，大声地叫了起来，几乎震动了整幢楼。
    翔后来的下场如何，大家可想而知。
    这一天，上完讨厌的政治课后，大伙又一窝蜂地跑到了走廊上，靠在栏杆上欣赏美女。一时间，长长四楼走廊栏杆上排满了雄性生物。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    “波霸，波霸啊！”
    翔又一次地发挥了“美女指示器”的功能，众人在第一时间齐刷刷地把目光投向他所指的方向。
    翔所说的美女波霸，指的是高二（一）班有名的班花林雨兰，今年十七岁，正是二八少女一朵花的年龄。雨兰是学校里难得的美女和才女的结合体，亦是学校游泳队的健将。
    记得那次她代表学校参加市运会，当雨兰身着泳装出场时，修长窕窈，凹凸有致的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，完美的身材加上不输于影星的绝色娇靥，才一出场就令全场数千学生鼻血直流。
    就连我们学校那位孔老夫子的第一百零八代传人，年逾七十，模样象臭作，满嘴之乎者也的老校长，也看得两眼发光，并因此而焕发了男人的第二春。
    幸好她身着的泳装是类似鲨鱼皮包裹式泳装，魅力减去不少，否则全场的男士会有一半以上的人眼球出血。
    “要是能让我与她干一场，就算是少活十年我也干了！”翔流着口水说道。
    “干一场就少活十年？太亏了吧？”屁哥在一边念道。屁哥本不叫屁哥，只是因为他说话象放屁一样，所以大家都叫他屁哥。
    “那就十天吧，少活十天我也干！”翔连忙改口。

 txt电子书下载


    屁哥和翔的对话，却勾起了我心中的欲望。这一年我十六，正是属于骚动期的年龄。
    那天晚上我做了一个梦，梦见自己和雨兰在床上翻云覆雨。做春梦的感觉很爽，可是第二天一早起来，我发现内裤里湿漉漉的一大片，我遗精了。
    从此以后，我对雨兰产生了一种强烈的性幻想。每一次下课之后，站在走廊上，隔着栏杆看着充满活力与美丽的雨兰在操场上跑跳，心中的那份冲动就增加一分。
    屁哥和翔都是班上有名的大色狼，尤其是屁哥，家里的三级片、五级片是一大堆。在屁哥家看了几部色情片之后，我心里的这股冲动也越来越强烈。
    无论如何，我都要得到雨兰！
    我不是什么帅哥，长相平平，小时候体弱多病，身体也不是很好，我只是很普通的一个人。就我这么一个平凡的小人物，要想象围绕在雨兰周围的那群蜜蜂一般去追求她，我还没有这份勇气。至今为止，我和雨兰之间的关系，依然只是在马路上擦肩而过的路人，只是我认得她，她却不知道我。
    雨兰有一个男朋友，长得很帅，而且是学校里的体育健将。他们是在游泳队里认识的，金童玉女，天作之合。每当我看着两人在校园内并肩而行，我的心中就涌起一股说不出来的嫉妒。
    对美丽事物本能的憧憬，渐渐地使这种嫉妒转化为一种愤恨与不满。为什么我的体质会这么差？为什么我不是个大帅哥？为什么？为什么这世界有这么多的不公平？！
    性幻想、性冲动最后都被欲求不达的欲望所吞没。
    我开始自我幻想起来，幻想着在一个月黑风高的夜晚，在一个没有人的角落里，我把雨兰压在身下，尽情地奸淫她的美丽的身体，让她在我的身下痛苦地呻吟、哭泣、求饶，最后屈服地达到高潮。
    雨兰是学校里的运动健将，如果用强的话，我自认四体不勤的我未必是她的对手。
    于是在幻想中，我想到了乙醚迷昏她，然后用捆绑的手段尽情地奸淫。
    第二章萌动期
    起初，这一切仅止于一个性冲动时期少年的性幻想——乙醚是国家管制的药品，一个少年到哪儿去弄啊？但这一年的化学科上，课本里提到了乙醚的制造方法，鬼使神差之下，我竟起了自制乙醚的想法。
    “浓硫酸加酒精，加热到１４２度至１６５度之间，就可以把酒精转化成乙醚。”
    课本上是这么说的，但实际操作上问题却极多。
    我的母亲是化工厂的科研人员，身为她的儿子，要弄到浓硫酸实在是太容易了，酒精也不是问题。至于试验加热设备，酒精灯、烧瓶、铁架台我都有，学校里的试验器材管理混乱，平时我做试验时顺手牵羊、反手牵猪，学校里的试验器材几乎被我弄了一整套回家，家中的化学试验设备不比学校的少多少——唯一例外的是那件启普发生器，它的体积过于庞大，否则也会被我带回家去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我所缺少的就是量程超过２００度的温度计，这东西很不好找。
    母亲是搞化学研究的，对于我老鼠搬家偷窃公物的行为，母亲也只是一笑置之，因为她年轻的时候也做过类似的事情，只是说了我两句，反而给了我她化学试验室的钥匙。对于儿子对动手实践的爱好，母亲是非常支持的。
    电加热器、电子温度计、冷凝器，母亲的试验室里应有尽有，挡在我面前的一切困难全都迎刃而解。
    我跑了几天的图书馆，找全了制造乙醚的一切资料，趁着节假休息的时间，我在母亲的试验室里忙了一整天，终于成功制造出了乙醚。
    “我的愿望终于可以实现了！”望着小瓶子流动的透明液体，我的心中一阵激动。瓶子不过拇指大小，液体不过几克重，但它将助我完成一个少年的梦想。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有了乙醚，还要有下手的时机。做为学校的第一美女，雨兰自然是众人目光关注的焦点。平时上学放学都有护花使者随行，下手并不容易。
    我是个高中生，上过法律课，我知道强奸会受到法律的严惩，可是侦探小说和侦探电影我都看过不少，我也知道如何在作案后抹去痕迹，不让警察叔叔捉到我。
    我默默地等待着，象蜘蛛一样能等能忍，象毒蛇一样地等待着出手的时机。
    平时我照常上课，下课时依然在走廊里偷看雨兰。美丽的校花依然象往日一般与她的男友在校园内出入，只是她并不知道，有一双狼一般的眼睛正死死地盯着她的后背。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一年暑假，我等待了许久的机会终于到来。按照学校的惯例，暑期学校都要有人轮流值班，而值班人员正是学校的学生。
    这一年我记得很清楚，这是１９９７年的暑假，香港回归的那年。学校里进了十几台５８６电脑，计算机房需要有人轮流值夜。我的机会来了。

（www..)好看的txt电子书

 好看的txt电子书
    六月底，学校放假，我到公告栏看了一下值班人员名单，顿时大失所望，因为女生是不值班的。
    “林宇，明晚我有事，你能不能替我值班啊？”就在我失望地准备离开时，上天却又给了我一个机会。
    “后天是七月一日啊，我要看回归晚会。”林宇回答道。林宇，他就是雨兰的男朋友，说话的人是他的同班同学。
    “那有什么好看的？帮个忙吧，大家是兄弟啊，再说学校里也有电视。”
    “ＮＯ！”林宇竖起一根手指拒绝道。
    “帮个忙吧，今晚我确实有急事，大不了后天我请你去打红警！”林宇的同学开出了价码。
    “这还差不多！”
    边上的我将这几句对话全听在了耳朵里。
    近一年的观察，我知道雨兰和林宇的关系相当的密切，平时上学时考虑到其他人的看法还收敛点，放了学，两人都是如漆似胶地粘在一块。现在放假了，林宇要替人守夜，雨兰一定会过来陪他的。
    想到这，我心头一阵乱跳，机会来了！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回家之后，我连忙翻箱倒柜，找出被压在箱底的小瓶子。宿愿能否得偿，就全看今晚了。
    香港回归那天傍晚，我借口同学聚会，悄悄地溜回学校内。放假了，学校里已没有多少人，只有家在附近的几位同学还在操场上打篮球。晚饭时间过后，不出我所料，等了多时的人终于来了。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    雨兰穿着一件漂亮的白色太阳裙，她戴着顶草帽，骑着自行车，哼着小调进入校园。放假了，不必再穿讨厌的黑色校服，她换上了白色的裙装。今天的雨兰越发显得美丽清纯、文静典雅。
    进入学校之后，雨兰就直接去了计算机房，和她的男友待在了一起。她在房间里待了很久，守在屋外的我又激动又紧张。一切就看今晚的了。
    到了九点，天黑了，雨兰终于从计算机房出来，我的呼吸顿时急促起来。天助我也，她的男友只是将她送至房门口，并没有跟着出来——这全得感谢林宇是个计算机爱好者，只顾玩游戏的他根本就忘记自己应当送女朋友出校门。如果他跟着雨兰将她送至校门口，我今晚也就白等了。
    我迅速地戴上早已准备好的面罩，悄悄地跟在她的后面。
    此时，香港回归晚会已经开始了，校园里空荡荡的，正是我行事的好机会。
    就在雨兰牵自行车的时候，我从她的背后跳出来，从后面卡住她的脖子，迅速地将沾满乙醚的手帕蒙在她的鼻子上。
    “呜…”
    不愧是学校里的游泳健将，遇袭之下，雨兰本能地向后来了一个肘击，打得我几乎要软倒在地。我知道成功与否就在这一刻，虽然痛苦却死不松手，手帕牢牢地按在她的鼻子上。几秒钟后，乙醚发生了效力，雨兰昏了过去。
    第三章奸淫
    在学校后面一间废弃的旧教室里，雨兰被我双手反绑放在桌上。
    扛着一个人走了这么远，对于体弱的我来说实在是太累了，汗水已湿透了我身上的衣服。虽然没有开灯，可是附近几幢楼房射过来的散光已令我可以较模糊地看清房里的东西。我脱光了身上的衣物，戴上黑色的面罩，然后开始端详桌上的猎物。
    雨兰软软地躺在桌上，头斜斜地歪在一旁。她的裙子在被我捆绑前就已被剥去，现在的她身上仅有一副胸罩和一条紧身的雪白三角裤。
    雨兰身下的桌子很短，不过一米长。身材高挑的雨兰躺在上面，两条雪白的大腿都搭拉在桌面下。
    女人的腿是她的第二张脸，无疑，雨兰有一双完美无瑕的长腿。她的腿雪白得好像一截玉藕，苗条而结实，这是长期艰苦锻炼的结果。在远处射来的昏黄光线的照耀下，润滑的肌肤透着一股迷人的光泽。
    “我的女神，我的美人，我终于得到你了！”

（Www..）免费电子书下载
    我的心中呐喊着。
    我抬起雨兰的双腿，从脚跟开始，一寸一寸地吻着。

 免费TXT小说下载
    “啊，这种感觉真好。”
    长这么大，我还是第一次和女孩做身体接触。我的手顺着雨兰的腿逐寸逐寸地向上探索着，很快就触到了大腿根部。
    我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪。雨兰穿的是一条雪白的三角裤，内裤的边缘还露着几根黑色的长毛。
    “这就是电视里看到的阴毛吗？”
    我一边想着一边脱去雨兰下体的遮羞布，粉红的肉包、鼓鼓的阴户出现在我的面前，这就是女孩子的阴户了。对于一个十多六岁的少年来说，这里充满了神秘。雨兰是洗了澡才过来的，她的身体还残余着沐浴液的清香。
    我的舌头贪婪地在粉红的花蕾和乌黑茂密的丛林间流连着，阵阵处子的幽香熏得我下体发涨，肉棒崩得剑拔弩张，蓄势待发。
    “不要急，不要急，人参果也要慢慢地吃，千万别做了猪八戒！”
    我反复地提醒自己，时间还长得很，不要急着上马，好东西也要慢慢地吃，千万别糟蹋了。
    我把双手向上移，扯掉雨兰上半身唯一的遮掩——一条乳白色的胸罩。遮掩被清除之后，一对晶莹洁白的雪峰立刻跳了出来。这对肉球使校园内无数男人梦回萦绕，我做梦都想摸上一把。现在夙愿得尝，我立即就抓住这对细腻圆滑的尤物揉搓起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    雨兰的乳房呈现出均匀的半球型，不是色情片中那些三级女星般的肉弹，恰好够我的双手一握，但弹性却极佳。雨兰的肌肤白皙透明，娇嫩非常，是粉红色的乳晕和乳头，小巧玲珑。
    “这就是雨兰的乳房了，我摸到雨兰的乳房了！”
    我的心兴奋地呐喊着，急忙把嘴伸过去，含住一只粉红色的乳头用力地吮吸起来。虽然还处在昏迷中，雨兰的触觉仍然非常地敏感，吮吸玩弄了没有多久，柔软的乳头就在我的嘴里迅速地变大挺起。
    “好棒啊，原来女孩兴奋了乳头也会象男人的肉棒一样变大变硬。”
    “唔，这就是接吻的感觉吗？”我把嘴转移到雨兰的唇上，舌头撬开双唇，又吸又吮，恨不得一口将她吞下肚去。
    “好象少了些什么啊？”
    就在我枪上膛，准备为雨兰开苞的时候，我突然觉得缺了些什么。
    对，少的是声音，少女在我身下婉转承欢的声音。迷奸一个一动不动的美少女，听不到她的哼叫，实在少了很多的乐趣。
    想到这，我拿过喝了一半的矿泉水瓶，将冰水浇在雨兰的脸上，同时也用早就准备好的布堵住了她的嘴。这份乙醚是自制的，份量本就不是很足，受到凉水的刺激，雨兰很快就从昏迷中清醒过来。
    在这过程中，我把雨兰的双脚捆在一起，然后与扭在背后的手腕连成一串。
    这种捆绑方式是我过去无数次对雨兰的意淫中想到的。
    当雨兰从昏迷中清醒过来时，她惊恐地发现自己全身上下一丝不挂，两腿叉得老大，被人反绑在一张桌子上。在她的面前正站着一个赤裸裸的蒙面人，蒙面人的下身还举着一根长长的肉棍似的东西，那东西从生理学的角度来说，正是男女的不同之处。
    凭雨兰的聪明，她当然明白这是怎么一回事。
    “呜…”
    少女想要呼喊，嘴里却已被堵上了一团布；她想挣扎，手脚却都被牢牢地捆住。
    她唯一能做的是在桌子上象蛇一样地扭动着身子，喉咙里发出绝望地呜咽。
    我看过不少的色情片，我知道强奸的乐趣在强奸的过程，而不是其结果。雨兰曾是我心中的女神，有声有色，两种刺激，我立刻就忍不住了。我象狼一样地扑到雨兰身上，双手死死地捏着雨兰完美的乳房，疯狂地玩弄着雨兰的身体。

(www..）txt电子书下载
    在我的身下，雨兰象被关在铁笼子里的狮子一般拼命地挣扎着，使劲地扭动着身体。她的力气大得出乎我的意料之外，虽然我整个人压在她的身体上，占据了地利的优势，却也费了极大的力气才将她压住。
    由于雨兰极力地反抗，加上光线不明，还是初哥的我半天都不得其门而入，体内的欲火是越烧越盛，情急之下，我举起右手对着她的小腹就是一拳。
    我的这一拳很重，雨兰痛得发出惨哼，身体曲成了弓形。
    趁着她反抗减弱，我双手按在雨兰的膝盖处，用力地把两腿分开，让少女的肉穴清楚地暴露在我的面前。

 免费TXT小说下载
    “我要把校花开苞了！”
    我在心里兴奋地叫着，红肿的龟头分开雨兰的肉唇，象钻洞的蚯蚓般一点一点地向里钻。
    “好热，好湿，好爽啊，这就是处女的小穴吗？书上说得没错啊！”
    过去在我的意淫中，我曾想过用无数的方法奸淫雨兰，现在梦想成真，我决定按心中过去所想的剧本奸淫雨兰。
    我故意把插入的速度放慢，我要让身下的美少女，我心目中的女神清清楚楚地感觉到失身的过程。我相貌平平，才华亦不出众，用正常的手法，我一辈子都得不到雨兰这女孩的亲睐。我要她一辈子都忘不了我，忘记不了在九七回归的晚上，她被一个蒙着脸的男人夺去贞操的一幕幕，我会用我的精液，在她的体内留下永远无法磨灭的痕迹。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    肉棒一寸一寸地深入雨兰的体内，很快就顶到处女膜了，我身下的少女发出绝望的悲鸣。
    “要破瓜了！”
    我的欲望此时已兴奋到了极点，我把全部的精神都集中到了下体，感受着我的龟头与处女膜接触的快感。
    肉棒继续前进着，绝望的雨兰拼命地扭动着身体，却也无法阻止破处那一刻的到来。少女的处女膜在龟头的挤压下向内凹下、变形，靠着仅有的弹性勉强支撑着主人的贞操。为了让这一刻永远铭记在我和雨兰的心中，我前进的速度再次放慢，几乎到了一秒钟前进一毫米的速度。
    一分钟！从插入到弄破处女膜，我用了整整一分钟的时间。对于我来说这一分钟是天堂般的一分钟，短得就象一秒般的一分钟；而对雨兰来说，这一分钟却是地狱般的一分钟，长得就象是一年般的一分钟。
    就在龟头突破处女膜的那一刻，我用喉咙发出狼一般的嚎叫，双手捏住雨兰的乳房，下身猛地向上一顶，将肉棒推深至极限。
    “我是个真正的男子汉了！”
    我在心里高声宣布着。活了十六年，我从来没有象这一刻般对自己信心十足过。
    我的身体不好，从小到大，我的体育考试从来就没有及格过，常常受到那些强壮的大孩子的欺负。在我的心中，我对自己有一种说不出来的自卑感。但在这一刻，这一切都成了过去。
    “你是运动健将又怎么样？你长得比我帅又怎么样？你们看，你们心中的美女，现在她已被我骑在胯下了！”
    无比满足的成就感驱使着我激烈无比地摇动着腰肢，肉棒抽出插入，一次又一次地撞击着雨兰的灵魂。在灰暗的光线下，几道红色的液体从我们的结合处流下来，那是雨兰初次的落红。我一边抽动肉棒一边随手抓过被我脱下来的内裤，垫在雨兰的屁股下。雪白的内裤承接了少女的落红，它将作为纪念品被我永远地保存下来。
    失身的雨兰无论在身体上还是心灵上都痛楚不堪，两行清泪从她的眼角处流下来。失去贞操的那一刻，她的灵魂也随之失去，身体的一切反抗全告停止，有如木偶一般任我摆布。雨兰的身体已经彻底地松弛，只有大腿内侧的肌肤，因为我持续的穿刺而痉挛着，喉咙中发出一声声痛苦的哀鸣。
    “雨兰，我终于得到你了！”
    由于是同校学生，我不敢说话，只是在心中一次又一次地呼喊着。我用唇吻去雨兰眼角边的泪滴，那味道咸咸的、冰凉的。
    “我好象太过份了点。”
    一种犯罪的愧疚感油然而生，下身抽送的速度也缓了下来。
    “不，这不是过份，如果不这样，我如何能得到她？谁叫你们这些女人都喜欢有钱的公子哥、小白脸，要怪就怪你们太虚荣了！”
    刚刚萌发的悔恨，迅速地被随之升起的愤恨所掩盖，我猛地抽出沾满处女血的肉棒，然后以最猛烈的动作狠狠地插回去。少女幼嫩的阴道，遭到了最狂暴的催残，撕裂般的巨痛令雨兰发出了痛极的惨叫∶“啊──”
    听着雨兰痛苦呻吟，我却兴奋到了极点，一手拔去堵在她口中的布团，双手捏着雨兰的乳房，牙齿在两只娇嫩的乳房上来回吮吸着，下身抽动的辐度也是越来越大，少女痛不欲生的呻吟在我的耳中听来就象是世上最美妙的天籁。

(Www..）免费TXT小说下载
    时间一点一点地过去，屋外传来了一阵音乐声，那是高枫演唱的歌曲，歌名就叫《我的１９９７》，香港回归的晚会应当开始了吧。
    在一间黑暗的屋子里，一个女孩无助地躺在一张课桌上，任由一个站立着的男人奸淫，泪流满面。
    “哈哈，我的１９９７，哈哈，我的雨兰，我的女神，你终于属于我一个人的了，哈哈哈！”
    我配合着歌曲的音调，抽送着下身的肉棒。就在不停地抽插中我渐渐地接近最高潮，身下的雨兰发出痛苦的呻吟和喘息，而我也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
    “要来了！我要你的身体里一辈子都有我的精液！”
    在狂暴的插送下，我心中呐喊着一本色情小说中最出名的台词，将肉棒紧紧顶在雨兰花心的中央，双手狠狠地抓在被我蹂躏了半天的乳房之上，十指深深地陷入双峰之中。一阵抽搐传来，我只觉得下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了雨兰柔软而温暖的子宫里。

 好看的txt电子书
    跟随着憋了整整一晚的精液射出，我感到全身的力气似乎在一瞬间也被掏空了，我汗淋淋地趴在雨兰的胸膛上喘气，可是舌头还是贪婪地舔着她的胸部。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    过了一会儿，我的体力渐渐地回复了一点，我抽出软化了的肉棒，上面尽是我的精液与少女的落红。
    第四章屈辱的高潮
    “我强奸了雨兰，我会坐牢的！”
    “要是爸爸妈妈知道我干了这种事，那他们会怎么想？”
    我突然害怕了起来。
    “我得赶快逃走。”
    想到这，我抓起扔在一边的衣裤，匆忙地穿上，慌乱地跑出了杂物间。
    “不，不能就这么走了，如果就这么走了，一定会被抓到的！”
    跑到屋外，被冷风一吹，我又清醒了不少。我深吸了两口空气，努力地让自己平静下来。
    “女孩子都是很怕羞的，发生了这种事，雨兰一定不会说出去。”
    “如果就这么走了，被别人发现雨兰的事，那才会完蛋！”
    “就算被抓到了，雨兰这么漂亮，我只干了她一回，岂不是太吃亏了？”
    “奸一回要坐牢十年，奸两回也一样要坐牢十年，既然如此，何不多奸她几回？”
    想通了这一切，我又杀了回去。房间里雨兰象被抽掉了脊椎骨的蛇一般在桌子上缩成一团，低低地抽泣着。
    “不管将来怎么样，今晚我一定要多干几回！”
    我将雨兰的身体抱在怀中，以观音坐台的姿势再次将勃起的肉棒插入她的体内，开始了又一轮的奸淫。
    那晚我变着法子奸淫着昔日心中的女神，一次又一次地在她的体内射精。中场休息的时候，我突然觉得这样很无趣，因为失去了贞操的雨兰就象是一具没有躯壳的肉体，任我如何奸淫也没有什么反应。
    让一个女孩达到性高潮，这是最能体现一个男人男子汉气概的事情！
    我决定让雨兰也达到一次高潮，尽管这是屈辱的高潮。
    我用手指分开被我蹂躏了一晚的阴唇，用舌头代替肉棒，起劲的对着粘满精液的湿淋淋的阴蒂挑逗起来。而我的手也温柔地挑逗着雨兰的双峰，或拔弄或撩动，这些招式全都是从三级片上看来的。嘴里品尝自己的精液与残余的处女血，我觉得这是世上再美妙不过的佳肴了。
    起初雨兰对我的挑逗不为所动，象尸体般一动不动，麻木地忍受着一切。可惜我现在已铁了心要她达到高潮，不遗余力地为她服务着。

(WWW..)txt电子书下载
    “就算是弄到天亮，我也要让你达到高潮！”
    我不遗余力地玩弄着雨兰的肉体，我很有耐心，因为我有的是时间，香港回归的晚上，长得很呢。
    雨兰下体的阴毛不是很多，却很柔软。就在我吮舔她的阴唇时，我突然想到了以前在龙虎豹上看到的关于挑逗女子的手法时对阴毛作用的解释。女子的阴毛主要是用来缓冲男女交合时激烈的肉体碰撞的，但阴毛的毛囊很敏感，亦是挑逗女子性欲不可缺少的手段。
    我尝试着用舌头舔着雨兰肉唇周围的毛囊，又用嘴唇夹住阴毛轻轻地往外拉扯着。这一招果然见效，随着阴毛被拉扯，雨兰竟不由自主地呻吟和颤抖起来。
    大喜过望之下，我加重了这方面的挑逗。随着时间的推移，一股清澈的爱液终于终从雨兰的阴户中流出。我品尝了一口，这不是我的精液的味道，是雨兰动了性欲的体液。
    在我温柔的爱抚下，少女身体最后的一丝抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液越流越多，被我握在掌中的双峰也随之坚挺起来。她的全身已不象原来那般的僵硬与冰冷，慢慢地被我变成了一座冒烟的火山。
    时间逐渐接近零点，经过近一个小时的挑逗，雨兰原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘的水蜜桃般娇嫩，口中偶尔也发出一两声动人心魄的娇吟，但她仍然在极力忍耐着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    雨兰下体流出的蜜液越来越多，当我觉得差不多时，我解去她手上的束缚，再次将雨兰推倒在桌子上，将她的身体摆成狗交的形状。手可以动了，早已放弃抵抗的雨兰却在身体享受到性爱滋味的时候反抗起来。可惜前面我的暴虐已令她筋疲力尽，我很轻易地就镇压了最后的反抗。

 txt电子书下载
    我将整个身子都压在雨兰的背上，双手扣住重新坚挺的乳房，勃起的肉棒藉由爱液的滋润轻车熟路地再次进入她的身体。
    有了先前的经验，抽送肉棒时我已懂得了把握节奏。她的身体在我的攻击下微微地抽搐着，逐渐地向我臣服。我的耳边渐渐地响起了少女动情的呻吟，她已经向我臣服。
    我持续不断的引导着雨兰，一步步地将她带至性爱的高潮。
    “啊呜…”
    “十，九，八，七…”
    耳边突然传来了聒噪的电视声，香港回归的倒记时声却在这个时候敲响。
    “六，五，四…”
    回归的倒记时象是在为我打气，我跟着倒记时的节奏，一下接一下地抽动着下身，龟头结实有力地撞击着雨兰的花房。在我的侵犯下，雨兰的娇吟声也随着时间的临近的而逐渐拉高。
    “三，二，一！当！当！当！”
    就在回归钟声敲响的那一刻，我和雨兰同时达到了交合的最高潮，少女娇嫩的花房吸住了我的龟头，一股阴精快速涌出。
    “呜！”
    享受着雨兰初次高潮阴精的洗礼，我也在颤抖中喷出稀薄的精液，最后一次玷污了少女已不再纯洁的子宫。
    后记
    被我奸污之后，雨兰并没有报警，她独自一人默默地忍受了这一切。在忐忑不安地过了几天之后，我的生活又回到了从前的样子。
    “哇，你看雨兰怎么了，成天都没精打采的，失恋了吗？”开学后，翔又一次站在栏杆边指点江山，评论美女。雨兰仍然象从前那样上学，只是现在的她已失去了昔日的神采，昔日的活泼少女，已完全成了一座冰山。
    “是啊，听说她和那个臭林宇吵了一架，两人分手了。嘿嘿，你可以趁虚而入啊！”屁哥在一边淫笑道。
    “喂，峰，你怎么了，看呆了吗？”翔发现我正盯着雨兰的背影发呆，糗我道。
    “追她？我早就得到手了！”我冷笑一声，不屑地看了翔一眼。现在的我已有了自信，比起这些只会空谈的家伙，敢做的我要比他们强壮多了。
    “就凭你？去死吧！”
    “白日做梦！”

(www..)好看的txt电子书
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    身边的诸人对我嗤之以鼻，所有的人都以为我在胡扯。
    “哼！”
    我没有理会他们，冷笑着离去。
    化学试验室里。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    烧瓶里硫酸和酒精的混和物正沸腾着，电加热器的液晶屏幕上显示着１４６度，由烧瓶引出的导管，经过冷凝器的冷却，一些雾装的气体逐渐地凝成液滴，一滴滴地流入边上的玻璃瓶子中。
    一个少年冷静而又兴奋地看着玻璃瓶中逐渐升高的液面，他的左手还拿着一条女人的内裤，内裤上有几道干涸的血渍，那血渍很红，红得象盛开的桃花。
    （完）
    /
   ，

 好看的txt电子书
 少年期的冲动
    中考那年，我的运气极佳。靠着父母所生的一对千里眼的帮助，我以不多也不少，一点也不浪费的成绩如愿进入了向往的高中。
    那一年我十六岁，从医学角度上来说，正是进入了动物的发情期阶段。文雅一点来说，这叫青春的冲动期。
    在学习气氛极其严肃枯燥的学府里，除了学习方面的东西外，一群同时处于发情期的雄性哺乳动物呆在一起，他们交谈的对象自然少不了女人。
    自古才女无美女，这句话在我进入高中后得到了最好的验证。身为Ａ市最出名的高中，学校里的女生虽然不能说是五大三粗的大妈大婶，但她们多半也和钟无盐、李厉铮是亲戚关系，属于半夜走黑路遇上色狼也不怕类型。
    当然了，黄沙中也挑得出金子来，学校倒也有回头率极高的美少女——相对于那些无盐婆的。于是，每天下课之后，靠在教室前的栏杆下，指点美女，评脸论胸，自然成为我们这群发情期的雄性哺乳动物缓解枯燥生活的一种不可缺少的手段。
    翔是我的好友，亦是班上，甚至学校都极其有名的色狼。翔个头很高，是学校的蓝球队员，相貌英俊——这常常让长相平凡的我羡慕不已。翔这人很前卫，他常自诩自己是新人类，曾经有一次他因为穿了一条自己裁剪的牛仔裤而被戴着啤酒瓶底厚眼镜的校长拦在学校门口。
    至于他的言语也是粗俗不堪，一点也不象是一所重点高校的学生。记得有一次夏天的中午休息时间，教务处主任穿着条短背心站在办公室里对着风扇吹凉，正好让经过的翔看到了。
    “哇，他的阴毛好长啊！”
    翔看到教务处主任又黑又长的腋毛，大声地叫了起来，几乎震动了整幢楼。
    翔后来的下场如何，大家可想而知。
    这一天，上完讨厌的政治课后，大伙又一窝蜂地跑到了走廊上，靠在栏杆上欣赏美女。一时间，长长四楼走廊栏杆上排满了雄性生物。
    “波霸，波霸啊！”
    翔又一次地发挥了“美女指示器”的功能，众人在第一时间齐刷刷地把目光投向他所指的方向。
    翔所说的美女波霸，指的是高二（一）班有名的班花林雨兰，今年十七岁，正是二八少女一朵花的年龄。雨兰是学校里难得的美女和才女的结合体，亦是学校游泳队的健将。
    记得那次她代表学校参加市运会，当雨兰身着泳装出场时，修长窕窈，凹凸有致的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，完美的身材加上不输于影星的绝色娇靥，才一出场就令全场数千学生鼻血直流。
    就连我们学校那位孔老夫子的第一百零八代传人，年逾七十，模样象臭作，满嘴之乎者也的老校长，也看得两眼发光，并因此而焕发了男人的第二春。
    幸好她身着的泳装是类似鲨鱼皮包裹式泳装，魅力减去不少，否则全场的男士会有一半以上的人眼球出血。

（Www..）免费电子书下载
    “要是能让我与她干一场，就算是少活十年我也干了！”翔流着口水说道。
    “干一场就少活十年？太亏了吧？”屁哥在一边念道。屁哥本不叫屁哥，只是因为他说话象放屁一样，所以大家都叫他屁哥。
    “那就十天吧，少活十天我也干！”翔连忙改口。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
    屁哥和翔的对话，却勾起了我心中的欲望。这一年我十六，正是属于骚动期的年龄。
    那天晚上我做了一个梦，梦见自己和雨兰在床上翻云覆雨。做春梦的感觉很爽，可是第二天一早起来，我发现内裤里湿漉漉的一大片，我遗精了。
    从此以后，我对雨兰产生了一种强烈的性幻想。每一次下课之后，站在走廊上，隔着栏杆看着充满活力与美丽的雨兰在操场上跑跳，心中的那份冲动就增加一分。
    屁哥和翔都是班上有名的大色狼，尤其是屁哥，家里的三级片、五级片是一大堆。在屁哥家看了几部色情片之后，我心里的这股冲动也越来越强烈。
    无论如何，我都要得到雨兰！
    我不是什么帅哥，长相平平，小时候体弱多病，身体也不是很好，我只是很普通的一个人。就我这么一个平凡的小人物，要想象围绕在雨兰周围的那群蜜蜂一般去追求她，我还没有这份勇气。至今为止，我和雨兰之间的关系，依然只是在马路上擦肩而过的路人，只是我认得她，她却不知道我。
    雨兰有一个男朋友，长得很帅，而且是学校里的体育健将。他们是在游泳队里认识的，金童玉女，天作之合。每当我看着两人在校园内并肩而行，我的心中就涌起一股说不出来的嫉妒。
    对美丽事物本能的憧憬，渐渐地使这种嫉妒转化为一种愤恨与不满。为什么我的体质会这么差？为什么我不是个大帅哥？为什么？为什么这世界有这么多的不公平？！
    性幻想、性冲动最后都被欲求不达的欲望所吞没。

 好看的txt电子书
    我开始自我幻想起来，幻想着在一个月黑风高的夜晚，在一个没有人的角落里，我把雨兰压在身下，尽情地奸淫她的美丽的身体，让她在我的身下痛苦地呻吟、哭泣、求饶，最后屈服地达到高潮。
    雨兰是学校里的运动健将，如果用强的话，我自认四体不勤的我未必是她的对手。
    于是在幻想中，我想到了乙醚迷昏她，然后用捆绑的手段尽情地奸淫。
    第二章萌动期
    起初，这一切仅止于一个性冲动时期少年的性幻想——乙醚是国家管制的药品，一个少年到哪儿去弄啊？但这一年的化学科上，课本里提到了乙醚的制造方法，鬼使神差之下，我竟起了自制乙醚的想法。
    “浓硫酸加酒精，加热到１４２度至１６５度之间，就可以把酒精转化成乙醚。”
    课本上是这么说的，但实际操作上问题却极多。
    我的母亲是化工厂的科研人员，身为她的儿子，要弄到浓硫酸实在是太容易了，酒精也不是问题。至于试验加热设备，酒精灯、烧瓶、铁架台我都有，学校里的试验器材管理混乱，平时我做试验时顺手牵羊、反手牵猪，学校里的试验器材几乎被我弄了一整套回家，家中的化学试验设备不比学校的少多少——唯一例外的是那件启普发生器，它的体积过于庞大，否则也会被我带回家去。
    我所缺少的就是量程超过２００度的温度计，这东西很不好找。
    母亲是搞化学研究的，对于我老鼠搬家偷窃公物的行为，母亲也只是一笑置之，因为她年轻的时候也做过类似的事情，只是说了我两句，反而给了我她化学试验室的钥匙。对于儿子对动手实践的爱好，母亲是非常支持的。
    电加热器、电子温度计、冷凝器，母亲的试验室里应有尽有，挡在我面前的一切困难全都迎刃而解。
    我跑了几天的图书馆，找全了制造乙醚的一切资料，趁着节假休息的时间，我在母亲的试验室里忙了一整天，终于成功制造出了乙醚。
    “我的愿望终于可以实现了！”望着小瓶子流动的透明液体，我的心中一阵激动。瓶子不过拇指大小，液体不过几克重，但它将助我完成一个少年的梦想。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有了乙醚，还要有下手的时机。做为学校的第一美女，雨兰自然是众人目光关注的焦点。平时上学放学都有护花使者随行，下手并不容易。
    我是个高中生，上过法律课，我知道强奸会受到法律的严惩，可是侦探小说和侦探电影我都看过不少，我也知道如何在作案后抹去痕迹，不让警察叔叔捉到我。

（Www..)免费TXT小说下载
    我默默地等待着，象蜘蛛一样能等能忍，象毒蛇一样地等待着出手的时机。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    平时我照常上课，下课时依然在走廊里偷看雨兰。美丽的校花依然象往日一般与她的男友在校园内出入，只是她并不知道，有一双狼一般的眼睛正死死地盯着她的后背。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一年暑假，我等待了许久的机会终于到来。按照学校的惯例，暑期学校都要有人轮流值班，而值班人员正是学校的学生。
    这一年我记得很清楚，这是１９９７年的暑假，香港回归的那年。学校里进了十几台５８６电脑，计算机房需要有人轮流值夜。我的机会来了。
    六月底，学校放假，我到公告栏看了一下值班人员名单，顿时大失所望，因为女生是不值班的。
    “林宇，明晚我有事，你能不能替我值班啊？”就在我失望地准备离开时，上天却又给了我一个机会。
    “后天是七月一日啊，我要看回归晚会。”林宇回答道。林宇，他就是雨兰的男朋友，说话的人是他的同班同学。
    “那有什么好看的？帮个忙吧，大家是兄弟啊，再说学校里也有电视。”
    “ＮＯ！”林宇竖起一根手指拒绝道。
    “帮个忙吧，今晚我确实有急事，大不了后天我请你去打红警！”林宇的同学开出了价码。
    “这还差不多！”
    边上的我将这几句对话全听在了耳朵里。
    近一年的观察，我知道雨兰和林宇的关系相当的密切，平时上学时考虑到其他人的看法还收敛点，放了学，两人都是如漆似胶地粘在一块。现在放假了，林宇要替人守夜，雨兰一定会过来陪他的。


    想到这，我心头一阵乱跳，机会来了！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回家之后，我连忙翻箱倒柜，找出被压在箱底的小瓶子。宿愿能否得偿，就全看今晚了。
    香港回归那天傍晚，我借口同学聚会，悄悄地溜回学校内。放假了，学校里已没有多少人，只有家在附近的几位同学还在操场上打篮球。晚饭时间过后，不出我所料，等了多时的人终于来了。
    雨兰穿着一件漂亮的白色太阳裙，她戴着顶草帽，骑着自行车，哼着小调进入校园。放假了，不必再穿讨厌的黑色校服，她换上了白色的裙装。今天的雨兰越发显得美丽清纯、文静典雅。
    进入学校之后，雨兰就直接去了计算机房，和她的男友待在了一起。她在房间里待了很久，守在屋外的我又激动又紧张。一切就看今晚的了。
    到了九点，天黑了，雨兰终于从计算机房出来，我的呼吸顿时急促起来。天助我也，她的男友只是将她送至房门口，并没有跟着出来——这全得感谢林宇是个计算机爱好者，只顾玩游戏的他根本就忘记自己应当送女朋友出校门。如果他跟着雨兰将她送至校门口，我今晚也就白等了。
    我迅速地戴上早已准备好的面罩，悄悄地跟在她的后面。
    此时，香港回归晚会已经开始了，校园里空荡荡的，正是我行事的好机会。
    就在雨兰牵自行车的时候，我从她的背后跳出来，从后面卡住她的脖子，迅速地将沾满乙醚的手帕蒙在她的鼻子上。
    “呜…”
    不愧是学校里的游泳健将，遇袭之下，雨兰本能地向后来了一个肘击，打得我几乎要软倒在地。我知道成功与否就在这一刻，虽然痛苦却死不松手，手帕牢牢地按在她的鼻子上。几秒钟后，乙醚发生了效力，雨兰昏了过去。
    第三章奸淫
    在学校后面一间废弃的旧教室里，雨兰被我双手反绑放在桌上。


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..）免费电子书下载
    扛着一个人走了这么远，对于体弱的我来说实在是太累了，汗水已湿透了我身上的衣服。虽然没有开灯，可是附近几幢楼房射过来的散光已令我可以较模糊地看清房里的东西。我脱光了身上的衣物，戴上黑色的面罩，然后开始端详桌上的猎物。
    雨兰软软地躺在桌上，头斜斜地歪在一旁。她的裙子在被我捆绑前就已被剥去，现在的她身上仅有一副胸罩和一条紧身的雪白三角裤。
    雨兰身下的桌子很短，不过一米长。身材高挑的雨兰躺在上面，两条雪白的大腿都搭拉在桌面下。
    女人的腿是她的第二张脸，无疑，雨兰有一双完美无瑕的长腿。她的腿雪白得好像一截玉藕，苗条而结实，这是长期艰苦锻炼的结果。在远处射来的昏黄光线的照耀下，润滑的肌肤透着一股迷人的光泽。
    “我的女神，我的美人，我终于得到你了！”
    我的心中呐喊着。
    我抬起雨兰的双腿，从脚跟开始，一寸一寸地吻着。
    “啊，这种感觉真好。”
    长这么大，我还是第一次和女孩做身体接触。我的手顺着雨兰的腿逐寸逐寸地向上探索着，很快就触到了大腿根部。
    我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪。雨兰穿的是一条雪白的三角裤，内裤的边缘还露着几根黑色的长毛。
    “这就是电视里看到的阴毛吗？”
    我一边想着一边脱去雨兰下体的遮羞布，粉红的肉包、鼓鼓的阴户出现在我的面前，这就是女孩子的阴户了。对于一个十多六岁的少年来说，这里充满了神秘。雨兰是洗了澡才过来的，她的身体还残余着沐浴液的清香。
    我的舌头贪婪地在粉红的花蕾和乌黑茂密的丛林间流连着，阵阵处子的幽香熏得我下体发涨，肉棒崩得剑拔弩张，蓄势待发。
    “不要急，不要急，人参果也要慢慢地吃，千万别做了猪八戒！”
    我反复地提醒自己，时间还长得很，不要急着上马，好东西也要慢慢地吃，千万别糟蹋了。
    我把双手向上移，扯掉雨兰上半身唯一的遮掩——一条乳白色的胸罩。遮掩被清除之后，一对晶莹洁白的雪峰立刻跳了出来。这对肉球使校园内无数男人梦回萦绕，我做梦都想摸上一把。现在夙愿得尝，我立即就抓住这对细腻圆滑的尤物揉搓起来。


    雨兰的乳房呈现出均匀的半球型，不是色情片中那些三级女星般的肉弹，恰好够我的双手一握，但弹性却极佳。雨兰的肌肤白皙透明，娇嫩非常，是粉红色的乳晕和乳头，小巧玲珑。
    “这就是雨兰的乳房了，我摸到雨兰的乳房了！”
    我的心兴奋地呐喊着，急忙把嘴伸过去，含住一只粉红色的乳头用力地吮吸起来。虽然还处在昏迷中，雨兰的触觉仍然非常地敏感，吮吸玩弄了没有多久，柔软的乳头就在我的嘴里迅速地变大挺起。
    “好棒啊，原来女孩兴奋了乳头也会象男人的肉棒一样变大变硬。”
    “唔，这就是接吻的感觉吗？”我把嘴转移到雨兰的唇上，舌头撬开双唇，又吸又吮，恨不得一口将她吞下肚去。
    “好象少了些什么啊？”
    就在我枪上膛，准备为雨兰开苞的时候，我突然觉得缺了些什么。
    对，少的是声音，少女在我身下婉转承欢的声音。迷奸一个一动不动的美少女，听不到她的哼叫，实在少了很多的乐趣。
    想到这，我拿过喝了一半的矿泉水瓶，将冰水浇在雨兰的脸上，同时也用早就准备好的布堵住了她的嘴。这份乙醚是自制的，份量本就不是很足，受到凉水的刺激，雨兰很快就从昏迷中清醒过来。
    在这过程中，我把雨兰的双脚捆在一起，然后与扭在背后的手腕连成一串。
    这种捆绑方式是我过去无数次对雨兰的意淫中想到的。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
    当雨兰从昏迷中清醒过来时，她惊恐地发现自己全身上下一丝不挂，两腿叉得老大，被人反绑在一张桌子上。在她的面前正站着一个赤裸裸的蒙面人，蒙面人的下身还举着一根长长的肉棍似的东西，那东西从生理学的角度来说，正是男女的不同之处。


    凭雨兰的聪明，她当然明白这是怎么一回事。
    “呜…”
    少女想要呼喊，嘴里却已被堵上了一团布；她想挣扎，手脚却都被牢牢地捆住。
    她唯一能做的是在桌子上象蛇一样地扭动着身子，喉咙里发出绝望地呜咽。
    我看过不少的色情片，我知道强奸的乐趣在强奸的过程，而不是其结果。雨兰曾是我心中的女神，有声有色，两种刺激，我立刻就忍不住了。我象狼一样地扑到雨兰身上，双手死死地捏着雨兰完美的乳房，疯狂地玩弄着雨兰的身体。
    在我的身下，雨兰象被关在铁笼子里的狮子一般拼命地挣扎着，使劲地扭动着身体。她的力气大得出乎我的意料之外，虽然我整个人压在她的身体上，占据了地利的优势，却也费了极大的力气才将她压住。
    由于雨兰极力地反抗，加上光线不明，还是初哥的我半天都不得其门而入，体内的欲火是越烧越盛，情急之下，我举起右手对着她的小腹就是一拳。
    我的这一拳很重，雨兰痛得发出惨哼，身体曲成了弓形。
    趁着她反抗减弱，我双手按在雨兰的膝盖处，用力地把两腿分开，让少女的肉穴清楚地暴露在我的面前。
    “我要把校花开苞了！”
    我在心里兴奋地叫着，红肿的龟头分开雨兰的肉唇，象钻洞的蚯蚓般一点一点地向里钻。
    “好热，好湿，好爽啊，这就是处女的小穴吗？书上说得没错啊！”
    过去在我的意淫中，我曾想过用无数的方法奸淫雨兰，现在梦想成真，我决定按心中过去所想的剧本奸淫雨兰。
    我故意把插入的速度放慢，我要让身下的美少女，我心目中的女神清清楚楚地感觉到失身的过程。我相貌平平，才华亦不出众，用正常的手法，我一辈子都得不到雨兰这女孩的亲睐。我要她一辈子都忘不了我，忘记不了在九七回归的晚上，她被一个蒙着脸的男人夺去贞操的一幕幕，我会用我的精液，在她的体内留下永远无法磨灭的痕迹。
    肉棒一寸一寸地深入雨兰的体内，很快就顶到处女膜了，我身下的少女发出绝望的悲鸣。
    “要破瓜了！”
    我的欲望此时已兴奋到了极点，我把全部的精神都集中到了下体，感受着我的龟头与处女膜接触的快感。
    肉棒继续前进着，绝望的雨兰拼命地扭动着身体，却也无法阻止破处那一刻的到来。少女的处女膜在龟头的挤压下向内凹下、变形，靠着仅有的弹性勉强支撑着主人的贞操。为了让这一刻永远铭记在我和雨兰的心中，我前进的速度再次放慢，几乎到了一秒钟前进一毫米的速度。


    一分钟！从插入到弄破处女膜，我用了整整一分钟的时间。对于我来说这一分钟是天堂般的一分钟，短得就象一秒般的一分钟；而对雨兰来说，这一分钟却是地狱般的一分钟，长得就象是一年般的一分钟。
    就在龟头突破处女膜的那一刻，我用喉咙发出狼一般的嚎叫，双手捏住雨兰的乳房，下身猛地向上一顶，将肉棒推深至极限。
    “我是个真正的男子汉了！”
    我在心里高声宣布着。活了十六年，我从来没有象这一刻般对自己信心十足过。
    我的身体不好，从小到大，我的体育考试从来就没有及格过，常常受到那些强壮的大孩子的欺负。在我的心中，我对自己有一种说不出来的自卑感。但在这一刻，这一切都成了过去。
    “你是运动健将又怎么样？你长得比我帅又怎么样？你们看，你们心中的美女，现在她已被我骑在胯下了！”
    无比满足的成就感驱使着我激烈无比地摇动着腰肢，肉棒抽出插入，一次又一次地撞击着雨兰的灵魂。在灰暗的光线下，几道红色的液体从我们的结合处流下来，那是雨兰初次的落红。我一边抽动肉棒一边随手抓过被我脱下来的内裤，垫在雨兰的屁股下。雪白的内裤承接了少女的落红，它将作为纪念品被我永远地保存下来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    失身的雨兰无论在身体上还是心灵上都痛楚不堪，两行清泪从她的眼角处流下来。失去贞操的那一刻，她的灵魂也随之失去，身体的一切反抗全告停止，有如木偶一般任我摆布。雨兰的身体已经彻底地松弛，只有大腿内侧的肌肤，因为我持续的穿刺而痉挛着，喉咙中发出一声声痛苦的哀鸣。
    “雨兰，我终于得到你了！”
    由于是同校学生，我不敢说话，只是在心中一次又一次地呼喊着。我用唇吻去雨兰眼角边的泪滴，那味道咸咸的、冰凉的。

（www..)好看的txt电子书
    “我好象太过份了点。”
    一种犯罪的愧疚感油然而生，下身抽送的速度也缓了下来。
    “不，这不是过份，如果不这样，我如何能得到她？谁叫你们这些女人都喜欢有钱的公子哥、小白脸，要怪就怪你们太虚荣了！”
    刚刚萌发的悔恨，迅速地被随之升起的愤恨所掩盖，我猛地抽出沾满处女血的肉棒，然后以最猛烈的动作狠狠地插回去。少女幼嫩的阴道，遭到了最狂暴的催残，撕裂般的巨痛令雨兰发出了痛极的惨叫∶“啊──”
    听着雨兰痛苦呻吟，我却兴奋到了极点，一手拔去堵在她口中的布团，双手捏着雨兰的乳房，牙齿在两只娇嫩的乳房上来回吮吸着，下身抽动的辐度也是越来越大，少女痛不欲生的呻吟在我的耳中听来就象是世上最美妙的天籁。
    时间一点一点地过去，屋外传来了一阵音乐声，那是高枫演唱的歌曲，歌名就叫《我的１９９７》，香港回归的晚会应当开始了吧。
    在一间黑暗的屋子里，一个女孩无助地躺在一张课桌上，任由一个站立着的男人奸淫，泪流满面。
    “哈哈，我的１９９７，哈哈，我的雨兰，我的女神，你终于属于我一个人的了，哈哈哈！”
    我配合着歌曲的音调，抽送着下身的肉棒。就在不停地抽插中我渐渐地接近最高潮，身下的雨兰发出痛苦的呻吟和喘息，而我也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
    “要来了！我要你的身体里一辈子都有我的精液！”
    在狂暴的插送下，我心中呐喊着一本色情小说中最出名的台词，将肉棒紧紧顶在雨兰花心的中央，双手狠狠地抓在被我蹂躏了半天的乳房之上，十指深深地陷入双峰之中。一阵抽搐传来，我只觉得下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了雨兰柔软而温暖的子宫里。
    跟随着憋了整整一晚的精液射出，我感到全身的力气似乎在一瞬间也被掏空了，我汗淋淋地趴在雨兰的胸膛上喘气，可是舌头还是贪婪地舔着她的胸部。
    过了一会儿，我的体力渐渐地回复了一点，我抽出软化了的肉棒，上面尽是我的精液与少女的落红。
    第四章屈辱的高潮
    “我强奸了雨兰，我会坐牢的！”
    “要是爸爸妈妈知道我干了这种事，那他们会怎么想？”
    我突然害怕了起来。
    “我得赶快逃走。”
    想到这，我抓起扔在一边的衣裤，匆忙地穿上，慌乱地跑出了杂物间。
    “不，不能就这么走了，如果就这么走了，一定会被抓到的！”

 免费TXT小说下载
    跑到屋外，被冷风一吹，我又清醒了不少。我深吸了两口空气，努力地让自己平静下来。
    “女孩子都是很怕羞的，发生了这种事，雨兰一定不会说出去。”
    “如果就这么走了，被别人发现雨兰的事，那才会完蛋！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “就算被抓到了，雨兰这么漂亮，我只干了她一回，岂不是太吃亏了？”
    “奸一回要坐牢十年，奸两回也一样要坐牢十年，既然如此，何不多奸她几回？”
    想通了这一切，我又杀了回去。房间里雨兰象被抽掉了脊椎骨的蛇一般在桌子上缩成一团，低低地抽泣着。
    “不管将来怎么样，今晚我一定要多干几回！”
    我将雨兰的身体抱在怀中，以观音坐台的姿势再次将勃起的肉棒插入她的体内，开始了又一轮的奸淫。

(WWW..)txt电子书下载
    那晚我变着法子奸淫着昔日心中的女神，一次又一次地在她的体内射精。中场休息的时候，我突然觉得这样很无趣，因为失去了贞操的雨兰就象是一具没有躯壳的肉体，任我如何奸淫也没有什么反应。
    让一个女孩达到性高潮，这是最能体现一个男人男子汉气概的事情！
    我决定让雨兰也达到一次高潮，尽管这是屈辱的高潮。
    我用手指分开被我蹂躏了一晚的阴唇，用舌头代替肉棒，起劲的对着粘满精液的湿淋淋的阴蒂挑逗起来。而我的手也温柔地挑逗着雨兰的双峰，或拔弄或撩动，这些招式全都是从三级片上看来的。嘴里品尝自己的精液与残余的处女血，我觉得这是世上再美妙不过的佳肴了。
    起初雨兰对我的挑逗不为所动，象尸体般一动不动，麻木地忍受着一切。可惜我现在已铁了心要她达到高潮，不遗余力地为她服务着。
    “就算是弄到天亮，我也要让你达到高潮！”
    我不遗余力地玩弄着雨兰的肉体，我很有耐心，因为我有的是时间，香港回归的晚上，长得很呢。
    雨兰下体的阴毛不是很多，却很柔软。就在我吮舔她的阴唇时，我突然想到了以前在龙虎豹上看到的关于挑逗女子的手法时对阴毛作用的解释。女子的阴毛主要是用来缓冲男女交合时激烈的肉体碰撞的，但阴毛的毛囊很敏感，亦是挑逗女子性欲不可缺少的手段。
    我尝试着用舌头舔着雨兰肉唇周围的毛囊，又用嘴唇夹住阴毛轻轻地往外拉扯着。这一招果然见效，随着阴毛被拉扯，雨兰竟不由自主地呻吟和颤抖起来。
    大喜过望之下，我加重了这方面的挑逗。随着时间的推移，一股清澈的爱液终于终从雨兰的阴户中流出。我品尝了一口，这不是我的精液的味道，是雨兰动了性欲的体液。
    在我温柔的爱抚下，少女身体最后的一丝抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液越流越多，被我握在掌中的双峰也随之坚挺起来。她的全身已不象原来那般的僵硬与冰冷，慢慢地被我变成了一座冒烟的火山。
    时间逐渐接近零点，经过近一个小时的挑逗，雨兰原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘的水蜜桃般娇嫩，口中偶尔也发出一两声动人心魄的娇吟，但她仍然在极力忍耐着。
    雨兰下体流出的蜜液越来越多，当我觉得差不多时，我解去她手上的束缚，再次将雨兰推倒在桌子上，将她的身体摆成狗交的形状。手可以动了，早已放弃抵抗的雨兰却在身体享受到性爱滋味的时候反抗起来。可惜前面我的暴虐已令她筋疲力尽，我很轻易地就镇压了最后的反抗。
    我将整个身子都压在雨兰的背上，双手扣住重新坚挺的乳房，勃起的肉棒藉由爱液的滋润轻车熟路地再次进入她的身体。
    有了先前的经验，抽送肉棒时我已懂得了把握节奏。她的身体在我的攻击下微微地抽搐着，逐渐地向我臣服。我的耳边渐渐地响起了少女动情的呻吟，她已经向我臣服。
    我持续不断的引导着雨兰，一步步地将她带至性爱的高潮。
    “啊呜…”
    “十，九，八，七…”
    耳边突然传来了聒噪的电视声，香港回归的倒记时声却在这个时候敲响。
    “六，五，四…”
    回归的倒记时象是在为我打气，我跟着倒记时的节奏，一下接一下地抽动着下身，龟头结实有力地撞击着雨兰的花房。在我的侵犯下，雨兰的娇吟声也随着时间的临近的而逐渐拉高。
    “三，二，一！当！当！当！”


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
 免费TXT小说下载
    就在回归钟声敲响的那一刻，我和雨兰同时达到了交合的最高潮，少女娇嫩的花房吸住了我的龟头，一股阴精快速涌出。
    “呜！”
    享受着雨兰初次高潮阴精的洗礼，我也在颤抖中喷出稀薄的精液，最后一次玷污了少女已不再纯洁的子宫。
    后记
    被我奸污之后，雨兰并没有报警，她独自一人默默地忍受了这一切。在忐忑不安地过了几天之后，我的生活又回到了从前的样子。
    “哇，你看雨兰怎么了，成天都没精打采的，失恋了吗？”开学后，翔又一次站在栏杆边指点江山，评论美女。雨兰仍然象从前那样上学，只是现在的她已失去了昔日的神采，昔日的活泼少女，已完全成了一座冰山。


    “是啊，听说她和那个臭林宇吵了一架，两人分手了。嘿嘿，你可以趁虚而入啊！”屁哥在一边淫笑道。
    “喂，峰，你怎么了，看呆了吗？”翔发现我正盯着雨兰的背影发呆，糗我道。
    “追她？我早就得到手了！”我冷笑一声，不屑地看了翔一眼。现在的我已有了自信，比起这些只会空谈的家伙，敢做的我要比他们强壮多了。
    “就凭你？去死吧！”
    “白日做梦！”
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    身边的诸人对我嗤之以鼻，所有的人都以为我在胡扯。
    “哼！”
    我没有理会他们，冷笑着离去。
    化学试验室里。
    烧瓶里硫酸和酒精的混和物正沸腾着，电加热器的液晶屏幕上显示着１４６度，由烧瓶引出的导管，经过冷凝器的冷却，一些雾装的气体逐渐地凝成液滴，一滴滴地流入边上的玻璃瓶子中。
    一个少年冷静而又兴奋地看着玻璃瓶中逐渐升高的液面，他的左手还拿着一条女人的内裤，内裤上有几道干涸的血渍，那血渍很红，红得象盛开的桃花。
    （完）
    /
   ，
 老婆被猥亵的经历
    我老婆和猥琐男
    自从Ｎ年前看过一些凌辱、暴露的文章，我发觉自己对这类情节有着很深的
    嚮往。说说我老婆，１６８的身高，虽然算不上美女，不过身材还是保持得很好
    的。因为女人嘛，一般快来月经的时候就不会很兴奋，所以有时候我就会製造一
    些情景来给她刺激，而这样，才慢慢给我发现了她淫荡的本性。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    这裡说的是去年１０月的事情，因为我是打工族，当时从合租的房子换了一
    个社区内。我和我老婆自己住，新的社区环境不错，绿化很好，但是是９８年的
    社区，十多年了，所以有些路灯都报废了仍没人修理。


    那是临搬家的前两天，想着马上就要离开这个社区了，我和我老婆晚上吃过
    饭了便下楼散步。我老婆特爱狗，等于说就是那种看见宠物狗就扑上去那种。然
    后那天晚上，我们在社区配置的健身器械玩，本来也没什麽，不久就看见一个男
    的牵了两隻小狗过来，自然我的老婆就对那两隻小狗产生了兴趣，蹲下身子去逗

(Www..)好看的txt电子书
    那两隻小狗。
    当时１０月的天气还很热，我老婆就穿着牛仔裙，这一蹲下来……这时，我
    就看见那个男的也蹲了下来，就好像跟我老婆一起玩狗一样，眼睛却盯着我老婆
    的下面。其实我老婆一般都是比较谨慎的，但是由于当时天太黑，然后两隻狗也
    的确活泼可爱，完全吸引了我老婆的注意力。
    这裡我倒怀疑那两隻狗是不是特地训练过的，一直往我老婆的两腿中间转，
    这样我老婆就无意识的张开双腿，我估计这下春光全部都被那男的看光了。我一
    下子暴露的心理就上来了，我也不理会，就这样看着他们能到什麽程度。
    其实本来以为这样看看就算完了，我没想到那个男的胆子那麽大，他抱着狗
    就往我老婆身上推，其实手背就摩擦着我老婆的大腿内侧，后来，居然把狗放在
    我老婆的腿上，然后也在我老婆露出的膝盖上摸了一下。
    这下我老婆就意味到了，赶忙把狗放下，然后回到我身边。那个男的仍不死
    心，还把狗抱过来，嘴裡说着：「来来，抱抱。」把狗勐地塞在我老婆怀裡，顺
    便在我老婆的乳房上狠狠地卡了下油。
    这个时候，我和我老婆都知道遇见传说中的猥琐男了，我老婆一下子放下了
    狗，把我拉到旁边，我感觉到她的手都有些在颤抖。走到一边后，我老婆小声跟
    我说：「那个男的不老实。」我笑着问她：「怎麽不老实了？」老婆停了一下：
    「你不是看到了吗？他摸我！」
    我听到这个一下子就兴奋了：「摸都摸了，算了吧！」老婆一听到我这话，

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我明显的感觉她又颤抖了一下。我又追了一句话：「反正明天要离开了，你不是
    每次都说要给别人摸吗？」老婆听到我说这句话：「你什麽思想啦？我给别人摸
    你就高兴！」
    我心裡一乐，知道我老婆开始兴奋了，于是慢慢地在她耳边说：「你不是每
    次都在说想给别人操吗？」我老婆的耳垂是她的敏感点，我感觉这次老婆在我怀
    裡是很深的颤抖了一下。我知道机不可失，然后对我老婆大声说：「你想玩狗就
    去玩狗，我去旁边买包烟！」这句话是故意给那个人听到的，然后我就跑到旁边

(WWW..)txt电子书下载
    去了。
    走了半路我就回过头来。其实我们第二次站的位置已经很阴暗了，然后我就


    看着那个男的侧对着我，但是我敢保证他就是用馀光在看我！不过我相信这个转
    角的位置他是看不到我的。
    然后我怀疑那两隻狗是不是特别通人性，我看那个男的拍了小狗几下，然后
    小狗就拼命地往我老婆那边跑，一下子就跑到我老婆旁边扑她的腿，我估计狗爪
    还是有点小尖利，我老婆只有又蹲了下来。
    我赶忙换了个位置，绕到了他们身后，站在一片竹林的后面，跟我老婆距离
    也就四、五米的样子。我看见那个男的还是故技重施，先是在对面看我老婆的内
    裤，然后就看见他慢慢地移动身子，本来是和我老婆面对面蹲的，现在和我老婆
    蹲一排了。
    突然，那个男的勐地抱起一隻小狗，一下子就塞到我老婆的怀裡，然后抓着
    我老婆的手去摸小狗，或许刚才还是在对我老婆进行骚扰，那现在就是猥亵了。
    我老婆一下受惊，叫道：「不要这样！」那个男的估计也是受了刺激，刚才
    那一下挤压，我老婆的奶子被顶了上来，一下子白花花的一片全暴露在这个陌生
    人的眼裡.他立即就从我老婆身后环住了她，双手抓住了我老婆的奶子。我听见
    他们隐隐的声音传过来：「美女，你的奶子好白啊！真大！」老婆一下估计呆了，
    但是陌生人的抓捏又让她感到一丝快感，嘴裡不由得发出一声呻吟，然后老婆就
    感觉一隻手从衣服伸了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
    那个男的抓住了我老婆，往后退了几步，正好朝我这边靠了过来，现在的距
    离差不多就三米的样子，我看见我那清纯的老婆就在我面前被一个陌生的男人抱
    着，而且从衣服的顶起部份看来，那一对奶子已经陷入了别人的手中，并且被搓
    捏成任意形状。
    「不要这样！我老公马上过来了！」我老婆还是有意识的，但是她肯定知道
    我就在旁边看。
    「摸一下就好，你这种货色我很难才碰到。」那男的突然一把掀起我老婆的
    衣服，连着胸罩，一下子我老婆白白的乳房就这样无遮拦的暴露了出来。我老婆
    惊叫了一下，赶忙转过身来，这样却正好面对着我。
    那个男的看我老婆没有反抗，淫笑着说：「好嫩的身体，没生过小孩吧？你
    这对奶子顶得这麽高！」然后转过身来，一口咬住我老婆的奶子，把头埋在我老

 免费电子书下载

(www..)好看的txt电子书
    婆的胸前。我老婆估计也兴奋得忘乎所以了，全身软在那个男的身上，这样却好
    像把奶子送到他嘴裡一样。
    我老婆的敏感度很好，一般我小摸摸都能给他兴奋，然而这样的被一个陌生
    人大力地搓揉还是第一次，这样的感觉使我老婆不禁呻吟得厉害起来。陌生男腾
    下一隻手，伸进了我老婆的裤子裡，然后很诧异地说：「果然是小荡妇啊！你看
    你下面都湿成什麽样子了。呵呵！」我听见那个男的公鸭一般的嗓子，下面也可
    耻的硬了起来，想到一直调教的老婆终于要迈出这一步了。
    「怎麽样，小贱人，爽了吧？我给你更刺激的。」不知道什麽时候陌生男已
    经解开自己的裤子，一根黑影跳了出来。他把手从老婆的屁股后面伸了进去，这
    样我老婆就被迫弯下了腰，脸正好和陌生男的鸡巴来了个亲密接触。
    突然看见我老婆「啊」的叫出声音来，想来那个男的手指已经伸到我老婆的
    阴道裡面去了。陌生男那隻摸我老婆奶子的手一把按住我老婆的头，把鸡巴塞了
    进去，拼命的抽动起来。就这样，我那个平时口交之前都要我去洗乾淨的老婆，
    现在却在为一个陌生的男人口交。
    「嗯……好爽……你的嘴巴好舒服，真暖和……对，对……再紧一点……妈

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    的！真舒服，你是不是经常给你老公口交？口技真不错，比那些五十块的老女人
    好多了！」那男的一边逼着我老婆替他口交，一边还用话语去侮辱她。
    我听了一整心痛，想不到我的老婆在这个社区的最后一夜，居然被人强行口
    交，而且还和那些站街的老女人相比。
    由于我老婆的下体被陌生男侵入着，全身已经软得不成样子，只好默默地承
    受着鸡巴在口中的抽插。
    「要射了……不行，怎麽能这麽快射掉？来，趴好！」陌生男拔出鸡巴，把
    我老婆背靠着一边的石柱，摆正老婆的屁股，勐地插了进去。我看见老婆禁闭着
    双眼，头不停地往上仰着，嘴巴张大，看见一丝口水从嘴角流了下来。或许那个
    男的很久没有这样爽了，也不说话，拼命地对着我老婆的屁股疯狂抽动！
    「啊……啊……好爽……轻点……」我老婆的嘴被放开，但是下面的嘴巴正
    在被一根大鸡巴堵住，爽了便叫出声来。
    「轻点？就你这种货色，怎麽操都操不烂的。怎麽样，爽死了吧？真是个贱
    货，刚才摸你都没反对就知道你是个淫娃，果然是这样，想不到遛狗都可以操到
    这样的女人！」陌生男在疯狂抽插的同时还不忘调笑下我老婆。




    「是啊，你操得我好爽！啊……快点，不要给别人看见了。」我老婆兴奋之
    馀还是有点顾忌。
    「怕什麽？被别人看见就看见了，还怕别人不知道你是个欠操的婊子啊？」
    那男的边操边低吼：「就你这样的货色，乾脆去卖好了，反正随便什麽人都
    可以干你。」
    「不要，我不是……我不是淫妇！」
    「被我干成这样了还说不是？」男的突然加快速度：「操得爽不爽啊？你是
    不是淫妇啊？」
    「哦……慢点……轻点……嗯……爽啊……我……是淫妇！」老婆仰着头，
    双手勐地抓起自己的奶子：「啊……来了……快点……啊……哦……哦哦……好
    舒服！」就看见老婆一阵勐烈的抖动，居然被这个陌生男操到高潮。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
    可还没等我老婆停下来，陌生男也加快了自己的速度：「婊子……真是个婊
    子……老子操死你！哦……好爽……」
    高潮过了，老婆似乎清醒了一些：「不要射在裡面……」然后就把站直了身
    体，想让陌生男的鸡巴出来。陌生男快要射了，哪肯拔出，他死死地抱着我老婆
    的屁股，可是我老婆一阵扭动，还是让陌生男的鸡巴滑了出去。
    只看见陌生男一把按低我老婆的身子，然后对着她的正面就射了出来，我老
    婆「呀」的叫出声来。陌生男射了一分钟，我都估计他是不是很久都没射过这麽
    爽了。这时眼前只看到我老婆光着白白的屁股背对着我，然后头正好挡住了陌生
    男的下体……
    半天后，估计陌生男也射完了，我看见他的手在我老婆胸前晃了晃，但是被
    挡住了，我这边从背后看不到在干嘛。然后他提上裤子，牵着两隻狗就跑掉了，
    跑掉之前还不忘记说：「婊子，操得老子真爽，以后多来逛逛！」
    我看见老婆萎缩在地上，似乎高潮还没有平复下来。我见那个男的走远了，
    就悄悄的走过去，老婆发现后面有声音，惊慌的转过身来，只看见我老婆头髮凌
    乱，两个奶子露在外面，上面有明显的掐痕，在月光下，奶子上一片晶光，看来
    全射到身上了。
    我走过去，老婆看见我，用很犹豫的眼光看着我，红着脸也不说话。我走上


    前去，轻轻的抱着老婆，帮她把衣服拉了下来，但是胸罩的扣子掉了，我乾脆把
    胸罩解了下来，然后扶着她回家去了。


    路过社区门口的时候，我看见警卫一个一个都眼盯着我老婆不放，我低头一
    看，原来刚才光线太暗，现在走到门卫这，我看见老婆的前胸已被精液浸透了，
    湿了一下片；由于刚高潮过，两个乳头也坚硬的挺了起来，在这样的灯光下，跟
    没穿胸罩没多大区别。我赶紧抱着老婆快步离开。
    上楼的时候，老婆在楼道裡突然抱住我，然后就吻了上来，我刚才也是看得
    热血沸腾，现在一下子也忍不住和她吻了起来，我能感觉她口裡有一股鸡巴的味
    道，还有些精液的味道从她的胸前弥漫上来，但是这些都不重要了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我勐地拔出鸡巴，一下子塞入老婆的体内……不一会儿我就感觉要射了，这
    时想起刚才那个陌生男，便转过老婆的身体按了下去，对着老婆的正面就射了出
    来，看见老婆高仰着头，双手捧着一堆大奶子接受了我的精液，想着刚才那个陌
    生男也是这样的给我老婆来了一个精液浴，也是这样的射在我老婆胸前。现在，
    我老婆胸前溷合了两个不同男人的精液……
    事后，老婆一回家就倒在床上睡着了，我帮她脱掉衣服，看着胸前那一片亮
    晶晶的精液，想到明天就要离开这个社区了，也许以后再也不会回来了……
    /
   ，
 淫　宴　之　夜
    翠茜无力的看着杂乱的厨房，一堆吃剩的南瓜酱底下垫着旧报纸，水槽里叠满脏碗盘。
    宾跟提姆陪着他们父亲待在庭院里乘凉，身为母亲的她再一次被迫成为便宜的临时清洁工。
    有时候，她甚至认为自己不只有两个儿子，而是三个。
    这个周末，丈夫汤姆将带儿子们回新纽哲西州，而她却不能陪同前往。
    其实，她真的不介意照顾那两个长不大的儿子还有家里那只懒得要命的猪。但汤姆宁可将儿子们托给祖父母们管教，也不愿让孩子们花多一点时间陪在自己母亲的身边。可恨的是，她自己偏偏早已答应汤姆，在他完成大学学业以前，将孩子们交给住在乡下的祖父母带，这远比交给住在平民区公寓的父母安全多了。
    翠茜在曼哈顿区里找到了一个待遇相当不错的工作，虽然她本身从来没想要当一个职业妇女，但为了生活、为了养得起她那位高龄三十却决定重回大学取得证书的丈夫，她也只好认了。
    汤姆长得很英俊；这让她不得不怀疑那位天天赖床的懒鬼丈夫，去学校的目的只是想被年轻的女大学生包围罢了。
    三十二岁的她，还是个非常有魅力的女人，但有时她真的不得不承认岁月不饶人。她不想做一个黄脸婆，真的不想。她也是需要被人称赞的，很可惜，近来面对的却是丈夫的冷落与孩子们越来越疏远的母子关系。最让她生气的，还是汤姆开着她花钱买的新跑车，好几次与女大学生们组成——所谓的“讨论小组”，讨论到彻夜不归。
    当翠茜嫌恶地将包着发臭南瓜酱的报纸包起来丢进垃圾筒，她隔着厨房的窗户向外望去，她看到汤姆正陪着两个孩子放着烟火，一副很快乐的样子。顿时，她感到自己被冷落了，自己或许已不再是这家庭的一员了。这个周末，那三个男人将前往祖父母家的别墅，愉快地欢度节日，而她将被迫孤独的留下看家，以泪洗面。


    翠茜不是一个悲观的女性，于是在清理完后，她马上就抛开脑海里的胡思乱想，前去庭院里加入男孩儿们的宴会。
    汤姆见到翠茜后，给了妻子一个大大的拥抱，这使得翠茜久未耕耘的身体一阵发热。汤姆已经一个多月没碰她了，而她自己一星期有超过五十二个小时的工作时间，就算好不容易找到空闲，汤姆不是与他那可恨的“讨论小组”开会，就是熬夜学习。缺乏性爱的滋润，令她成熟的身体越加饥渴，一发不可收拾。
    宴会完后，将孩子们送上床睡觉，当翠茜来到他们狭小的卧房，汤姆早就独自呼呼大睡了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 txt电子书下载
    “你还好吧，翠茜？”
    “嗯，我很好。”翠茜转过头去回答。卡菈，她的老板正站在她身后，一脸担心的问候道。
    “你确定吗？你的气色看起来糟糕极了！”身材高挑的白肤女人再次问道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “是的，只不过是……唉，我也不清楚……”整个早晨拼命忍耐的泪水，终于不自觉的从翠茜的眼眶流下。
    “来，亲爱的，来，告诉我，你到底怎么啦？”卡菈靠向翠茜，贴心的拍了拍她的肩膀。
    卡菈是翠茜遇到过最友善的老板。她的脾气极好、又很为人着想，每当翠茜心情不好的时候总会说上一两个新奇的笑话来取乐她，所以翠茜一直把她当成自己的知心好友，烦恼都会说给她听。多年来的交往，翠茜感到卡菈的友善与她的抚摸令自己感到安心。
    看着卡菈的笑容，翠茜崩溃了，将最近在自己家庭里所受到的委屈一股脑的说了出来；当翠茜发泄了所有的怒气、对丈夫的猜忌、心灵上的伤害，卡菈只是将她前额的头发温柔的拨到一边、若有所思的望着她。
    “不要介意了，男人都是这样子的。听说过七年之痒的说法吧？这是迟早的事……嗯，告诉你，我有张前往布雷沙化装舞会的票；我无法帮你解决孩子们的问题，但我决不会让你今晚孤独的一个人待在家里。”
    “噢，卡菈，真的很感谢，但我实在不想麻烦您。”翠茜说，她甚至能感到自己语气里所透露的苦涩。
    “不，亲爱的，一点也不麻烦的，而且我也需要一个伴儿。”卡菈俏皮的眨眨眼。
    “可是…我没有化装舞会的衣饰……”
    “这你不用怕，一切都交给我来办。今天你只要把剩余的工作做完，回家洗个香喷喷的澡……嗯，对了，你现在还住在奥克兰区是吗？”
    “是的，公寓２１６号房。”
    “那就好，那我大概会在傍晚六点左右带着衣饰来到你家，到时我们可以在你的公寓里更换。我们有很充足的时间，不用担心。”
    “谢了，卡菈，我实在不想独自一个人度过今晚。”
    “呵呵，现在说谢谢还太早了，亲爱的，夜晚还没开始呢～”卡菈调侃的说道，同时离开翠茜的办公室。
    翠茜很快的完成了手头上的工作，之后回家。她洗了一个很长时间的澡，细心的把大腿与手臂上的毛剃干净，同时也整理了阴部上卷曲纠结的毛发。事实上汤姆在很久以前就要求与翠茜玩一些不同的花样——剃阴毛就是其中一项，如今她这么做，一方面也是为了赌气，尤其是当汤姆已不再对她的身体感“性”趣。
    澡后，翠茜将身体用大毛巾擦干净，接着又做了一些身体保养，将剃得光滑无比的部位抹上一层护肤霜；现在她感觉到前所未有的舒适，胯下那片光秃秃的阴唇露在空气中的凉意让她有一种想伸手用力自慰一番的冲动。
    一切准备就绪，翠茜为自己泡了一杯香醇的咖啡，当她正准备坐下来的时候电铃刚好响起，她很快的帮卡菈开了门，而卡菈手里正捧着一个大纸箱。
    “要喝点什么东西吗？”
    “嗯，能给我一点刺激的饮品吗？累死我了。”高挑的女人说道，整个人往沙发上倒下。
    “爱尔兰咖啡可以吗？”
    “哦～我的最爱！”
    翠茜捧着一杯煮好的咖啡来到客厅。她打量着卧躺在沙发上的老板：卡菈看起来几乎不像是她所认识的卡菈，与平时端庄的形象完全不同，今夜卡菈是那么的性感；她的身材极为丰满高挑，棱角分明的美丽脸蛋。波浪型卷发披撒在香肩上，完美的配合着她的脸型与那双迷人的墨绿色眼球。卡菈好像挺疲倦似的，脸色显得略为苍白，她此时正懒洋洋的躺着，一动也不动。

(www..)好看的txt电子书
    “卡菈，你累了，你确定今晚你还有精力吗？”翠茜问候着。
    “我没事的，现在我需要的是好好的洗个澡，浴室能让我借用一下吗？”卡菈拿起咖啡喝着，“如果能再给我一杯这美味的好东西，我相信我会感到更舒服的。”
    翠茜微笑着走回厨房帮她美丽的老板续杯，这时卡菈打开纸箱从里头取了些衣物，消失在翠茜卧房的浴室里。当咖啡煮熟的同时，一阵淋浴的水声从卧室里传出，翠茜蹑手蹑脚的走到卧房门前，当她确认卡菈人还待在浴室里时，她才轻轻的推开房门，将咖啡杯放在房里的化妆台上。当翠茜一转头，卡菈在这时刚好踏出浴室，头上绕了毛巾，浑身一丝不挂。
    翠茜马上红了脸，急忙转移视线，嘴里拼命的道歉。但卡菈似乎毫不在乎，走向翠茜，将化妆台上的咖啡拿起来，大大的品尝了一大口，接着开始擦干潮湿的秀发。翠茜内心形起一种古怪的感觉，害羞的同时，她居然感到一种莫名的兴奋。
    翠茜知道这时自己应该要回避的，但好奇心的促使下她丝毫有没有离开的意愿，她大胆的抬起头打量着卡菈：赤裸的卡菈，诱人的娇躯看起来更加纤细与苗条。她是那么的瘦，一条条肋骨清晰的映出。她有着宽阔的肩膀，与她那对虽小却极为挺立的鸽乳，形成强烈的对比。卡菈那一双修长结实的美腿，股间那丛极为浓密的深色阴毛，呈倒三角型将整片阴部覆盖住。
    从自己无礼的注目中醒过来，翠茜再一次因害羞而脸红，但卡菈始终看起来没事儿似的喝着手中的咖啡。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(Www..)txt电子书下载
    “翠茜，怎么啦？”卡菈问，同时擦拭着胸脯上的水泽，接着用浴巾围住身体。翠茜注意到洗完澡后的卡菈，眼神恢复了活力。
    “没什么。”翠茜不自然的答道。
    “嗯，我不介意你待在这儿的，但我要换衣服啰。”卡菈说。
    翠茜害羞的点头，离开卧室。
    回到客厅后，翠茜仆倒在沙发上，心里不禁纳闷着自己到底是怎么了。过了不久，换好衣服的卡菈好整以暇地从卧房里走出，翠茜转头望向她，倒吸了一口大大的气。
    卡菈身上穿着一件意大利丝质西装，配合着她高挑的身材看起来极为合身靓丽，西装将她的肩膀衬托得更为宽广，脚穿擦得油亮的高级皮鞋、头上斜顶着帅气的高顶呢帽，同时在腰间她还带了一把可以以假乱真的手枪。
    “黑社会？”翠茜问。
    “差不多就是这个意思。”卡菈微笑的回答。
    此时卡菈在翠茜的眼里显得如此英俊帅气，一股又熟悉又陌生的兴奋感从体内传出，隐约感到肚子以下越来越热，似乎有一股不知名的欲火在燃烧着。她这才回想到她的女老板这副男扮女装的装扮，看起来像极了自己大学时的室友——丽姬。她开始回忆起她与丽姬在大学时代长达两年的“特殊关系”。脑海里，无法排斥的，开始回忆起了许多淫乱的记忆。
    “如果你扮的是黑社会老大，那我扮的是什么呢？”翠茜从回忆中清醒，又再问道。
    “当然是我的情妇啰。”卡菈笑着说，手指着客厅里的纸箱。
    翠茜打开了纸箱，惊讶的“喔”了一声。她取出了一件黑色丝质的连身晚礼服，穿上这件礼服后，不但会露出了整片后背，双腿边还大大的开了个直达臀旁的衩，极为性感露骨；接着她又取出了一顶钟型女用帽、火红色的假发、一条紧身衬裤、一双黑色高跟鞋、一支佩戴在大腿内侧的伪装饰手枪。翠茜像个少女似的娇笑几声，跑进卧室里换起装来。
    丝质的礼服滑顺的紧贴在肌肤上，那件灯笼衬裙的质料不时与翠茜光秃秃的耻丘磨擦，令她起了种奇特的感觉；除了胸部与臀部的部分有点紧，整件晚礼服穿在翠茜身上还算合身，雪白袒露的后背肌肤感到一阵凉快。翠茜照了照镜子，里头折射出一位拥有豪乳美臀的火辣女郎，她故意翻开晚礼服腿间的开衩，露出修长笔直的美腿，右大腿上还绑着一支黑色的装饰手枪。
    翠茜朝着镜子摆出一个撩人的表情，性感中带有一丝堕落的媚态；对着镜中的自己，她感觉很美好，满意的微笑。这一身打扮让她感到她似乎重新回到了年轻的时代，晚礼服完美的衬托出她那令所有男人见了绝对会充满肉欲的身段。
    当翠茜穿着这一身行头回到客厅，卡菈毫不保留的给予她惊艳赞美的眼神与反应。
    “你看起来漂亮极了！”卡菈说。
    她拿出一串看起来价值不菲的珍珠项链套在翠茜的脖颈上，朝后一站以欣赏的目光打量着，接着微笑说道：“很适合你……这下完美多了。”说完，卡菈学着一位绅士般的伸出手臂，笑着说道：“我们出发吧！”
    “稍等一下。”翠茜跑回卧室，从里面取出一支画眉笔。卡菈不明所以的望着翠茜。
    “不要乱动喔～”翠茜说着，同时手里小心翼翼的用画眉笔在卡菈滑嫩的肌肤上画了两条黑色的假胡须。完成后，翠茜开心的挽着卡菈的手腕，“好了，我们走吧！”
    两人亲密的结伴同行，来到了停车广场。住在隔壁的公寓的老头威尔逊先生看见她们的时候，脸上露出古怪的神情，但当他记起今夜是万圣节，这才露出友善的笑容，竖起大拇指赞叹一声。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    化装舞会比翠茜预料中的还狂野欢乐，她与卡菈一直玩到半夜。翠茜玩得很尽兴，极有兴趣的望着平时正经的同事们一个个打扮成千奇百怪的人物：


    唐·达林斯，一位来自会计部门的保守顽固的男人，今夜装扮成酒神，将周围的人，连同他自己，灌得大醉醺醺；海运部门的苏珊·克拉克，扮成一位美丽的西班牙舞女，她的丈夫则是扮成青面侠；捷克·史达，一位温和安静的绅士，今夜牺牲色相，男扮女装，顶着一面大花脸成为妓女，他那娇小的妻子却扮成拉皮条的猥亵男子。
    一群又一群的巫婆、吸血鬼、妖怪当中，有着当代有名的摇滚巨星、电影明星，甚至连大猩猩都有人装扮呢。所有人都玩得非常开心，翠茜在心里暗自检讨也许自己也该与这些不甚熟悉的同事们做做朋友、打打交道了。见到他们是如此的热心，翠茜不禁为自己平日的冷漠感到不好意思。
    卡菈喝的酒并没有像所有人喝的那么多，她看起来反而比较像在享受着舞会的气氛而已，静静的坐在一角，品尝美酒、微笑的望着自己的员工们狂欢。相反的，翠茜似乎喝得过多了，当她稍微清醒了点后，才发觉自己已被比尔·柏金，公司的业务员，拉到酒吧里一个阴暗的角落吃着豆腐。
    翠茜无力的左摇右摆挣扎着，她并不想背叛丈夫汤姆，但比尔放在她娇躯上的大手令她感觉真的很棒，尤其是当他爱抚着自己屁股的时候；当比尔开始亲吻翠茜的粉颈，她几乎要停止挣扎了。
    “狗娘养的！”这时，卡菈忽然出现，生气的尖叫着。翠茜脸红的低下头，心中感到一股不知为何的罪恶感。比尔停下手中侵犯的动作，有点惧怕的望着自己的美女上司。所有人的目光转移到那三人的身上，舞会在一瞬间安静了下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    “竟然敢动我的女人啊？你简直就是一只恶心的老鼠！”卡菈用着她最为凶恶的语气吼道。比尔不敢回话，高举双手，佯装绅士的从翠茜身上爬起，心里后悔着勾引翠茜这位身为老板私下密友的有夫之妇。
    “今晚，你就跟发臭的鱼睡吧。”卡菈宣判道，用腰间的手枪瞄准着比尔。舞会里，大伙儿们开始起哄，卡菈毫不留情的将ＢＢ弹朝着比尔那因双手高举而毫无防备的肚子射去；“嘣”一声，比尔扶着肚子痛苦的朝后跌去，卡菈将翠茜搀扶回到她的桌子，将着她朝着在场的男士们冷冷的望去、帅气的吸了口嘴角的雪茄。
    “谢谢。”当所有人的注意从方才的闹剧转移开，酒吧再度充斥着交谈声，翠茜小声的对卡菈道谢。

 免费电子书下载
    “没问题，没有男人能碰我的好朋友。”卡菈说着，同时用脚踢了下桌角。
    “不，真心的，我真的很感谢你，刚刚我差点就做出不可挽回的事了！”翠茜老实的说道，为自己居然对比尔的爱抚起反应的淫荡身体感到羞耻不已。
    “呵呵，夜晚还长得很呢。”卡菈不在意的笑道。
    翠茜不明所以的望着卡菈美丽的笑容。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    车子在翠茜住的公寓前的街道上停下，翠茜正娇笑着玩弄着颈子上的珍珠项链；卡菈转动车锁，将车灯关掉，随着引擎停止，响起了一阵哔哔声。
    “今晚谢谢你陪我，我真的很愉快。”卡菈由衷的说道。
    “你不是现在就要回家了吧？”
    “亲爱的，已经过了半夜啰，我们两人明天都还要上班呢！”
    “那又怎样？今晚住我家吧，明天早上再一起去上班，反正我家离公司也近的。”翠茜怂恿道。
    酒醉中的翠茜，感觉一阵眼花缭乱，她这样多半没办法走上公寓的楼梯吧？好在这并不影响她目前的快乐的好心情，而且她也清楚，如果自己一个人回到那间沉寂的小公寓，又会感到失落了……
    “茜，我实在不想打扰你……”卡菈说道。酒醉的翠茜并没有注意到卡菈回答时一丝丝不自然的语气。
    “别害羞啦，跟我来吧～”翠茜说。
    卡菈微笑，跟着她走进公寓。
    回到了房间，翠茜给自己和卡菈各倒了杯酒，接着打开电视。两个人一同坐在沙发上看着今夜上演的一部不知名的恐怖片。翠茜的身体潜意识地朝卡菈越离越近，直到卡菈伸出手，绕过翠茜的脖子搂住她的肩膀，翠茜自动的缩在卡菈的怀抱里，但注意力一直放在电视机前－－翠茜对恐怖电影向来是又爱又怕的。
    卡菈搭绕在翠茜肩膀上的手不知不觉的停留在翠茜的胸脯上，翠茜感到一股电流传来，连忙拒绝自己胡思乱想－－已经好久没有人对她做出任何挑逗的举动了，今夜比尔对她非礼的举动，无疑是在她那有如干枯土地的心灵上淋上一场甘雨，点燃了她追求性爱的淫荡本性。
    当翠茜感到卡菈越加火热的肌肤，下一秒她终于知道有事情将要发生了；知道归知道，但当卡菈摆在她胸脯上的手开始不安份的抖动，手指隔着衣物轻轻地滑过突起的乳头，翠茜还是忍不住叫起春来。
    时间在一瞬间似乎停止了，翠茜内心正在自我挣扎着，她一方面维持着仅有的理智，另一方面又在享受着身体带来的愉悦；就好像六十年代的老电影里，左肩站着诱惑人心的恶魔，右肩站着敦敦教悔的天使－－
    “我不能这么做。”
    “为何不？”

（Www..）免费电子书下载
    “我不能背叛汤姆的。”
    “肏他，汤姆现在已经对你的身体完全没兴趣了！他在大学里追逐的是年轻的屁股。这对你公平吗？相反的，卡菈把你当成黄金一样的捧在心头对待，你真的忍心伤害她的心吗？”
    “但…我不是Ｌｅｓｂｉａｎ！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “喔，你忘了你那大学时代的室友了吗？”
    “那时我还小、不懂事。”
    “你那室友也是啊！”
    “好吧…可我现在已经不搞那玩意儿了！”
    “你现在是没搞，但…卡菈的确让你有感觉吧？”
    “可是……”
    “别什么可是！你年轻、性感、诱人，而且还很淫荡，你很清楚自己是吸引她的，你也知道她想追求你。不要再装矜持，享受一下人生吧！上帝啊，你今年才三十二岁，不是八十二岁耶！！”

 免费TXT小说下载
    “我不知道该怎么做……”
    “交给她就好了，你只需要放松身体、跟着感觉走吧！”
    这时，时间似乎又再度走动，翠茜的思绪也回到了现实，她感到卡菈在大胆的挤揉着自己的乳房。当卡菈揉挤的动作让丝料衣物在又温又软的乳房上那粒敏感的果实上磨擦了数下，翠茜颤抖了。
    “感觉如何？”卡菈问。
    “好极了。”翠茜回答。
    “要我停止吗？”
    “不要。”翠茜非常小声的答道。在内心的某处，翠茜知道以后自己也许会后悔今晚将发生的事，但如今生理上的需要与心底深处的那只恶魔远比天使强多了。
    卡菈再度温柔的搓揉翠茜的乳房，造成一阵又一阵的快感在她体内侵袭。
    “天啊，你拥有我有生以来见识过最美的乳房，这对奶子是上帝的杰作！自从你来到公司后，连晚上作梦我都会梦到她们。”
    “真的吗？”翠茜问着，内心暗自为了称赞而喜悦着，体内那株小小的欲望火苗，逐渐燃烧成一道大火。
    “是的！我发誓是的！”卡菈伸出手，恶作剧般地将食指用力朝右乳上的奶头戳入，略为坚硬的突起，陷入一片柔软充满弹性的乳肉，些许的痛楚与奇特的快感让翠茜淫叫得更为大声。
    高挑女人的双唇不断地亲吻在翠茜的香颈上，逐渐朝上爬去，最后停留在她的耳朵上头。翠茜呢喃着，卡菈的舌头不安份的旋绕着她的耳朵、调皮的轻咬着她可爱的耳垂，同时，卡菈一手还顶在翠茜的乳头上画着圆圈。一阵阵的快感流过，翠茜沉醉、浑身发抖。
    “为什么是我？”翠茜问，接着露出害羞的笑容，因为她发觉自己问这问题根本就只是想从卡菈那儿听到更多的赞美罢了。翠茜已经想不起来……汤姆那只猪头，到底有多久没说她很性感了。
    “茜，你知道，你他妈的真是个性感女神，我到现在都还不敢相信自己正把你抱在怀里呢……我敢说，在这时刻，公司里所有的男人，甚至女人，都希望能代替我成为拥抱你的人。你一直是那么古板、守旧，老实说，我从没想像过你可能是双性恋。”
    “我也从没想过你会是喜欢女人的。”
    “我知道，你有时真的迟钝得像一根木头。这几个月来，我一直在对你下暗示，当我听到汤姆将在这周末留你一个人独守空闺，我简直不敢相信；而你居然又答应陪我一起去化装舞会，当时我不得不跑到女厕所去自慰。直到现在，我还在为自己的好运感到有如作梦一样。”
    卡菈大胆的对她告白：“见到你穿上我特地为你准备的晚礼服，我就决定要试试你了！现在，放松吧，我会让你感到舒服的。”说完，卡菈将翠茜紧抱住，两个人的嘴唇触碰在一块儿。
    刚开始翠茜还在迟疑着，她始终保持着一分清醒。但卡菈的吻是多么的具有侵略性，当翠茜回过神来，她的舌头已经分开略闭的双唇，固执的、用力的吸着翠茜的香舌。卡菈极为有力的怀抱让翠茜感到舒适，她终于放弃一切迟疑，努力的回应着卡菈的吻，两位女性开始互相交换着对方嘴里的唾液琼汁。


    卡菈的舌是柔软的，不像汤姆的那么粗糙；她的舌非常灵敏，翠茜这才发现自己是第一次与人接吻得吱吱有声。卡菈将舌头慢慢地从翠茜的嘴里撤退，同时领着翠茜的小舌来到自己的嘴里；卡菈的小嘴尝起来又香又甜，带着浓郁的酒香味。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    翠茜整个人粘趴在卡菈的肩上，她美丽的女老板已经找到了晚礼服的拉链，将之拉下。卡菈接着分开了两人的嘴唇，把翠茜的整件晚礼服褪到腰部上，翠茜的上半身就赤裸裸的呈现在卡菈面前。卡菈在这个过程中从头到尾都盯着眼前赤裸而出的丰满乳房，她的手是颤抖的，慢慢的搭上了那一对红宝石般的玉乳，温柔的，如同早先的动作，搓揉挤捏着充满弹性的乳肉。
    翠茜微微的朝后弯腰、挺起胸膛，将她那对奶子更加突显在卡菈的面前，望着卡菈痴迷的眼神，翠茜轻声笑了起来。她不禁扪心自问：“已经多久没见过别人用那种目光看着自己了？”
    卡菈将头埋在翠茜一对豪乳里，逐渐的朝里，慢慢的绕着乳房边缘亲吻着，当嘴唇触碰到乳头，她自然而然的用力吸吮住，舌头做出各式各样的挑逗。
    翠茜呻吟着，双手不自觉的插入卡菈亮丽的波浪卷发里纠结着，从来没有人对那对乳房放入如此多的心思与挑逗，卡菈的舌头感觉是那么的美好，如同丝质的轻纱不停的摩擦着敏感的乳肉。
    “Ｙｅｓ！”翠茜发出鸣叫，卡菈的牙齿正厮磨着她充血鼓涨的乳头。每当她那位美丽的女老板合上嘴巴，轻咬着乳头，翠茜感到一阵细微的电流快感，从乳头尖端传入体内，如同在一个毫无涟漪、名为“情欲”的小池塘里投下一颗石子，引起一阵又一阵的波澜。卡菈的双手自始至终都在乳房上轻轻搓揉着，温柔爱抚与充满侵略性的切咬形成强烈的对比，翠茜陷入一阵战栗的淫荡状态。
    翠茜坐在卡菈大腿上的屁股，自动的摇晃了起来，透过胯下那片光秃花唇与丝纱间的摩擦感，翠茜知道那儿早已经爱液横流、湿极了。
    过了许久，卡菈依旧不停的挑逗着她的乳房，将敏感的酥胸逼迫到了高潮的末路，直达阴道。翠茜知道她要高潮了，她的乳头绝对是身体的性感带之一，但无论如何，她从没想像过自己有一天会被人玩弄乳房直至高潮。
    “啊～～我的天啊！！”翠茜不敢置信的叫出声。
    高潮终于来袭了，一股股来自体内的震撼快感，由里到外，遍布在颤抖的赤裸娇躯上。不同于其他次她体会过的高潮，这次不是凶猛的，而是一种令人感到懒散的愉悦、以及沉溺的陶醉感……当最后一股潮流轻轻褪去，翠茜从高潮中清醒，她意犹未尽的、淡淡的叹了口气。
    卡菈停止吸吮乳头，慢慢地抬起头望着翠茜的眼睛。那对墨绿色的深邃眼睛传达出一股率直的、毫无保留的爱意，带着强烈的、充满侵略性的肉欲。高潮过后的翠茜，回望着卡菈的双眼，一瞬间为她眼神里强烈的挑逗而迷失在其中。
    卡菈将翠茜压倒在沙发上，神秘的双眼所露出饥渴的欲火越加露骨。卡菈的下半身埋在翠茜叉开的双腿间，她低头吻住翠茜的唇，伸手将翠茜身上褪至腰间的晚礼服上剩余的钮扣解开。

 免费TXT小说下载
    卡菈带领着翠茜压低她的胸，同时一手扶着翠茜的大腿。翠茜知道卡菈想让她把臀部抬起，藉以将整件晚礼服从那儿脱下。女老板慢慢的将晚礼服，连同在里头所穿的衬裙，一起从屁股上拉扯至膝盖，翠茜听话的抬高屁股。脱落的晚礼服被卡菈丢到地下，翠茜赤裸了，身上除了一双美腿上的丝袜与高跟鞋，一丝不挂。
    翠茜感到很害羞，因为卡菈正笔直的凝视着自己光秃秃的阴部，视奸的兴奋感让她感到一片火热，虽然她实在很想解释那片花园寸草不长的原因；这时，卡菈低下身子，朝着翠茜的股间扑去。
    汤姆不是很喜欢帮妻子口交。对他而言，口交顶多只是在阴部亲上几下，再不就是翻开阴唇，找出最为敏感的花豆给予一点挑逗。
    惊讶了一下，因为翠茜对卡菈正摆在自己耻丘上的灵活的嘴以及可怕的舌功没有任何心理准备；卡菈先用她的小舌在阴唇上试探似地碰了一下，接着开始了一阵疯狂的舔舐与吸吮。没有阴毛的阴屄，比平时更加敏感，翠茜呻吟着、荡叫着、喘息着，身陷在卡菈为她所带来的快感天堂。
    卡菈并起两只修长的手指，缓慢的插入翠茜的屄道，令女体感到愉悦无比的插入动作使得小屄里的湿软肉壁紧紧地绷住。
    “喔～我的天啊！”翠茜呻吟着，一股爆炸性的高潮再度侵袭而来。她感觉血管里的血液燃烧了起来；全身的肌肉，几乎紧凑般的合而为一，然后又分解开来，好似沉溺在快感中一般分分合合着。美艳的屁股高高的抬起，逼得卡菈不得不抬高头，插在阴道里的手指，被高潮中颤栗的肉屄夹得抽不出来。
    谁能计算高潮的时间呢？它顶多持续不到数秒。在这数秒中，翠茜感到她的身体、她的想法、她的世界，全都被受不了的疯狂快感给控制住了。当一切静止下来，她只能感到胸口快速的心跳，只听得见自己沉重的呼吸声。感官与听觉是分开来的，她觉得自己似乎成了局外人，观赏着胴体自行做出淫荡的演出。
    翠茜睁开泪汪汪的双眼，她看到卡菈的手指还插在自己的阴道里，只不过换成了温和缓慢的来回抽动。
    “实在太美好了！”她赞叹着。
    “呵～今天是万圣节喔，所以这就算‘ｔｒｉｃｋｏｆｔｒｅａｔ’；我已经得到我的ｔｒｅａｔ（奖励）了，准备好你的了吗？”卡菈说道，这时翠茜的呼吸终于回到正常。
    “我想我已经足够了。”翠茜回答，露出个温和的微笑。
    卡菈笑了笑，从翠茜的身上爬起来，接着在她面前把西装裤上的拉链拉下。
    “不，刚刚那是我的奖励，现在才轮到你喔～～”卡菈伸出手，从胯下拉链的缺口进入，接着掏出了一根连接在内裤上、穿透两方女体的双头龙按摩棒；它是肉色的，有着鸡蛋般大小的龟头，棒身上充斥着以假乱真的血管，恐怖的长度与粗度，绝对比丈夫的鸡巴还要可怕。
    “天啊！”翠茜忽然叫出声。
    卡菈爬回沙发，跪坐在正躺着的翠茜身上，居高临下的望着她。“喜欢我的宝贝吗？”她问，拉着翠茜的手摆在那只粗长的棍棒上头。
    当翠茜的手触碰到棍棒，习惯使然，她开始自动自发的在前头摩擦；这只可怕的大家伙是如此之粗，翠茜发现她的手指几乎无法围握住。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..）免费TXT小说下载
    “它很漂亮，但…我以为你事先并没有想到会有用上它的机会的。”
    “的确没有，但我一直希望今天能有机会得到你的身体，所以我才会事先准备……”卡菈解释着，同时享受着翠茜的服务，“我说过，会让你感到愉快。”
    “你已经让我感到很快乐了！”对卡菈先前的表现感到很满足的翠茜，轻声说道。这只大家伙吸引了翠茜所有的注意力，她猜想着将它插入体内的感觉会是如何舒适。欲火再度在高潮过后的身体里燃烧了起来，翠茜简直不敢相信今夜的自己是那么地淫荡……通常在经历过之前那种高潮后，她早就该累得睡着了。
    “你还没尝够呢。”卡菈说道，接着在一声呻吟后，她手握着棍棒，开始在依旧潮湿的阴唇上，上下厮磨着。
    “喔喔～～你不打算把裤子脱掉吗？”
    “嗯，不，你不觉得这样子比较刺激吗？”
    “是的。”翠茜呻吟了一下，棍棒上的龟头稍稍的分开了两片阴唇。
    “就叫我刀疤老大吧，我的专用妓女！”卡菈在翠茜的耳边细语道。
    翠茜大大的吸了口气，巨大的龟头正顶住她蜜穴的通道口。她的双眼是紧闭的，但仍旧清楚的感觉到此时卡菈正在调整身体的位置以便插入，按摩棒给自己带来了一阵莫名的兴奋感。
    刚开始，阴屄因拒绝如此巨大的东西插入而紧闭，但随着快感加倍的增强，顽固的阴肌终于被快感所征服，渐渐放松，在下一瞬间，足足有两英寸宽的大龟头终于侵入了翠茜的屄道，整只巨大的棍棒，在淫液的帮助下，滑进了小屄，深深的顶在深处。
    “噢～～”
    “太大了吗？”卡菈担心的问。
    翠茜摇摇头。它的感觉实在太棒了，她感到自己同时狠狠地被撑开着、被充实着、被打开着。
    “不，慢慢来就好了。”已婚的人妻，在美女老板的胯下呻吟着。她的双眼是紧闭的、双手与卡菈十指紧扣。翠茜紧绷着身体，同时卡菈正轻轻摇动着自己的屁股，小心翼翼的开发着翠茜紧小的阴道。

 txt电子书下载
    肉壁上传来快感，翠茜清晰的感受着按摩棒上的血管突起，巨大的龟头正顶在她体内那从来没有人触及过的Ｇ点。
    “全都进去了。”卡菈得意洋洋的宣布。
    “喔～～”翠茜呢喃出声，她的淫叫声随着按摩棒缓慢的抽动而上下激昂。
    “慢慢来好吗？”翠茜求饶着，可怕的快感正摧残着自己的理智。
    卡菈点点头，接着捧着翠茜雪白柔软的丰臀，开始缓慢的运用按摩棒作活塞运动。几下在阴道出口的抽插，然后配合上一记深入子宫的突入，卡菈极有技巧性的使用九浅一深的特技来挑逗翠茜敏感的神经；当她发现自己的动作不再会伤害爱人，卡菈逐渐加快活塞的速度与加强插入的力道。
    翠茜呻吟着，每当一记强而有力的深入，她便放声尖叫，性感美丽的身体开始回应着卡菈的动作，自觉的抬高屁股来加强插入的快感。
    活塞动作虽然比起刚开始强烈了许多，但始终还是小心翼翼的。翠茜发觉：当自己正在经历一生中最棒的性交，卡菈却过于怜香惜玉，深怕伤到自己，进而无法放开心情享受性爱。
    “肏我～宝贝～！喔～用力的肏我啊！！～～”翠茜淫叫着，妩媚的眼神给予卡菈最棒的鼓励，卡菈会意的露出笑容，开始使劲全力的摆动腰身，顶着鸡巴粗暴的狂肏着身下的美人儿。
    对翠茜而言，这场性爱所带来的快感，远远超越自己的想像，做爱从来没有让她感到如此快活过。不久过后，小小的公寓里所能听到的声音，就只有胴体与胴体间拍打的声响，以及始终开着的电视声－－恐怖电影里传出的疯狂科学家的奸笑声，成为这场性爱的配乐。
    当她的高潮将至，卡菈的插入动作变得更加狂野，而翠茜也正面临着今晚的第三次高潮；一记超强的插入，卡菈的鸡巴深深的埋在翠茜的子宫深处，两人紧抱着对方，不停的颤抖着。
    “Ｆｕｃｋ！～～”她尖声淫叫。
    事后，滚到地下的两人，依靠着对方并躺着。卡菈满足的玩着翠茜的秀发，当翠茜从高潮中清醒过来，卡菈那双美丽的墨绿眼珠令她感到一阵心安；按摩棒始终插在翠茜的阴屄里，连接着两人，她们敏感的身体享受着高潮过后偶来的快感。
    “这远比看恐怖电影刺激多了吧～”卡菈笑着说。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    星期六，两女发现她们根本无心上班，于是同时请假留在家里。
    整整一天，两只偷腥过后的疯狂母兽，在翠茜的小公寓里不停的做爱；一开始都是卡菈扮演着主导的角色，但经验老道的翠茜，随着淫荡本性的苏醒，也带给了令卡菈惊喜的性交。她们尝试了各种不同的体位，各式各样的花样，肛交、口交、灌肠、阴部厮磨，在客厅里、在卧房里、在饭厅里、在浴室里，到处留下了性爱的痕迹。
    卡菈在星期天一大早依依不舍的离开了翠茜的公寓；而当不久过后，汤姆带着两个孩子们回来时，翠茜早已在浴室里冲掉了一切性爱的痕迹，好整以暇的坐在客厅里，品尝着第二杯香醇的卡布奇若。
    汤姆亲吻了翠茜的脸颊一下，为自己也泡了一杯，而孩子们则正在争吵着哪一袋的糖果是自己的。
    这一切，已都不重要了。
    听够了孩子们的争吵，翠茜微笑的插入他们，威胁着假如再争吵下去，她将没收所有的糖果，孩子们识相的停止吵闹，迅速的取得共识，拿取自己的份量跑回房间吃糖果直到牙齿蛀光光。
    “Ｔｒｉｃｋｏｒｔｒｅａｔ，呵呵～”汤姆轻松的说道，两手摆在脑后。
    “我宁愿选ｔｒｉｃｋ，因为我已经有足够的ｔｒｅａｔ了～～”翠茜说，露出一个亦有所指的笑容。
    /
   ，
 淫　宴　之　夜
    翠茜无力的看着杂乱的厨房，一堆吃剩的南瓜酱底下垫着旧报纸，水槽里叠满脏碗盘。
    宾跟提姆陪着他们父亲待在庭院里乘凉，身为母亲的她再一次被迫成为便宜的临时清洁工。
    有时候，她甚至认为自己不只有两个儿子，而是三个。
    这个周末，丈夫汤姆将带儿子们回新纽哲西州，而她却不能陪同前往。
    其实，她真的不介意照顾那两个长不大的儿子还有家里那只懒得要命的猪。但汤姆宁可将儿子们托给祖父母们管教，也不愿让孩子们花多一点时间陪在自己母亲的身边。可恨的是，她自己偏偏早已答应汤姆，在他完成大学学业以前，将孩子们交给住在乡下的祖父母带，这远比交给住在平民区公寓的父母安全多了。

 免费TXT小说下载
    翠茜在曼哈顿区里找到了一个待遇相当不错的工作，虽然她本身从来没想要当一个职业妇女，但为了生活、为了养得起她那位高龄三十却决定重回大学取得证书的丈夫，她也只好认了。
    汤姆长得很英俊；这让她不得不怀疑那位天天赖床的懒鬼丈夫，去学校的目的只是想被年轻的女大学生包围罢了。
    三十二岁的她，还是个非常有魅力的女人，但有时她真的不得不承认岁月不饶人。她不想做一个黄脸婆，真的不想。她也是需要被人称赞的，很可惜，近来面对的却是丈夫的冷落与孩子们越来越疏远的母子关系。最让她生气的，还是汤姆开着她花钱买的新跑车，好几次与女大学生们组成——所谓的“讨论小组”，讨论到彻夜不归。
    当翠茜嫌恶地将包着发臭南瓜酱的报纸包起来丢进垃圾筒，她隔着厨房的窗户向外望去，她看到汤姆正陪着两个孩子放着烟火，一副很快乐的样子。顿时，她感到自己被冷落了，自己或许已不再是这家庭的一员了。这个周末，那三个男人将前往祖父母家的别墅，愉快地欢度节日，而她将被迫孤独的留下看家，以泪洗面。
    翠茜不是一个悲观的女性，于是在清理完后，她马上就抛开脑海里的胡思乱想，前去庭院里加入男孩儿们的宴会。
    汤姆见到翠茜后，给了妻子一个大大的拥抱，这使得翠茜久未耕耘的身体一阵发热。汤姆已经一个多月没碰她了，而她自己一星期有超过五十二个小时的工作时间，就算好不容易找到空闲，汤姆不是与他那可恨的“讨论小组”开会，就是熬夜学习。缺乏性爱的滋润，令她成熟的身体越加饥渴，一发不可收拾。
    宴会完后，将孩子们送上床睡觉，当翠茜来到他们狭小的卧房，汤姆早就独自呼呼大睡了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “你还好吧，翠茜？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    “嗯，我很好。”翠茜转过头去回答。卡菈，她的老板正站在她身后，一脸担心的问候道。
    “你确定吗？你的气色看起来糟糕极了！”身材高挑的白肤女人再次问道。
    “是的，只不过是……唉，我也不清楚……”整个早晨拼命忍耐的泪水，终于不自觉的从翠茜的眼眶流下。

（WWW..)好看的txt电子书
    “来，亲爱的，来，告诉我，你到底怎么啦？”卡菈靠向翠茜，贴心的拍了拍她的肩膀。
    卡菈是翠茜遇到过最友善的老板。她的脾气极好、又很为人着想，每当翠茜心情不好的时候总会说上一两个新奇的笑话来取乐她，所以翠茜一直把她当成自己的知心好友，烦恼都会说给她听。多年来的交往，翠茜感到卡菈的友善与她的抚摸令自己感到安心。
    看着卡菈的笑容，翠茜崩溃了，将最近在自己家庭里所受到的委屈一股脑的说了出来；当翠茜发泄了所有的怒气、对丈夫的猜忌、心灵上的伤害，卡菈只是将她前额的头发温柔的拨到一边、若有所思的望着她。
    “不要介意了，男人都是这样子的。听说过七年之痒的说法吧？这是迟早的事……嗯，告诉你，我有张前往布雷沙化装舞会的票；我无法帮你解决孩子们的问题，但我决不会让你今晚孤独的一个人待在家里。”
    “噢，卡菈，真的很感谢，但我实在不想麻烦您。”翠茜说，她甚至能感到自己语气里所透露的苦涩。
    “不，亲爱的，一点也不麻烦的，而且我也需要一个伴儿。”卡菈俏皮的眨眨眼。
    “可是…我没有化装舞会的衣饰……”
    “这你不用怕，一切都交给我来办。今天你只要把剩余的工作做完，回家洗个香喷喷的澡……嗯，对了，你现在还住在奥克兰区是吗？”
    “是的，公寓２１６号房。”
    “那就好，那我大概会在傍晚六点左右带着衣饰来到你家，到时我们可以在你的公寓里更换。我们有很充足的时间，不用担心。”
    “谢了，卡菈，我实在不想独自一个人度过今晚。”
    “呵呵，现在说谢谢还太早了，亲爱的，夜晚还没开始呢～”卡菈调侃的说道，同时离开翠茜的办公室。
    翠茜很快的完成了手头上的工作，之后回家。她洗了一个很长时间的澡，细心的把大腿与手臂上的毛剃干净，同时也整理了阴部上卷曲纠结的毛发。事实上汤姆在很久以前就要求与翠茜玩一些不同的花样——剃阴毛就是其中一项，如今她这么做，一方面也是为了赌气，尤其是当汤姆已不再对她的身体感“性”趣。
    澡后，翠茜将身体用大毛巾擦干净，接着又做了一些身体保养，将剃得光滑无比的部位抹上一层护肤霜；现在她感觉到前所未有的舒适，胯下那片光秃秃的阴唇露在空气中的凉意让她有一种想伸手用力自慰一番的冲动。
    一切准备就绪，翠茜为自己泡了一杯香醇的咖啡，当她正准备坐下来的时候电铃刚好响起，她很快的帮卡菈开了门，而卡菈手里正捧着一个大纸箱。
    “要喝点什么东西吗？”
    “嗯，能给我一点刺激的饮品吗？累死我了。”高挑的女人说道，整个人往沙发上倒下。
    “爱尔兰咖啡可以吗？”

 免费TXT小说下载
    “哦～我的最爱！”
    翠茜捧着一杯煮好的咖啡来到客厅。她打量着卧躺在沙发上的老板：卡菈看起来几乎不像是她所认识的卡菈，与平时端庄的形象完全不同，今夜卡菈是那么的性感；她的身材极为丰满高挑，棱角分明的美丽脸蛋。波浪型卷发披撒在香肩上，完美的配合着她的脸型与那双迷人的墨绿色眼球。卡菈好像挺疲倦似的，脸色显得略为苍白，她此时正懒洋洋的躺着，一动也不动。
    “卡菈，你累了，你确定今晚你还有精力吗？”翠茜问候着。
    “我没事的，现在我需要的是好好的洗个澡，浴室能让我借用一下吗？”卡菈拿起咖啡喝着，“如果能再给我一杯这美味的好东西，我相信我会感到更舒服的。”
    翠茜微笑着走回厨房帮她美丽的老板续杯，这时卡菈打开纸箱从里头取了些衣物，消失在翠茜卧房的浴室里。当咖啡煮熟的同时，一阵淋浴的水声从卧室里传出，翠茜蹑手蹑脚的走到卧房门前，当她确认卡菈人还待在浴室里时，她才轻轻的推开房门，将咖啡杯放在房里的化妆台上。当翠茜一转头，卡菈在这时刚好踏出浴室，头上绕了毛巾，浑身一丝不挂。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    翠茜马上红了脸，急忙转移视线，嘴里拼命的道歉。但卡菈似乎毫不在乎，走向翠茜，将化妆台上的咖啡拿起来，大大的品尝了一大口，接着开始擦干潮湿的秀发。翠茜内心形起一种古怪的感觉，害羞的同时，她居然感到一种莫名的兴奋。
    翠茜知道这时自己应该要回避的，但好奇心的促使下她丝毫有没有离开的意愿，她大胆的抬起头打量着卡菈：赤裸的卡菈，诱人的娇躯看起来更加纤细与苗条。她是那么的瘦，一条条肋骨清晰的映出。她有着宽阔的肩膀，与她那对虽小却极为挺立的鸽乳，形成强烈的对比。卡菈那一双修长结实的美腿，股间那丛极为浓密的深色阴毛，呈倒三角型将整片阴部覆盖住。
    从自己无礼的注目中醒过来，翠茜再一次因害羞而脸红，但卡菈始终看起来没事儿似的喝着手中的咖啡。
    “翠茜，怎么啦？”卡菈问，同时擦拭着胸脯上的水泽，接着用浴巾围住身体。翠茜注意到洗完澡后的卡菈，眼神恢复了活力。
    “没什么。”翠茜不自然的答道。

（www..）好看的txt电子书
    “嗯，我不介意你待在这儿的，但我要换衣服啰。”卡菈说。
    翠茜害羞的点头，离开卧室。
    回到客厅后，翠茜仆倒在沙发上，心里不禁纳闷着自己到底是怎么了。过了不久，换好衣服的卡菈好整以暇地从卧房里走出，翠茜转头望向她，倒吸了一口大大的气。
    卡菈身上穿着一件意大利丝质西装，配合着她高挑的身材看起来极为合身靓丽，西装将她的肩膀衬托得更为宽广，脚穿擦得油亮的高级皮鞋、头上斜顶着帅气的高顶呢帽，同时在腰间她还带了一把可以以假乱真的手枪。
    “黑社会？”翠茜问。
    “差不多就是这个意思。”卡菈微笑的回答。
    此时卡菈在翠茜的眼里显得如此英俊帅气，一股又熟悉又陌生的兴奋感从体内传出，隐约感到肚子以下越来越热，似乎有一股不知名的欲火在燃烧着。她这才回想到她的女老板这副男扮女装的装扮，看起来像极了自己大学时的室友——丽姬。她开始回忆起她与丽姬在大学时代长达两年的“特殊关系”。脑海里，无法排斥的，开始回忆起了许多淫乱的记忆。
    “如果你扮的是黑社会老大，那我扮的是什么呢？”翠茜从回忆中清醒，又再问道。
    “当然是我的情妇啰。”卡菈笑着说，手指着客厅里的纸箱。
    翠茜打开了纸箱，惊讶的“喔”了一声。她取出了一件黑色丝质的连身晚礼服，穿上这件礼服后，不但会露出了整片后背，双腿边还大大的开了个直达臀旁的衩，极为性感露骨；接着她又取出了一顶钟型女用帽、火红色的假发、一条紧身衬裤、一双黑色高跟鞋、一支佩戴在大腿内侧的伪装饰手枪。翠茜像个少女似的娇笑几声，跑进卧室里换起装来。
    丝质的礼服滑顺的紧贴在肌肤上，那件灯笼衬裙的质料不时与翠茜光秃秃的耻丘磨擦，令她起了种奇特的感觉；除了胸部与臀部的部分有点紧，整件晚礼服穿在翠茜身上还算合身，雪白袒露的后背肌肤感到一阵凉快。翠茜照了照镜子，里头折射出一位拥有豪乳美臀的火辣女郎，她故意翻开晚礼服腿间的开衩，露出修长笔直的美腿，右大腿上还绑着一支黑色的装饰手枪。
    翠茜朝着镜子摆出一个撩人的表情，性感中带有一丝堕落的媚态；对着镜中的自己，她感觉很美好，满意的微笑。这一身打扮让她感到她似乎重新回到了年轻的时代，晚礼服完美的衬托出她那令所有男人见了绝对会充满肉欲的身段。
    当翠茜穿着这一身行头回到客厅，卡菈毫不保留的给予她惊艳赞美的眼神与反应。
    “你看起来漂亮极了！”卡菈说。
    她拿出一串看起来价值不菲的珍珠项链套在翠茜的脖颈上，朝后一站以欣赏的目光打量着，接着微笑说道：“很适合你……这下完美多了。”说完，卡菈学着一位绅士般的伸出手臂，笑着说道：“我们出发吧！”
    “稍等一下。”翠茜跑回卧室，从里面取出一支画眉笔。卡菈不明所以的望着翠茜。
    “不要乱动喔～”翠茜说着，同时手里小心翼翼的用画眉笔在卡菈滑嫩的肌肤上画了两条黑色的假胡须。完成后，翠茜开心的挽着卡菈的手腕，“好了，我们走吧！”
    两人亲密的结伴同行，来到了停车广场。住在隔壁的公寓的老头威尔逊先生看见她们的时候，脸上露出古怪的神情，但当他记起今夜是万圣节，这才露出友善的笑容，竖起大拇指赞叹一声。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    化装舞会比翠茜预料中的还狂野欢乐，她与卡菈一直玩到半夜。翠茜玩得很尽兴，极有兴趣的望着平时正经的同事们一个个打扮成千奇百怪的人物：

 好看的txt电子书
    唐·达林斯，一位来自会计部门的保守顽固的男人，今夜装扮成酒神，将周围的人，连同他自己，灌得大醉醺醺；海运部门的苏珊·克拉克，扮成一位美丽的西班牙舞女，她的丈夫则是扮成青面侠；捷克·史达，一位温和安静的绅士，今夜牺牲色相，男扮女装，顶着一面大花脸成为妓女，他那娇小的妻子却扮成拉皮条的猥亵男子。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    一群又一群的巫婆、吸血鬼、妖怪当中，有着当代有名的摇滚巨星、电影明星，甚至连大猩猩都有人装扮呢。所有人都玩得非常开心，翠茜在心里暗自检讨也许自己也该与这些不甚熟悉的同事们做做朋友、打打交道了。见到他们是如此的热心，翠茜不禁为自己平日的冷漠感到不好意思。
    卡菈喝的酒并没有像所有人喝的那么多，她看起来反而比较像在享受着舞会的气氛而已，静静的坐在一角，品尝美酒、微笑的望着自己的员工们狂欢。相反的，翠茜似乎喝得过多了，当她稍微清醒了点后，才发觉自己已被比尔·柏金，公司的业务员，拉到酒吧里一个阴暗的角落吃着豆腐。
    翠茜无力的左摇右摆挣扎着，她并不想背叛丈夫汤姆，但比尔放在她娇躯上的大手令她感觉真的很棒，尤其是当他爱抚着自己屁股的时候；当比尔开始亲吻翠茜的粉颈，她几乎要停止挣扎了。
    “狗娘养的！”这时，卡菈忽然出现，生气的尖叫着。翠茜脸红的低下头，心中感到一股不知为何的罪恶感。比尔停下手中侵犯的动作，有点惧怕的望着自己的美女上司。所有人的目光转移到那三人的身上，舞会在一瞬间安静了下来。
    “竟然敢动我的女人啊？你简直就是一只恶心的老鼠！”卡菈用着她最为凶恶的语气吼道。比尔不敢回话，高举双手，佯装绅士的从翠茜身上爬起，心里后悔着勾引翠茜这位身为老板私下密友的有夫之妇。
    “今晚，你就跟发臭的鱼睡吧。”卡菈宣判道，用腰间的手枪瞄准着比尔。舞会里，大伙儿们开始起哄，卡菈毫不留情的将ＢＢ弹朝着比尔那因双手高举而毫无防备的肚子射去；“嘣”一声，比尔扶着肚子痛苦的朝后跌去，卡菈将翠茜搀扶回到她的桌子，将着她朝着在场的男士们冷冷的望去、帅气的吸了口嘴角的雪茄。
    “谢谢。”当所有人的注意从方才的闹剧转移开，酒吧再度充斥着交谈声，翠茜小声的对卡菈道谢。

(Www..）免费TXT小说下载
    “没问题，没有男人能碰我的好朋友。”卡菈说着，同时用脚踢了下桌角。
    “不，真心的，我真的很感谢你，刚刚我差点就做出不可挽回的事了！”翠茜老实的说道，为自己居然对比尔的爱抚起反应的淫荡身体感到羞耻不已。
    “呵呵，夜晚还长得很呢。”卡菈不在意的笑道。
    翠茜不明所以的望着卡菈美丽的笑容。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    车子在翠茜住的公寓前的街道上停下，翠茜正娇笑着玩弄着颈子上的珍珠项链；卡菈转动车锁，将车灯关掉，随着引擎停止，响起了一阵哔哔声。
    “今晚谢谢你陪我，我真的很愉快。”卡菈由衷的说道。
    “你不是现在就要回家了吧？”
    “亲爱的，已经过了半夜啰，我们两人明天都还要上班呢！”
    “那又怎样？今晚住我家吧，明天早上再一起去上班，反正我家离公司也近的。”翠茜怂恿道。
    酒醉中的翠茜，感觉一阵眼花缭乱，她这样多半没办法走上公寓的楼梯吧？好在这并不影响她目前的快乐的好心情，而且她也清楚，如果自己一个人回到那间沉寂的小公寓，又会感到失落了……
    “茜，我实在不想打扰你……”卡菈说道。酒醉的翠茜并没有注意到卡菈回答时一丝丝不自然的语气。
    “别害羞啦，跟我来吧～”翠茜说。
    卡菈微笑，跟着她走进公寓。
    回到了房间，翠茜给自己和卡菈各倒了杯酒，接着打开电视。两个人一同坐在沙发上看着今夜上演的一部不知名的恐怖片。翠茜的身体潜意识地朝卡菈越离越近，直到卡菈伸出手，绕过翠茜的脖子搂住她的肩膀，翠茜自动的缩在卡菈的怀抱里，但注意力一直放在电视机前－－翠茜对恐怖电影向来是又爱又怕的。
    卡菈搭绕在翠茜肩膀上的手不知不觉的停留在翠茜的胸脯上，翠茜感到一股电流传来，连忙拒绝自己胡思乱想－－已经好久没有人对她做出任何挑逗的举动了，今夜比尔对她非礼的举动，无疑是在她那有如干枯土地的心灵上淋上一场甘雨，点燃了她追求性爱的淫荡本性。
    当翠茜感到卡菈越加火热的肌肤，下一秒她终于知道有事情将要发生了；知道归知道，但当卡菈摆在她胸脯上的手开始不安份的抖动，手指隔着衣物轻轻地滑过突起的乳头，翠茜还是忍不住叫起春来。
    时间在一瞬间似乎停止了，翠茜内心正在自我挣扎着，她一方面维持着仅有的理智，另一方面又在享受着身体带来的愉悦；就好像六十年代的老电影里，左肩站着诱惑人心的恶魔，右肩站着敦敦教悔的天使－－
    “我不能这么做。”
    “为何不？”
    “我不能背叛汤姆的。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “肏他，汤姆现在已经对你的身体完全没兴趣了！他在大学里追逐的是年轻的屁股。这对你公平吗？相反的，卡菈把你当成黄金一样的捧在心头对待，你真的忍心伤害她的心吗？”

 免费电子书下载
    “但…我不是Ｌｅｓｂｉａｎ！”
    “喔，你忘了你那大学时代的室友了吗？”
    “那时我还小、不懂事。”
    “你那室友也是啊！”
    “好吧…可我现在已经不搞那玩意儿了！”
    “你现在是没搞，但…卡菈的确让你有感觉吧？”

（www..)免费TXT小说下载
    “可是……”
    “别什么可是！你年轻、性感、诱人，而且还很淫荡，你很清楚自己是吸引她的，你也知道她想追求你。不要再装矜持，享受一下人生吧！上帝啊，你今年才三十二岁，不是八十二岁耶！！”
    “我不知道该怎么做……”
    “交给她就好了，你只需要放松身体、跟着感觉走吧！”
    这时，时间似乎又再度走动，翠茜的思绪也回到了现实，她感到卡菈在大胆的挤揉着自己的乳房。当卡菈揉挤的动作让丝料衣物在又温又软的乳房上那粒敏感的果实上磨擦了数下，翠茜颤抖了。
    “感觉如何？”卡菈问。
    “好极了。”翠茜回答。
    “要我停止吗？”
    “不要。”翠茜非常小声的答道。在内心的某处，翠茜知道以后自己也许会后悔今晚将发生的事，但如今生理上的需要与心底深处的那只恶魔远比天使强多了。
    卡菈再度温柔的搓揉翠茜的乳房，造成一阵又一阵的快感在她体内侵袭。
    “天啊，你拥有我有生以来见识过最美的乳房，这对奶子是上帝的杰作！自从你来到公司后，连晚上作梦我都会梦到她们。”
    “真的吗？”翠茜问着，内心暗自为了称赞而喜悦着，体内那株小小的欲望火苗，逐渐燃烧成一道大火。
    “是的！我发誓是的！”卡菈伸出手，恶作剧般地将食指用力朝右乳上的奶头戳入，略为坚硬的突起，陷入一片柔软充满弹性的乳肉，些许的痛楚与奇特的快感让翠茜淫叫得更为大声。
    高挑女人的双唇不断地亲吻在翠茜的香颈上，逐渐朝上爬去，最后停留在她的耳朵上头。翠茜呢喃着，卡菈的舌头不安份的旋绕着她的耳朵、调皮的轻咬着她可爱的耳垂，同时，卡菈一手还顶在翠茜的乳头上画着圆圈。一阵阵的快感流过，翠茜沉醉、浑身发抖。
    “为什么是我？”翠茜问，接着露出害羞的笑容，因为她发觉自己问这问题根本就只是想从卡菈那儿听到更多的赞美罢了。翠茜已经想不起来……汤姆那只猪头，到底有多久没说她很性感了。
    “茜，你知道，你他妈的真是个性感女神，我到现在都还不敢相信自己正把你抱在怀里呢……我敢说，在这时刻，公司里所有的男人，甚至女人，都希望能代替我成为拥抱你的人。你一直是那么古板、守旧，老实说，我从没想像过你可能是双性恋。”
    “我也从没想过你会是喜欢女人的。”
    “我知道，你有时真的迟钝得像一根木头。这几个月来，我一直在对你下暗示，当我听到汤姆将在这周末留你一个人独守空闺，我简直不敢相信；而你居然又答应陪我一起去化装舞会，当时我不得不跑到女厕所去自慰。直到现在，我还在为自己的好运感到有如作梦一样。”
    卡菈大胆的对她告白：“见到你穿上我特地为你准备的晚礼服，我就决定要试试你了！现在，放松吧，我会让你感到舒服的。”说完，卡菈将翠茜紧抱住，两个人的嘴唇触碰在一块儿。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
    刚开始翠茜还在迟疑着，她始终保持着一分清醒。但卡菈的吻是多么的具有侵略性，当翠茜回过神来，她的舌头已经分开略闭的双唇，固执的、用力的吸着翠茜的香舌。卡菈极为有力的怀抱让翠茜感到舒适，她终于放弃一切迟疑，努力的回应着卡菈的吻，两位女性开始互相交换着对方嘴里的唾液琼汁。
    卡菈的舌是柔软的，不像汤姆的那么粗糙；她的舌非常灵敏，翠茜这才发现自己是第一次与人接吻得吱吱有声。卡菈将舌头慢慢地从翠茜的嘴里撤退，同时领着翠茜的小舌来到自己的嘴里；卡菈的小嘴尝起来又香又甜，带着浓郁的酒香味。
    翠茜整个人粘趴在卡菈的肩上，她美丽的女老板已经找到了晚礼服的拉链，将之拉下。卡菈接着分开了两人的嘴唇，把翠茜的整件晚礼服褪到腰部上，翠茜的上半身就赤裸裸的呈现在卡菈面前。卡菈在这个过程中从头到尾都盯着眼前赤裸而出的丰满乳房，她的手是颤抖的，慢慢的搭上了那一对红宝石般的玉乳，温柔的，如同早先的动作，搓揉挤捏着充满弹性的乳肉。
    翠茜微微的朝后弯腰、挺起胸膛，将她那对奶子更加突显在卡菈的面前，望着卡菈痴迷的眼神，翠茜轻声笑了起来。她不禁扪心自问：“已经多久没见过别人用那种目光看着自己了？”
    卡菈将头埋在翠茜一对豪乳里，逐渐的朝里，慢慢的绕着乳房边缘亲吻着，当嘴唇触碰到乳头，她自然而然的用力吸吮住，舌头做出各式各样的挑逗。

 txt电子书下载
    翠茜呻吟着，双手不自觉的插入卡菈亮丽的波浪卷发里纠结着，从来没有人对那对乳房放入如此多的心思与挑逗，卡菈的舌头感觉是那么的美好，如同丝质的轻纱不停的摩擦着敏感的乳肉。
    “Ｙｅｓ！”翠茜发出鸣叫，卡菈的牙齿正厮磨着她充血鼓涨的乳头。每当她那位美丽的女老板合上嘴巴，轻咬着乳头，翠茜感到一阵细微的电流快感，从乳头尖端传入体内，如同在一个毫无涟漪、名为“情欲”的小池塘里投下一颗石子，引起一阵又一阵的波澜。卡菈的双手自始至终都在乳房上轻轻搓揉着，温柔爱抚与充满侵略性的切咬形成强烈的对比，翠茜陷入一阵战栗的淫荡状态。
    翠茜坐在卡菈大腿上的屁股，自动的摇晃了起来，透过胯下那片光秃花唇与丝纱间的摩擦感，翠茜知道那儿早已经爱液横流、湿极了。
    过了许久，卡菈依旧不停的挑逗着她的乳房，将敏感的酥胸逼迫到了高潮的末路，直达阴道。翠茜知道她要高潮了，她的乳头绝对是身体的性感带之一，但无论如何，她从没想像过自己有一天会被人玩弄乳房直至高潮。

(Www..)好看的txt电子书
    “啊～～我的天啊！！”翠茜不敢置信的叫出声。
    高潮终于来袭了，一股股来自体内的震撼快感，由里到外，遍布在颤抖的赤裸娇躯上。不同于其他次她体会过的高潮，这次不是凶猛的，而是一种令人感到懒散的愉悦、以及沉溺的陶醉感……当最后一股潮流轻轻褪去，翠茜从高潮中清醒，她意犹未尽的、淡淡的叹了口气。
    卡菈停止吸吮乳头，慢慢地抬起头望着翠茜的眼睛。那对墨绿色的深邃眼睛传达出一股率直的、毫无保留的爱意，带着强烈的、充满侵略性的肉欲。高潮过后的翠茜，回望着卡菈的双眼，一瞬间为她眼神里强烈的挑逗而迷失在其中。
    卡菈将翠茜压倒在沙发上，神秘的双眼所露出饥渴的欲火越加露骨。卡菈的下半身埋在翠茜叉开的双腿间，她低头吻住翠茜的唇，伸手将翠茜身上褪至腰间的晚礼服上剩余的钮扣解开。
    卡菈带领着翠茜压低她的胸，同时一手扶着翠茜的大腿。翠茜知道卡菈想让她把臀部抬起，藉以将整件晚礼服从那儿脱下。女老板慢慢的将晚礼服，连同在里头所穿的衬裙，一起从屁股上拉扯至膝盖，翠茜听话的抬高屁股。脱落的晚礼服被卡菈丢到地下，翠茜赤裸了，身上除了一双美腿上的丝袜与高跟鞋，一丝不挂。
    翠茜感到很害羞，因为卡菈正笔直的凝视着自己光秃秃的阴部，视奸的兴奋感让她感到一片火热，虽然她实在很想解释那片花园寸草不长的原因；这时，卡菈低下身子，朝着翠茜的股间扑去。
    汤姆不是很喜欢帮妻子口交。对他而言，口交顶多只是在阴部亲上几下，再不就是翻开阴唇，找出最为敏感的花豆给予一点挑逗。
    惊讶了一下，因为翠茜对卡菈正摆在自己耻丘上的灵活的嘴以及可怕的舌功没有任何心理准备；卡菈先用她的小舌在阴唇上试探似地碰了一下，接着开始了一阵疯狂的舔舐与吸吮。没有阴毛的阴屄，比平时更加敏感，翠茜呻吟着、荡叫着、喘息着，身陷在卡菈为她所带来的快感天堂。
    卡菈并起两只修长的手指，缓慢的插入翠茜的屄道，令女体感到愉悦无比的插入动作使得小屄里的湿软肉壁紧紧地绷住。
    “喔～我的天啊！”翠茜呻吟着，一股爆炸性的高潮再度侵袭而来。她感觉血管里的血液燃烧了起来；全身的肌肉，几乎紧凑般的合而为一，然后又分解开来，好似沉溺在快感中一般分分合合着。美艳的屁股高高的抬起，逼得卡菈不得不抬高头，插在阴道里的手指，被高潮中颤栗的肉屄夹得抽不出来。
    谁能计算高潮的时间呢？它顶多持续不到数秒。在这数秒中，翠茜感到她的身体、她的想法、她的世界，全都被受不了的疯狂快感给控制住了。当一切静止下来，她只能感到胸口快速的心跳，只听得见自己沉重的呼吸声。感官与听觉是分开来的，她觉得自己似乎成了局外人，观赏着胴体自行做出淫荡的演出。
    翠茜睁开泪汪汪的双眼，她看到卡菈的手指还插在自己的阴道里，只不过换成了温和缓慢的来回抽动。
    “实在太美好了！”她赞叹着。
    “呵～今天是万圣节喔，所以这就算‘ｔｒｉｃｋｏｆｔｒｅａｔ’；我已经得到我的ｔｒｅａｔ（奖励）了，准备好你的了吗？”卡菈说道，这时翠茜的呼吸终于回到正常。
    “我想我已经足够了。”翠茜回答，露出个温和的微笑。
    卡菈笑了笑，从翠茜的身上爬起来，接着在她面前把西装裤上的拉链拉下。
    “不，刚刚那是我的奖励，现在才轮到你喔～～”卡菈伸出手，从胯下拉链的缺口进入，接着掏出了一根连接在内裤上、穿透两方女体的双头龙按摩棒；它是肉色的，有着鸡蛋般大小的龟头，棒身上充斥着以假乱真的血管，恐怖的长度与粗度，绝对比丈夫的鸡巴还要可怕。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “天啊！”翠茜忽然叫出声。
    卡菈爬回沙发，跪坐在正躺着的翠茜身上，居高临下的望着她。“喜欢我的宝贝吗？”她问，拉着翠茜的手摆在那只粗长的棍棒上头。
    当翠茜的手触碰到棍棒，习惯使然，她开始自动自发的在前头摩擦；这只可怕的大家伙是如此之粗，翠茜发现她的手指几乎无法围握住。
    “它很漂亮，但…我以为你事先并没有想到会有用上它的机会的。”
    “的确没有，但我一直希望今天能有机会得到你的身体，所以我才会事先准备……”卡菈解释着，同时享受着翠茜的服务，“我说过，会让你感到愉快。”
    “你已经让我感到很快乐了！”对卡菈先前的表现感到很满足的翠茜，轻声说道。这只大家伙吸引了翠茜所有的注意力，她猜想着将它插入体内的感觉会是如何舒适。欲火再度在高潮过后的身体里燃烧了起来，翠茜简直不敢相信今夜的自己是那么地淫荡……通常在经历过之前那种高潮后，她早就该累得睡着了。
    “你还没尝够呢。”卡菈说道，接着在一声呻吟后，她手握着棍棒，开始在依旧潮湿的阴唇上，上下厮磨着。
    “喔喔～～你不打算把裤子脱掉吗？”
    “嗯，不，你不觉得这样子比较刺激吗？”

 txt电子书下载
    “是的。”翠茜呻吟了一下，棍棒上的龟头稍稍的分开了两片阴唇。
    “就叫我刀疤老大吧，我的专用妓女！”卡菈在翠茜的耳边细语道。

（WWW..）好看的txt电子书
    翠茜大大的吸了口气，巨大的龟头正顶住她蜜穴的通道口。她的双眼是紧闭的，但仍旧清楚的感觉到此时卡菈正在调整身体的位置以便插入，按摩棒给自己带来了一阵莫名的兴奋感。
    刚开始，阴屄因拒绝如此巨大的东西插入而紧闭，但随着快感加倍的增强，顽固的阴肌终于被快感所征服，渐渐放松，在下一瞬间，足足有两英寸宽的大龟头终于侵入了翠茜的屄道，整只巨大的棍棒，在淫液的帮助下，滑进了小屄，深深的顶在深处。
    “噢～～”
    “太大了吗？”卡菈担心的问。
    翠茜摇摇头。它的感觉实在太棒了，她感到自己同时狠狠地被撑开着、被充实着、被打开着。
    “不，慢慢来就好了。”已婚的人妻，在美女老板的胯下呻吟着。她的双眼是紧闭的、双手与卡菈十指紧扣。翠茜紧绷着身体，同时卡菈正轻轻摇动着自己的屁股，小心翼翼的开发着翠茜紧小的阴道。
    肉壁上传来快感，翠茜清晰的感受着按摩棒上的血管突起，巨大的龟头正顶在她体内那从来没有人触及过的Ｇ点。
    “全都进去了。”卡菈得意洋洋的宣布。
    “喔～～”翠茜呢喃出声，她的淫叫声随着按摩棒缓慢的抽动而上下激昂。
    “慢慢来好吗？”翠茜求饶着，可怕的快感正摧残着自己的理智。
    卡菈点点头，接着捧着翠茜雪白柔软的丰臀，开始缓慢的运用按摩棒作活塞运动。几下在阴道出口的抽插，然后配合上一记深入子宫的突入，卡菈极有技巧性的使用九浅一深的特技来挑逗翠茜敏感的神经；当她发现自己的动作不再会伤害爱人，卡菈逐渐加快活塞的速度与加强插入的力道。
    翠茜呻吟着，每当一记强而有力的深入，她便放声尖叫，性感美丽的身体开始回应着卡菈的动作，自觉的抬高屁股来加强插入的快感。
    活塞动作虽然比起刚开始强烈了许多，但始终还是小心翼翼的。翠茜发觉：当自己正在经历一生中最棒的性交，卡菈却过于怜香惜玉，深怕伤到自己，进而无法放开心情享受性爱。
    “肏我～宝贝～！喔～用力的肏我啊！！～～”翠茜淫叫着，妩媚的眼神给予卡菈最棒的鼓励，卡菈会意的露出笑容，开始使劲全力的摆动腰身，顶着鸡巴粗暴的狂肏着身下的美人儿。
    对翠茜而言，这场性爱所带来的快感，远远超越自己的想像，做爱从来没有让她感到如此快活过。不久过后，小小的公寓里所能听到的声音，就只有胴体与胴体间拍打的声响，以及始终开着的电视声－－恐怖电影里传出的疯狂科学家的奸笑声，成为这场性爱的配乐。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
    当她的高潮将至，卡菈的插入动作变得更加狂野，而翠茜也正面临着今晚的第三次高潮；一记超强的插入，卡菈的鸡巴深深的埋在翠茜的子宫深处，两人紧抱着对方，不停的颤抖着。
    “Ｆｕｃｋ！～～”她尖声淫叫。
    事后，滚到地下的两人，依靠着对方并躺着。卡菈满足的玩着翠茜的秀发，当翠茜从高潮中清醒过来，卡菈那双美丽的墨绿眼珠令她感到一阵心安；按摩棒始终插在翠茜的阴屄里，连接着两人，她们敏感的身体享受着高潮过后偶来的快感。
    “这远比看恐怖电影刺激多了吧～”卡菈笑着说。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    星期六，两女发现她们根本无心上班，于是同时请假留在家里。
    整整一天，两只偷腥过后的疯狂母兽，在翠茜的小公寓里不停的做爱；一开始都是卡菈扮演着主导的角色，但经验老道的翠茜，随着淫荡本性的苏醒，也带给了令卡菈惊喜的性交。她们尝试了各种不同的体位，各式各样的花样，肛交、口交、灌肠、阴部厮磨，在客厅里、在卧房里、在饭厅里、在浴室里，到处留下了性爱的痕迹。
    卡菈在星期天一大早依依不舍的离开了翠茜的公寓；而当不久过后，汤姆带着两个孩子们回来时，翠茜早已在浴室里冲掉了一切性爱的痕迹，好整以暇的坐在客厅里，品尝着第二杯香醇的卡布奇若。
    汤姆亲吻了翠茜的脸颊一下，为自己也泡了一杯，而孩子们则正在争吵着哪一袋的糖果是自己的。
    这一切，已都不重要了。
    听够了孩子们的争吵，翠茜微笑的插入他们，威胁着假如再争吵下去，她将没收所有的糖果，孩子们识相的停止吵闹，迅速的取得共识，拿取自己的份量跑回房间吃糖果直到牙齿蛀光光。
    “Ｔｒｉｃｋｏｒｔｒｅａｔ，呵呵～”汤姆轻松的说道，两手摆在脑后。
    “我宁愿选ｔｒｉｃｋ，因为我已经有足够的ｔｒｅａｔ了～～”翠茜说，露出一个亦有所指的笑容。



(Www..）好看的txt电子书
    /
   ，
 风流房东妙房客
    我查过族谱，原来我的祖先都好有钱的，有田有地，家丁都几百人，后花园还大过维多利亚公园，真是威风到尽，我爷爷晚晚都有奴婢陪寝，玩女人都玩到骨头软啦！
    后来，不知传到那一代，生了个败家仔，赌一个晚上就输了十亩田，再赌就输去祖屋，结果连老婆都卖了，真他妈的混蛋。
    俗语话：烂船都有叁斤钉，这老祖宗来到香港就买了一栋楼在上海街。以前买一栋唐楼好便宜的，但除了这层楼，就什么都没有留给我了。
    我乃九代单传，唯一得益就是这栋唐楼。几十年楼龄的旧楼，自己又住不完，当然是租出去啦！有个叫花姐的女人租了二楼去做一楼一凤，看她的招牌，由初时的纯情学生妹一直做到变成住家淫妇，后来自称是上海街萧小姐。
    然而人老珠黄，花姐去年竟患了子宫癌，死了。
    讲起花姐，她初入行时真是年轻貌美！初开始时，生意并不太好，花姐整日借酒消愁，我就趁她心情不好时，借机会陪她倾谈解闷，顺便讨一点小便宜。
    记得有一次，花姐说有个变态差人用手扣住她的双手，然后槽质她，打得她成身又青又肿。我就乘机剥下她的衫，逐寸逐寸地检查。她不止有对乳房饱满，她的纤腰好幼好滑好细，我两只手用力一箍，但就轻叫一下：“哟！”
    吓得我即刻缩手，惊怕捏断她的细腰。还有，她那臀部同一般大屁股的女人也不相同，两个小山丘真是又大又圆，让男人一见到就想摸，一摸到就想用块脸去搓，一搓落就想伸条舌头去舔，舔得几舔，自然会忍不住用牙咬。
    花姐有一招好绝，我一边舔她，但就一边弹呀弹个屁股，真是过瘾都全身都麻！和花姐性交还有一样好处，她好认真！绝不像其他女人那样，是也叫，不是也叫，她叫床绝对是真情流露。我表现好时，她就会赞不绝口，赞到我天上有，地下无，但是当我的状态不好之时，她就会想办法帮我。用口、用手不在话下。她有好多道具，又穿皮靴皮底裤，又扮护士，又扮女警。总之，我觉得她是一个完完全全的全面性妓女。
    还有一样也不可不提，我和她性交不下数十次，她未收过我一次钱。这样好相处的女人，竟然会生子宫癌，真是天意弄人！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    花姐死去，我伤心极了，为了她，我足足有整个月心情不安乐，就算见到漂亮的女郎都起不了头，花姐没什么亲人，身后事都是我帮她办理！
    最近叁楼的住客又移民了，于是就一齐招租。有班北妹来租屋，不用说，又是北姑鸡的架步接客啦！我加了一倍租金租给她们，但她们并没有有还价就租了二楼，反正有租交就行了，理得她们做鸡或者做鸭啦！
    叁楼租给一对夫妇，新婚不久，那女的都生得好端正！开头她就不肯租，但男的说第二个地方租不到这么平租的住处，兼且交通方便，邻近地铁站！
    二楼那几位阿姐真大手笔，竟然大肆装修，见到面问她们说：“哗！豪华装修哦！怎么这样大手笔呀！”
    “做生意当然要讲门面哦！”
    “说的也是！门面漂亮可以收贵一点嘛！”我笑着说道。
    “收得贵，恐怕你们做老板的又不肯上来哩！”
    “像你这么漂亮的女孩子，多贵都有人争住来找你啦！”
    “你这么识货，新开张第一场就留给你了！免费的，记得明天上来啦！”这女孩子真风骚，她的广东话又说得不甚正，一字一字地念出来的，份外蚀骨。听她那把声都会心痒痒的！
    第二天一早，我就到楼下找她，开门的却是另一个女人。
    “包租公，你这么早来找谁呀？”
    “找莉莉呀！小姐，你又叫什么名字呢？”
    “我叫媚媚，是莉莉的同乡。”
    “哦！难怪你跟莉莉一样漂亮迷人啦！”我赞美她，这是真心的话，她长得十足十周海媚那个样子，一对销魂眼简直有电的！
    讲得几句，莉莉出来开门，她说道：“陈先生，这么早呀！我们要中午十二点拜神之后才开张，到时，请你来吃免费套餐啦！逢门今午始为君开呀，嘻嘻！”
    哗！这么风骚，真要命！媚媚听见了，也说道：“如果你有本事吃得下，我都提供免费餐一份哩！”
    “哗！发达啦！一于上楼养精锐储够本，一阵大展鸿图，大发雄威，大放光明，大肉棒插入洞，哈哈哈！

(Www..）好看的txt电子书

(www..)txt电子书下载
    我有一种药，好有效的，做爱之前两个钟头吃一粒就会龙精虎猛，好似被鬼上身似的，包有表现。今天有两个女人等着我，看来吃多一粒不会死吧！我想了一会儿，死就
    死啦！死在女人胯下，同李小龙做对地府兄弟又如何！
    十二点钟一到，我就下楼去，两位青春美女夹道欢迎，问我想先做那个？我说最好两个一齐来啦！
    她们用好不屑的眼光望住我下面，问道：“包租公，你有多少能耐呀！”
    “六寸半，不过，这不是讲长短，是讲劲力嘛！”
    “那你脱下裤子啦！”
    “是不是我脱下裤子你替我含呢？”
    “中午套餐头一盘就含含吞吞，进房嘛！哥哥。”莉莉一边讲，一边伸了伸舌头。
    已经好久没有女人称我哥哥了，莉莉，你真行，一见你就开始抬头，小鸟要出笼啦！

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “媚媚，你都一齐将来，我你一齐服侍这位公子啦！”莉莉向媚媚招手。
    一入到房，我都未动手，莉莉就揽到我几乎透不了气。我左手伸入她底裤里面，地毯式搜索了一轮之后，干脆扯下她的裤子。媚媚在我后面，用身体磨我背脊，然后，她拿了把剪刀，对准我下面。
    “喂，你想绝我子孙吗？”我吓了一跳。
    “放心啦！我是想帮你的底裤度剪个窿，等你只雀雀伸个头出来。”媚媚应道。
    “你疯了！脱下裤子就行了，要这么麻烦吗？”
    “我喜欢剪呀！行不行啊！”
    哗！死了！这两个女人肯定心理不平衡，但到了这个地步，我也唯有暂时扮作若无其事，好见机行事啦！
    媚媚果然在我阳具对正的位置剪了个洞，我那条肉棒第一时间就夺门而出。
    “哗！好伟大哦！”媚媚叫道，跟住就跪在我面前，双手抱住我那条肉棒玩起来。
    我以为但会含了含，舔几舔就算啦！可是她却在制造叁文治，用她一对乳房夹住我那条肉肠。媚媚肯定不是第一次这样服侍男人了，因为她的手势纯熟。她轻轻磨几下，就将我的阴茎拉住，对我说：“要湿一湿才过瘾！”
    我以为但会帮我含住，用她的口水做润滑剂啦！那知她望一望莉莉，莉莉就跪下，媚媚随即将我的阳具入莉莉口中。
    “哇！你都好识得利用人哦！”我说道。
    “朋友是要来利用的嘛！”媚媚好得意地说。
    莉莉的口水还多过稚多利亚港的海水，我好似一只船浸入一江暖暖春水，好舒服。
    她的舌头就好似一只船浆，摇呀摇呀，为我撑船掌舵，一时摇摇左边，一时摇摇右边，我只舟舟本来好似漂在大海中的一条船，有了她的舌头生动了。
    正在迷迷痴痴之际，媚媚突然将我只『舟舟』从莉莉嘴里拔出，夹在她双乳之间。
    哗！你估我只舟舟是登陆艇？刚刚潜完水，又要我上高山！媚媚个山峰好高好大，我只『舟舟』就夹在她峡谷之中。低头一望，又见到两个山顶上各有两朵千年灵芝，就好想爬上山顶采摘。媚媚这个山头简直是个活火山：第一，她好硬，热辣辣，好似个暖炉。第二，她会动的，我条肉棒不用动，任由两个火山上下磨擦，真是舒服极了。
    正当媚媚用她对奶磨我阴茎之时，莉莉却呆呆地望住我！我觉得好奇怪，于是对她说道：“你都来玩啦！脱下你那个奶罩，等我可以轻舟已过万重山嘛！”
    莉莉还是拉拉扯扯，不多愿意，我一生人最憎人婆婆妈妈的！见她怎样，就用力一扯，扯下她件内衣。一扯之下，吓了一跳，原来这女人装假狗，平时以为喜马拉雅山，原来是飞机场，真没味道！

(Www..)好看的txt电子书
    莉莉见我一脸蔑视的眼光，竟然眼角渗出几滴眼泪。我不怕女人恶，最怕女人哭，一见到她怎样的环境，心就软了，我连忙帮她抹眼泪。我记得孙子兵法里面有一招『声东击西』，我将这招变一变，变成『声峰击洞』。我嘴里就说她的胸细细粒容易食，别有风味，另一方面我的手就向她下体进攻。右手在前，左手在后，同时摸到防空洞，先在外边徘徊一阵，见对方有也火力回击，就一、二、叁进攻，左边一只手指公，右边一只食指，一只插入肛门，一只插入阴道。
    “哎哟！”莉莉叫了一声之后就说：“乾争争，痛死人！”

(www..)txt电子书下载
    我将两只手指拔出，伸过去叫她吮，让她自己用口水做润滑剂。那知她两手一推，将手指推给我，叫我自己吮！
    插入下阴那只手指就没问题，插入屎眼那只，有屎味，怎么吮得落口呀！但我又不想破坏气氛，有点儿进退两难。就在此时，媚媚说：“我来吮啦！”
    我说道：“你不怕脏吗？”
    她好委屈地说：“能够令大家开心，无所谓啦！哥哥！”
    死啦！死啦！她一句『哥哥』，我全身都软了，一颗心都交给她了，我心里在说：“媚媚呀！我的心都酥麻了，我好想把阳具插入你的销魂洞了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    媚媚好认真咐吮我那只手指，看她那个样子，我就算把两只脚趾公让她吮，她都一样会这么投入，这样好玩的女人，到那里去找呀！
    我再一次插入莉莉前后窿，一出一入，一深一浅，当正是自己的阳具，插到她丫口丫面，阿妈都不认得了。
    其实，这都是媚媚的功劳，我一边用手指插莉莉，媚媚就一边用舌头挑逗我那敏感的龟头，搞到我成身肌肉好似解剖着的青蛙，不受控制地一跳一跳的。
    媚媚真不简单，她有时咬住我的阴茎，于是用舌头在外围顶顶撞撞。有时吮一下龟头，有时又舔一下龟身，最难顶的是她轻咬我个春袋。春袋里面两粒汤丸身矜肉贵，咬大力就会痛，咬得不够力又没有味道，所以我认为，要考一个女人叫口技功夫，叫她咬春袋就最好，不是个个女人都咬得男人舒服的！
    我给媚媚九十分，还有十分是我觉得人总会有进步，将来她一定可以含得更舒服，舔得更有技巧！
    突然，一阵剧痛传来，我以为仍然是媚媚在咬我啦！谁知低头一看，吓了一大跳，不见叫道：“小姐呀！你在搞什么啊！”
    原来媚媚用两个衫用的衣夹，夹住我的春袋，她还对住我笑问：“痛不痛呢？”“当然痛呀？春袋痛归心呀！”我大叫。
    “好像没听过这样的说法哦！十指痛归心就听过。”媚媚道。
    “你变态啦！”我质问她。
    “你好正常吗？”媚媚反问。
    “我当然正常啦！”我理直气壮。
    莉莉插嘴道：“你正常就不会猛插我的屁眼啦！”
    我被她窒住，好彩也反应够快，立刻应她说：“鬼叫你屁股怎么迷人！”
    “你好喜欢吗？你喜欢也不来吻吻！”莉莉道。
    我正想啜她的屁股之际，媚媚说道：“等一等，你可别那么偏心！你也看看我个屁股，看那一件好哩？”
    媚媚一转身，就同莉莉平排，两个屁股排在一齐，就有好大的差别。莉莉不仅奶子小，连个屁股都不大，不过，小是小，她好有线条，形状不错，如果当自己去小人国，都可以评为一流哦！
    至于媚媚，她的屁股就大得多，红红地，胜在股沟够深，股肉够丰厚，摸得几摸就会手软阳具硬。两个屁股，各有煞食之处，我也不理咐多，凑个嘴去，左、右各一个，狂啜一轮，就话：“好肉呀！”
    突然，我想起以前同花花玩过一种游戏，我塞一支筷子入她屁股，她一起一伏的，好享受哦！现在有两个屁股，如果拿支筷子一头塞入媚媚，另一头塞入莉莉，叫她们自己磨磨叮，一定非常过瘾！
    我在女人面前好大胆，什么都说得出，于是就照直讲。两女听见，同时间转身，两个屄几乎塞到我的嘴，她们异口同声说道：“你都变态的！”
    我骑骑笑，点头话：“是呀，我变态的！”
    一提起变态，我就想起媚媚夹住我春袋那两个夹子，哗！好痛呀！我一手拔开两个夹，就走入厨房拿筷子，见到有几只鸡蛋，就顺手拿两只入房。

（Www..)好看的txt电子书
    莉莉见到就说：“你拿两只鸡蛋做什么？”
    我笑着说道：“你估如果塞一只蛋入你的阴道里会怎样？”
    “去你的！又是变态的东西。你可不可以正常一点呀！”媚媚不屑我的所作所为。
    讲多无谓，行动最实际，我左一只，右一只，将鸡蛋在每个阴道塞一只，然后对她们说道：“你们比赛一下生蛋，看那一个最快把蛋生出来。”

(www..)好看的txt电子书
    两女虽然口硬，但都好就得人，我她们生蛋，她们果然好努力地生蛋，还玩得好过瘾哩！莉莉的臀部虽然小，但生蛋她就最威，首先把那只蛋生出来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    那知媚媚不忿气，她说刚才不公平！她的屁股向上，莉莉的屁股向下，当然是莉莉赢啦！既然她怎么认真，我又不妨认真一点，我先将媚媚双脚托高，用左边膊头托住，再用左边膊头托住莉莉双脚，单是抚摸这两对又滑又白的美人玉腿已经够过瘾啦，再看两个毛肉洞都在蠕动着，真是无能的男子都会翻生啦。
    我对她们话：“喂！现在我塞鸡蛋入你们的窿，你你好自为之啦！”
    我很快就塞鸡蛋入她们的阴道里去，见两人都好努力咐用阴力迫只蛋出来，媚媚肉紧到双脚乱踢，几乎踢歪我的鼻子！
    看见两只蛋在她们的阴道口一动一动的，真刺激，结果媚媚赢了，她就开心到笑，莉莉输了，她就黑口黑脸，我对她说：“喂！玩玩嘛！你怎么认真起来嘛！”
    莉莉扭两扭个屁股花：“我不要，你和媚媚串通一起欺侮我！”
    女人真麻烦，怎么小气！我不理她，见到两只毛肉洞，打破两只蛋，将蛋白蛋黄倒入她们的阴道里面。
    “哇！好过瘾！”媚媚这死女包真烂玩，她一点也不反抗兼任我搞。莉莉就计计较较，问我搞什么。
    我说：“润滑剂嘛！跟住就要炮制串烧鸡屁股。”
    此话一出，两女一齐踢开我，媚媚道：“做鸡好失礼你吗？”
    莉莉又话：“你嫌我你做鸡，即刻滚蛋！”
    媚媚话：“你说我是鸡，快给钱啦！”
    两女一人一句，好似两只斗鸡似的，真讲不得笑。难道这就是崩口人忌崩口豌，我马上认错，自己刮嘴巴说：“我口贱，我衰格，我向两位赔罪！”
    两女见我刮到嘴都红了，也就心软，媚媚对我说：“要罚你才行。”
    “好，罚我，罚什么都行。”我说道。
    莉莉说：“罚你用口啜蛋白蛋黄出吃。”
    “没有问题，我啜。”我拍一拍心口，就用嘴唇接住莉莉的阴唇一啜，那鸡蛋就啜入我口中。
    媚媚说：“轮到我，啜我呀！”
    我立刻啜媚媚的屄，奇怪，怎么啜不出来。媚媚猛笑，说我没用，还说道：“你小孩子的时候啜过奶吗？”
    “我十几岁的时候还在啜人奶呀！我不信啜不出来。”我吸一口大气，再啜一下，又不行，这时我见到她的阴唇又红又嫩，好不诱惑，心想：我行走江湖十几年，都没失败在女人身上，今次一定要坑贱你们两个。
    这次我有备而战，我舔一舔嘴唇，吸一口大气，四唇相接，接到密不通风，然后，将口气慢慢呼出，呼到个肺空了之时，就失惊无神，用力一吸。这一吸，『骨』一声，蛋白连蛋黄好似火箭吸入我口，再吞入肚中。
    媚媚这死女包，整蛊我！明知我会用力吸，就偏偏放软个身，任我吸，弄到我几乎咳死。两条妹钉就捧住个肚狂笑，我停息一阵，正想玩筷子串烧游戏时，突然有人来按门钟了。
    莉莉去开门，来的是一个阿伯，五十零岁，他见到莉莉和媚媚都衣衫不整，四乳半露，就骑骑笑、眼金金，看到一对眼珠几乎跌出来。
    “哥儿，你想玩那一个呢？”媚媚问。


    “我？无所谓啦，就你吧！”
    媚媚笑着说道：“两个一齐都行呀！不过收两份钱。”
    “两个？”阿伯反问。
    “好过瘾的！不信你问这位先生！”莉莉指住我。
    哗！摆我上台！不过见你你两条妹钉听话，帮你们说句好话都行，于是我说道：“叁文治很好吃，包你食过翻寻味！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    阿伯一口应承，就同两女入房，我就惨了！半天吊，以为今日可以玩劲的，那知个阿伯截住了，不过来日方长，机会多着哩！

 免费TXT小说下载
    自从这对凤姐来了之后，成栋楼都热闹了，骑楼底那个招牌又大又醒神，左边写住『波霸献波』，右边写住『萧后品萧』，还有一行小字，写住『中式叁文治』。
    楼梯口一直上到二楼，灯火通明，我半生人都叫过不少鸡，却未见过这么利害的！有一天，竟然有各外国人上来，死女包竟然进军国际市场，真不简单。
    吃完饭，突然听见叁楼好吵，一个男声，一个女声，闹到七彩，我听见他们鬼杀般争炒，不知发生什么事情，一会儿，见个男人赶个老婆出来，她老婆平时都好漂亮，现在哭了起来，就更加楚楚可怜，人见人爱。
    这位冯太太穿了件睡衣，她老公也真是的，赶个老婆出街，想冻死她吗？莉莉和我同时间出来，见到冯太孤苦无助，就叫她到莉莉屋里坐一坐。
    冯太太是良家妇女，在一楼凤的屋里当然周身不自在啦，突然，又有客襟钟，那个客人见到冯太太，眼金金望住她，证明冯太的吸引力好过莉莉和媚媚啦！
    我见这样的环境，就对冯太太说：“不如到我上面坐一阵啦！”
    冯太如坐针毯，当然求之不得啦！上到我家里，孤男寡女，大家都好不自在。我心想：“死就死啦！这么好味的肥猪肉，没有理由到口都不吃呀！”
    于是乎，我就倒了杯有料的可乐给她饮。冯太太平时同我都没有什么话讲，见到面都是讲一些废话。今晚就不同了，我问她什么她就讲什么，问一句，答十句，十分合作，我问她什么时候结婚，但就由她怎样认识她老公开始，一直讲到她和他的第一次性行为。我问她老公点解赶但走，她就说她老公好暴力，晚晚都迫她性交，她累了，不肯做，结果结果就经常吵交。
    讲着讲着，她就由哭变成笑，又哭又笑，分明是药性开始发作了，我对这方面好有经验，知道是时候出招了，于是就用手搭住她的肩膊头作状安慰她。
    冯太说好热，叫我开冷气，我对她说道：“不如脱去睡袍啦！”
    一脱下睡袍，就见到她手臂上面有被打过的伤痕。
    “你老公怎么贱忍呀！这样虐待你都行？”
    “不止呀！他还咬我的乳房，咬破了皮！”
    “给我看看！”这招叫打蛇随棍上。冯太望住我，眼睛里充满疑惑，她那对眼珠真是迷人到绝，眼大大，一面水汪汪，我一手扯开她那件底衫，拉低个胸围，哗！正呀！
    我一口就想咬落去，突然听见她大声一叫：“且慢！”
    我吓了一跳，可是冯太太是俏俏说道：“不要太大力，温柔一点，好吗？”
    “好！当然好啦！这个要求很合理，温柔嘛！我会的。”
    我好温柔地用两片嘴唇去夹住她的乳尖，不知是不是心理作用，我觉得她好甜，好香。我的舌头围住个奶头转了十几个圈圈，然后就好像小孩子吃奶一样地吮吸着她的乳头。
    男人真奇怪，个个女人都有对奶，其实每对奶都差不多，但偏偏想试一试每一个女人，看有没有什么分别。
    冯太太那对奶子，好似两个番石榴，说大不大，说小也不小，胜在有一种特殊的气味，一种结过婚的女人特有的女人味，我就偏偏喜欢这种味道。
    咬着咬着，冯太太竟然比我还肉紧，她自己剥得一件不留，抱住我，但她的功夫就普普通通，不过，她那个肉洞就胜在够紧，够收缩力，我的阳具一入到里面，就好似有条橡筋套住龟头似的。好彩，她都算好汤水，插得两插，就淫水长流，还有一种好强烈的淫水气味！
    我其实也可能有点儿变态，皆因我有一个嗜好，就是喜欢闻女人的淫水。淫水真的好味！个个女人的味道都不相同，我一闻到那阵气味就会好冲动。

（WWW..）好看的txt电子书
    于是，我愈插愈大力，愈插愈有劲。冯太太平时的样子好斯文，做起爱来也没有技巧可言，不过胜在够狂、够放、够荡。但的腰好像蛇一样扭来扭去，她的嘴不停地吻我眼耳口鼻。
    其实，我都不想太快玩完，不过，没办法啦，怪自己学艺不精，插了不够一百下就要射，一射就射了十二下。这都算是我近年最好的记录了！
    射完之后，她好不满意，想再做一次，但我都没味啦，一于睡大觉。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    天一光，冯太太就说要走了，临走时，她语重深长地对我说：“陈先生，你的人这么好，我也不想骗你，其实我同丈夫之所以闹交，就是因为他沾花惹草，将性病传染给我，总之，我劝你尽快去验一验身。”
    死啦！这次可坏事啦！我一直都说女人信不过啦！冯太太那样子还纯过周慧敏，怎么也想不到和她寸风一度竟会惹出这样的事来！
    到厕所小便时，不知是不是心理作用，竟觉得隐隐作痛，看来都要即刻去验血！回心一想，去看私家私生，就超码要几百块，就算去公立医院都要收挂号费啦！
    我做人醒目，当然有计谋啦！拨个电话一问，再拨个电话去家计会预约，却是约都不用约，即刻就有期，叫我下午去，难道香港真的没有什么人去捐精？
    去捐血可以免费验血，去捐精就免费帮你验身，横竖我钱就不多，精就大把！见到个护士小姐，登记好但就替我验血。

 免费TXT小说下载
    验血报告未出汁前，我紧张到成身都震，淋病就话有得医，染上爱滋就真倒霉咯！
    真好彩，验血报告说我什么事都没有，可以捐精，我拿着有个兜进一间房，幻想着和刚才那个护士小姐性交。我左右手轮流来，终于要射精了！这一回我射了十叁下，破以前喷浆的纪录，我拿着个兜交给护士小姐，觉得自己从来没试过这样威猛。
    捐精原来这么简单，返到住处的楼下，见到冯先生拖住冯太太，她们昨天才吵交吵到七彩，今日又这样亲热，真是莫名奇妙。
    好在我都有收获，冯太太个精赤溜光地让我看过，她的的乳房也摸过，她那个小肉洞都让我插过。我今日心情好散，看着冯太太扭着屁股上楼梯，我就在后面吹口哨，他老公突然拧转头，关公似的面孔，眼睛盯住我，吓到我都头都缩了。我心里骂道：
    “你好呀！老冯，下次我一定肏得你老婆屁股开花。”
    经过二楼，媚媚突然开门拉我进去。
    “喂喂喂！你绑架呀？”我风趣地说道。
    “别顾着说笑啦！你快去救莉莉啦！”
    “什么事，要叫人救命？她在那里呀？”
    “在她房里，正在接客。”
    “那不错嘛！客似云来。”
    “是一个变态的客人！他来过叁次，一次比一次变态，上次差一点整到莉莉残废，这次更离普。”
    “真的吗？”我话还没说完，就听见莉莉尖叫一声：“哇！救命呀！”
    我问媚媚为什么不报警，媚媚说：“做这行生意，免得过都不想惊动警方啦！”
    “说的也是，不过，我都没办法啦！”我说道。
    “但你是男人嘛！”
    唉！女人懂得利用男人，好！死就死啦！既然信得过我，一于舍命陪女人，我拍一拍心口，吸一口大气，一脚就踢开门。见莉莉被一个男人倒吊住两只脚，肛门里插住一支点着的蜡烛，阴唇也夹住一支红蜡烛，还有，莉莉个屁股被人画上几个同心圆，中间油着红色，原来那个男人在飞标，用莉莉个屁股做靶。
    哗！这样玩都行吗？我望着那男人，大叫道：“你是不是神经病，这样的玩法是不是想搞出人命呀！”
    “喂！我有给钱的！我给双倍价钱哩！”
    “有钱就可以乱来吗？”我大声说道。


    “出得来做，应该预着这样啦！”他也大大声地说。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
    “没有有预着这样哦！真不好意思。”我也大声地说。我一直都好怕他会亮出黑社会背景，好彩她没有，证明这人也没有什么背景，这样一来，我就恶啦！
    他对我说：“你这女人不给玩就得回水。”
    “回你条命啦！你搞到她一身伤痕怎么计算呀？赔汤药费再讲吧！”
    “你说什么呀！那里有一身伤痕呀？”
    “你放什么屁，心灵上的创伤怎么计算，先拿叁万银汤药费，赔赏慢慢再讲！”
    “大哥，有事慢慢讲嘛！算啦，算我倒霉，不用回水了，就这样算数了。”
    那男人灰溜溜地走了，我见莉莉脸部表情好痛苦，我就走过去，一下子就拔出屁股上面的飞镖。
    “哎哟！好痛呀！”莉莉叫着。
    “不怕，不怕，一阵就没有事了！”

 免费TXT小说下载
    “我不要，我要你搓搓那里！”莉莉真会诈娇。
    “等我放你下来啦！”我说道。
    “不要放呀，我喜欢吊住让你摸。”
    “你呀！刚才那人吊住你，你又乱叫？”
    “我喜欢让你吊，不喜欢让他吊嘛！”
    真给她气坏，不过，我觉得自己好荣幸，好有面子，能够得到美人垂青，真是死了都值得！我跪下来，正想伸条舌头出来舔她，媚媚站在我后面笑道：“嘻！你对莉莉这么好，难怪得她说发梦都梦见你性交啦！”
    我望一望莉莉，她竟然面都红了，证明媚媚不是说谎！原来『鸡』都会面红！真是少见！
    我拔出两支腊烛出来，莉莉就对我说：“不要放我下来。”
    “不放你？你想怎样呀？”
    “床上面有条皮鞭，你拿过打我！”
    死女包！原来自己有被虐待狂，还说人家虐待你，会不会我错怪刚才那个男人呢？不理啦，我都很少玩ＳＭ这东西，既然佳人赏面，当然要奉陪。
    我拿着皮鞭，轻轻撩她两下，莉莉说：“你咐疼我，真不枉我对你好哦！”
    找轻轻地打，她就诈痛狂叫，一时又叫痛，一时又叫好过瘾。打完之后，我就想到一个好刺激的性交方法，我拿两张凳，分别放在她屁股两边，然后我站在两张凳之上，一左一右，于是乎，我的肉棒就对正她的肉洞。我的龟头在她阴毛之上磨了磨，磨到硬梆梆就插进去。
    接着，我就一起一落，一出一入地抽插起来。初时还以为好过瘾，原来好辛苦，第一：方向不对，我的阳具胀硬之后好像高射炮向天，现在却要要射向地。第二：我好似坐隐形椅，累得要死！
    莉莉就过瘾咯！我锄得几锄，她已经有高潮，不停地喘气，叫得不清不楚，难为我这么卖力！
    插了一会儿就射出来，我将肉棒一抽，就将精液射向她的乳房。这餐免费餐可吃得好辛苦，我腰又痛，脚又软，放莉莉下来后，就拜拜走人，下次都不这样玩啦！真是贴钱买难受。
    这几个新房客都算好合作，月尾就自动自觉交下个月租，不用追数，今日拿两张支票去银行入数，返到楼下，吓了一大跳，情况真的乱过打仗，十几个蓝帽子加上军装围住条上海街，然后一、二、叁，狂风扫落叶式将黄色招牌拆个清光。
    一见到我，莉莉就走过来说道：“陈先生，来啦！整碗餐蛋面请你！”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载

    “你们被人家拆招牌，还吃得下！”
    “哦！由他们拆啦！阿姐大把钱，拆了更好，反正我都想换一个大的！”媚媚道。
    “不要钱吗？”我顶了她一句。
    “花得多少呀！让男人多肏两次就够啦！”媚媚说道。
    话没说完，莉莉已经整了碗面出来，味道真不错！吃完了面，看见莉莉伸了伸脚，摸了摸胸，哗！引死人！突然间，我眼前一亮，怎么莉莉的样子这么像澳门小姐李莉莉呢？以前没有留意，是因为莉莉的乳房小到我根本无法联想到李莉莉身上去。于是我合上双眼，双手乱摸，脑子里就想着李莉莉。
    男人就是幻想型的动物，我在两个乳峰上面搜索，想攀上高峰，摘粒天山灵芝。奇怪啦！怎么没有？我睁开眼一嫡，哈！原来我不是在摸她的乳房，而是在摸她的屁股！
    莉莉半闭双目，口中哼着绵绵软语，都不知她在讲什么，总之就是在叫我肏她．插她，莉莉好像发狂使得，原来她讲粗口时劲过我。
    平时，我一听见觎女人讲粗口就会有性反应，现在正处于性高潮期间，听到女人讲粗口，天呀，我死啦！我爆血管啦！
    射精射了七、八下之后，我就开始平静下来，当我离开莉莉时，原来媚媚的客已经走了。媚媚笑着对我说道：“玩得这么劲呀！”
    “媚媚，你的客人走了好了吗？”我笑住答她。
    “是呀！你同莉莉入房这么久，我已经和叁个男人性交过，让他们射精叁次啦！”
    媚媚不像是在说笑！究竟是我好劲，抑或叁条麻甩佬好差呢！

 免费电子书下载
    莉莉同媚媚这两条死妹丁，真的是说得出．做得到，一个礼拜之后，居然挂了个更大的招牌上去。不过，招牌上的字句就有不同，加了句『买一送一，样样都行』。
    自从莉莉一厢情愿当自己是我的女人之后，媚媚就比较少和我交媾了。说真的，其实我是比较喜欢和媚媚性交的，除了她的大乳房．大屁股，我最欣赏的是她的鬼主意，好像第一次，她就用剪刀剪穿我的底裤，初时吓了我一跳，但到现在我还记住，还想再玩多一次。
    今日，我上去找她们，莉莉一见到我就好像蚂蚁见到糖，欢喜地向我投怀送抱。我称赞她们的招牌，问道：“是谁想出来的主意呢？”
    莉莉说道：“我同媚媚一齐想出来的。”
    “怎样买一送一法呢？”我问。
    “一份钱，两个人服侍，怎么样，便宜吧！”
    “便宜！我都想试一试”我打蛇随棍上。那知莉莉红着脸说道：“我服侍得你不够吗？你有什么不满意呢？”
    讲到不满意就多了，不过，阿妈教落，免费餐可不要嫌叁嫌四！我望住莉莉，勉为其难地说：“十全十美啦！”
    莉莉拖我入房，她说最近学会泰式人体按摩，问我想不想试一试？”
    我当然想啦！『人体按摩』好过瘾的！我去澳门试得多啦，不过香港的妹仔次次都做到汤不汤，水不水，技术好差。
    莉莉叫我上床，就开始用有限的乳房同我磨，为了柔滑一点、她搽一下油在自己双乳，又搽得我全身都是，她磨我的鼻．磨我个耳朵，磨我的嘴唇、我一边享受，一边五爪金龙，抓她个屁股。她那对奶猛磨我嘴，死都不肯换位、问她怎么不磨其他地方？
    她说道：“你的胡子好性感呀！”
    “我今天不记得剃胡子！”
    “你以后都不要剃啦！你留胡子很有型哩！”
    “留胡子？没有问题，长胡子为妹留嘛！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “我又不要太长、像这样长短，就够啦！”

(www..）txt电子书下载
    “留长一点可以戳入你的阴道嘛！”
    “你想戳死人吗？”哗！她的声音实在娇媚，她的屁股还扭了两下，迷死人了！我一口咬住她的乳头，当香口胶似的，越吃越好味。我当莉莉就是我老母，乳娘之类，我肚仔饿，要食奶奶，于是抱住她对奶子。
    “够啦，够啦，你咬住我的奶头，会咬掉的！”
    “我要吃奶呀！”
    “我又没生还在，那有奶给你吃呀！我去拿牛奶给你吧！”莉莉推开我，走出去拿牛奶。我见到床下有一对小巧玲珑的女装鞋，就拿起来玩。
    莉莉拿了一大碗将来，见到我在玩她的鞋，就掩住嘴笑道：“你有恋鞋狂吗？”
    “我．我不知是不是恋鞋狂，我要女人就千真万确。”我对她说。
    “你捉住我的靴不如捉住我对脚比较实际啦！”
    “鞋就是鞋，脚就是脚，不同嘛！”
    “鞋是死物，我的脚是生的，你舔舔它，它会有反应呀！”
    “你好想我舔你的脚吗？”
    “你不想吗？你仔细看看，香港小姐都未必有怎么可爱的脚呀！”
    我留意一看，莉莉的美腿真的好吸引人，应大就大，应小就小，大腿肉好结实，白雪雪，膝头肉中有少少骨，小腿就更加迷人咯！好像什么呢？真讲不出了，总之好美。
    “怎么样呀，你还没看够吗？”

 免费TXT小说下载
    “看够又怎样，未看够又怎样呀！”我问。
    “看够就动手啦！摸摸它，吻吻它啦！好多客人都这样哩！”
    我伸手去摸，摸完大腿摸小腿，我发觉一样奥妙、摸女人的脚最好闭上眼睛，不要用眼睛、要单纯用手去感觉。我由她的膝头一路顺住脚肚摸下去，摸到脚踝，再摸她的脚背。
    莉莉脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。摸到脚趾，莉莉突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，死女包竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。
    既然她喜欢，我有不计较，我就当正她每一只脚趾的一粒阴核、由轻轻力摸到大大力，大大力又摸到细细力、总之摸到她阴道出汁为止。
    我以为她已经好满足啦，那知道对我说：“摸摸就算了吗？”
    “我巳经好有心机摸啦！”
    “你，吻它啦！”原来衰女包想我用嘴舐，男人大丈夫，舐就舐啦！我先舔她的脚骨、再用鼻闻闻她的脚趾，莉莉的脚说是臭又不时，说是香好又太不可思议，但事实上真是好有刺激作用。
    我再闻多几下，就开始觉得好兴奋，于是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。
    真想不到，我会沦落到帮一只『鸡』吮脚趾，不过、好在越吮越有味，我就捧住她一对脚、吮完脚趾舐脚底于是舐到不亦乐乎！
    舐了一会儿，莉莉说道：“你刚才说要喝牛奶呀！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    “你的脚趾好味过牛奶，鱼与熊掌，我拣脚趾。”我说道。
    “你可以鱼与熊掌都一齐要呀！”
    “我当然想啦！”

（Www..)好看的txt电子书
    莉莉从我手中将她那只玉腿一拔、然后将脚趾漫落牛奶里，再抽出来，就对我笑着说道：“新鲜炮制的牛奶凤爪，你慢慢享用啦，公子！”
    “多谢娘子！”我见那些鲜奶浸满她的脚，慢慢从五只脚趾滴落地下、就马上用口接住，并且逐只脚趾吮。吮了一会儿，莉莉又用脚趾沾一次鲜奶，让我吮到痛痛快快。
    莉莉笑得好开心，她话从来没有男人肯和她玩这类游戏，我是第一个。她都算知情识趣，她对我说：“刚才你服侍完我，我好开心，好过瘾、现在轮到我服侍你啦，你躺下去，动也不必动。”
    我说道：“不用你说我也已经躺下来啦！我已经累得动也不会动啦！”
    莉莉说道：“那你有什么心愿，你讲出来，我一定会成全你，限今晚！”
    “好不好讲过就算，你不会反悔吧！”我问。
    “是的。”莉莉好坚决地说。
    “你发誓啦！发毒誓。”
    “好，如果今晚我做得到而又不听你的话，上天保佑我生爱滋死。
    “哈！你中计啦！”我故作吞吞吐吐说：“不过、你不准后悔哦！”
    “你讲啦！我不后悔，快点讲，你想我怎样服侍你啦！”
    我拍一拍心口，就讲出我真真正正的心愿，我说：“我想媚媚同你一齐服侍我。”
    突然，空气互相凝结了，寂静了十秒后，莉莉盯着我，不知她在想什么，然后，她忽然重重地打了我两巴。
    我说道：“喂！你叫我说的哦！你自己说一定会实现我的心愿，为什么又打我？”
    “我没有说不答应嘛！我好开心，我开心时就喜欢打男人，你气死吧！”
    死了，莉莉有两种情况之下才讲粗口、第一：叫床之时。第二：好愤怒之时。

 txt电子书下载
    我说道：“不要就算了，当我没说过啦。”
    莉莉又打了我两巴，说道：“我发过毒誓，你想我生爱滋死吗？”
    我说道：“发誓、当食生菜咯！”
    莉莉说道：“我没有你们那些狗男人那么衰！”
    莉莉果然出去，拉了媚媚进来。媚媚说道：“你们两个人的事，拉我做什么呀！”
    莉莉说：“人家喜欢你呀！没有你无法勃起，没有你不会性高潮呀！”
    媚媚道：“不会吧！哥哥仔。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    哗！真是男人杀手，讲句说话都可以今我硬起来、真是女人之中的极品呀！
    莉莉说：“现在我们两个一齐服侍你、你满意啦！”
    我笑着说道：“我都不想你太辛苦，多一个人可以分担嘛！”
    莉莉说：“你那把死人口，又要讨打！”
    说着她又打我几巴掌，打到我脸都红了。


    媚媚说道：“好可怜哦！这样打法，不痛吗？”
    莉莉说道：“他喜欢人槽质，你不打他，到天光都不会硬的！”
    媚媚说道：“是吗？让我看看他的雀雀。”
    媚媚抛一抛媚眼，用手指弹两弹我已经变得半硬的雀雀，就笑着说道：“见到我都不硬，即是我都没用啦！我走了！”
    我即刻有反应，说道：“不要走呀！硬啦！即刻硬给你看看。”
    我一手握住自己的肉棒，还不够硬，怎么办呢？
    媚媚一边笑，一边说道：“大哥哥，最后一次机会给你，我轻轻啜它，如果不时即刻硬到可以插我，就要即刻走了。”
    “好呀！你啜啦！我不信你啜我都不会硬，你怕我无能吗？”
    媚媚真的低头一吻。哗！收买人命呀！男人女杀手呀！她不是一就算，她先用嘴我龟头最敏感的部位，然后上下唇用力一夹、再用条舌头一顶。呢叁个动作连贯得好准好快，我想莉莉在旁边都看不出这一招的妙处。
    我那只雀雀招架无力，成身充血、胀到要爆炸似的。
    媚媚说道：“算你行啦！胀大了又好威猛哦！”
    莉莉说道：“不如我你一齐啜他吧！”
    媚媚说：“好，先讲明，如果他喷出来时，那个接受。”
    莉莉说道：“我接受咯，全部喷入我口中，我吞食他的精液。”
    我一听见将有两个女人抢食我条肉棒，就觉得自己好伟大。她们真的好合拍，一人托起我一只脚，分别搁在她们的膊头之上，就开始替我口交了。
    “好不好味道呀？”我问道。
    “好臭！”莉莉闻一闻就说。
    “你不识货，媚媚你说呢？”我问道。


    “又不香，又不臭、初时就苦苦，继续几算好味道吧！”媚媚说。
    她舔完龟头，就用条舌头舔我的春袋、弄得我成身都又骚又软。
    “你含住我的龟头啦，好痒呀！”我大叫。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “是吗？我用手帮你抓痒，好不好呢？”莉莉说。
    “好呀！快一点吧！”
    莉莉一口含住我的阴茎、我那东西不太硬，她当然含到根部，不过她也真是牙尖嘴利，她磨磨吮吮、磨到我几乎出汁。
    “好过瘾呀！媚媚，你都来啦！”我说着，一边还伸手去摸她的奶子。
    “你又没多一条、一条叼两个啦！”
    “你舐我的屁股啦！”
    “不要！”


    “要啦！我会报答你的。”
    “也好！你可要记住报答我。”媚媚果然用舌头舔我屁股。我感觉一条又湿又暖的『毛巾』，一直帮我抹个屁股，这条毛巾不用问当然就是媚媚的舌头啦。『毛巾』抹完左边，又抹有边，然后在我股沟上上下下，左左右右徘徊。
    好舒服呀！不过，还没符合我的要求。我说道：“再努力啦！求求你。”
    “哥哥仔，已经去尽啦！做足一百分啦！”媚媚说。
    “还没有哇！还不够一百分。”
    “你想要我做什么，讲啦！”
    “我要肛交。”我大叫一声。
    “肛交？”你想搞同性恋吗？”
    “是用舌头肛交，你条舌头伸入我个屁眼，哎呀！救命！”我末讲完，莉莉突然用力咬我条肉棒。哗！我猛地震了一震，我想到这么快就给莉莉玩完啦！真可惜！那知，莉莉好识做，她将我的龟头吐出来，我的阴茎在想喷未喷之间，终于都忍得住，好彩。
    莉莉对我这么体贴，我真感激她，不过、一波未完，一波又起，媚媚然伸条舌头入我的屁眼。我又是一震，这次、真的是神仙都难救，我知道完啦，玩完啦。不过，临玩完这十零秒钟才是整个游戏最刺激哎部份，我一定要好好把握。
    我对莉莉说：“含住它。”
    “你要喷了还要我含，我不要！”莉莉竟然讲过不算数。
    “你成全我啦！”我求她说。
    “你叫媚媚含啦！”
    “你刚才答应过，喷浆之时你接受嘛！”我说道。可是已经太迟了，第一滴精已经喷出来了。
    莉莉一手握肉棒说道：“好，我受两把，媚媚受其馀的。”
    莉莉真是眼明手快、我第一下喷出时，她及时用口接住、全部射入她的嘴里。跟住第二下又射进她口中。第叁下和第四下其实相隔好短时间，但就就在电光石火的短促时间之内，媚媚同莉莉已经换了个位。
    我那条肉棒刚才明明插住莉莉口里，现在就插住媚媚。平时我喷浆时都是第一下最劲，跟住就一下比一下弱，但这次就不同，我一见到媚媚那对大乳房，一条肉茎就再度充血。第叁下都喷得好急，我感觉媚媚退一退后，
    “伊伊哦哦”地叫。我一共喷了十下，一身都软了，懒洋洋瘫在床上。
    莉莉含住精液说道：“怎样处置他那些精液？”


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载

    我说道：“吞下去啦，好补的！”
    媚媚说：“既然补，你自己吞啦！”
    莉莉加把口说道：“跟我接吻。”
    我推开她说道：“不要！”
    媚媚话：“算啦！人家当我们两姐妹是『鸡』嘛！大爷舒服完了，不需要我们这种下贱女人，我们走啦，不要阻住大爷休息！”
    我马上说：“不能这么讲呀！我当正你们我是我的老婆哩！”
    莉莉同媚妮相视一笑、莉莉首先将精液吐入我口中，然后轮到媚媚，吐得我满口精液。我以为精液一对好难吃，其实又不算太差。
    两条衰女包齐声道：“吞啦！”

（www..）好看的txt电子书
    “吞就吞嘛！”我骨一声就一口吞下去道：“你们满意啦！死女包、这样玩我！”
    玩过这次之后，我和她们两个的关系就亲如兄妹，所不同的，是我们属于有性爱关系的兄妹、不过又不算乱伦、真过瘾。
    妮媚同莉莉从此当然不用交租，就算她你要交，我都不好意思收啦！
    生活写意地过了叁个几月，有一日，我竟然见到楼上那个黄伯进入莉莉那间屋里。
    这个老东西，追他交租他就说好手紧，叫我通融几天、玩女人他就有钱。
    我越想越气愤、于是就冲进去、见到他已经脱得光光的，刚好插入莉莉那里，我一点都不客气，一手帮他拔出来。
    “黄伯，你好吗？”
    “陈先生、你做什么呀！想杀死人吗？”
    “我想你交租，你有银叫……”
    我那个『鸡』字还未讲出口、莉莉睁起牛眼望实我、吓到我吞下个『鸡』字下肚改说：“你有钱风流、当然有钱交租啦！”
    “唉！我真的是连人权都没有了，好！好！我交租。”
    莉莉捉住他说：“我的钱呢？念你还没做完，收你五折。”
    黄伯好痛苦地说：“阿姐，可怜我啦、我六十几岁、又没有老婆，又开不足工，我都是没有地方发才来帮衬，现在汤不汤．水不水，我剩一张红底，给了你连开饭的钱都没有着落了。”
    “算啦，算啦！你走啦！以后别来了。”莉莉说道。
    我和莉莉玩下半场，我发觉莉莉的乳房真的是美中不足。
    “你怎么不吮我的奶呀！”
    “好，好。”我应酬着说。
    “我知道你一直嫌它小，你一见到媚媚那个大乳房就好似蚂蚁见到糖，见到我就连这里都死啦！”莉莉用力捏我的阴茎，好彩，没被她弄断！
    之后两个礼拜，我都没见到莉莉。见到媚媚一个。我们两『兄妹』可以更深入地研究对方的身体构造啦！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
    “莉莉到那里去呢？”我问媚媚。
    “她去旅行散心！”媚媚答。
    我都懒得再问、捧住媚媚那对乳房，就好像捧住全世界似的，好有满足感。媚媚自称是大波妹，自然有实力。她那对奶好像另有生命使得，一弹一弹的，真好玩。

 好看的txt电子书
    我说道：“我不用手玩了，要用口玩。”
    她笑着说道：“好！一样都欢迎。”
    我就用口咬住她的奶头，她照样塞过来，塞了我一口，真是好玩。接着，她用一对乳房替我按摩下身、这招乃是绝招，她说靠这招赚钱的，我都试过了，的确是一种非常舒服的好享受。媚媚双乳夹住我那条肉棒，然后运功一夹一夹的、把龟头夹住，将个嘴凑过来，用条舌头顶我个龟头。她的十只手指就捏住个春袋轻轻按摩，哇！真是个四面楚歌、十面埋伏！好难忍呀！
    不行！我一对要忍，不可以就这样玩完。我今晚一定要和媚媚正面交锋，我心意已决，于是我好狠心地一脚踢开她。
    “你怎么啦！发神经吗？”媚媚说道。
    “不是发神经，我是要和你合体。”我占了个有利位置，一只手捉住一只脚、把她两腿一分，就露出有个又红又热的肉洞口。于是对准了目标就想插进去。


    “喂！你没还戴套呀！”媚媚着急地说道。
    “我想打真军！”我表明心态。
    “你真是坏了脑子，我天天接客、你不怕我染吐爱滋，我自己都怕啦，还有，我这两天是排卵期，你想我替你生孩子吗？”媚媚说道。
    说真的，我是好想她给我生个小孩子，不过想还是想，我始终都戴上个套。媚媚的下阴时宽时窄，视乎她有没有运起『阴力』，她的『阴力』好利害的！可以收缩到一个阴道几乎密不透风，好彩她都算是有『水』之人、她的淫水简直是要几多，有几多。
    抽抽插插之间，我就有些神魂颠倒，下身在那里狂插，上身就玩弄她那对饱满的大乳房。她简直是波霸，我将个头塞入去，用我块脸同她磨，真的好疏肝。
    “你要出来了吗？”媚媚问。
    “你好想我快些出来吗？”我反问。
    “不！不是的，你慢慢插啦！好过瘾呀！”她一边呻吟，一边喘气。
    “你天天都有不知多少男人插啦，有什么特别吗？”
    “哦！不同，一点儿都不同。客人个个都是快枪手、插十秒二十秒就玩完了，没有你这么犀利、你插极都未完。我．嘻嘻！我下身好，好呀！”
    “是吗？好吧！我就一直插到天光。”
    “你真的这么劲！我不信。”
    “今晚我就插到你阿妈都不认得！”我已经极度兴奋、开始语无伦次。媚媚亦愈来愈放、她伸条舌头出，在空气中一伸一吐，好似条蛇似的，逗得我更加冲动。
    “你的白蛇托世吗？你这样子好像蛇头哩！”
    “是呀！我就是白蛇精，你怕不怕呢？”
    “这样好玩的蛇，怕什么呢？你那条舌头一舔一舔的、想舔什么呀！”我问。
    “舔你啦！你的舌头给我啦！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
    我伸条舌头过去，我们两条舌头就在空气中接触、纠缠在一齐。媚媚的口水真甜，我和她四唇相接、就用力啜她的口水，再吞下肚子。
    有人说女人的口水是补品，可以补肾补身，我信呀！尤其是这么好玩的女人哩！
    媚媚开始叫了，她终于叫床啦！她终于屈服于我的床上功夫，终终于被我制服啦！
    我看过亚视的叁国演义、知道有一招叫做乘胜追击，于是我加多几成肉紧、上下夹攻，一定要插得她落花落水，天花乱坠。
    她的叫床好过瘾、一直叫阿妈！我听得好烦、忍无可忍之下，就说道：“你不要叫阿妈啦！叫别的行不行呀！”
    媚媚果然好听话、跟住她就叫阿爸。我为之气死、我决定辛苦一点，都要教会她怎样叫床。我说道：“我教你叫床、我叫什么你就叫什么！”
    我从来未试过教女人叫床这么荒谬，这都算是历史性创举了。她一直点头、于是我就叫：“哎哟！你好劲呀！我死啦！我被你插死啦，求你放过我啦！救命呀！”

 好看的txt电子书
    那里知道媚媚说道：“你叫的这些我都懂啦，我在小说里学来的，平时对住客人扮叫床时就这样讲的嘛！我现在又不时扮叫床，是真的叫床呀！啊呀！呀！我的妈妈！我的爸爸呀！”
    “媚媚，我真的服了你啦！”我听她又爸又妈，妈了十分钟、烦到呕，就决定不再玩、于是左手食指按一按自己肛门与阳具根部相会之处。这里是我的死穴，一按就会出精，结果、我射了八下、然后睡下来，享受媚媚事后的按摩。
    再过了几日，突然间听到楼上大吵大闹、我听到冯太太又哭又闹、冯先生还用粗口破口大骂！跟住就『砰砰澎澎』，大打出手、我心想冯太太弱质纤纤、怎够她老公打！
    曾经有几次有想上去帮她的冲动，但回心一想，人家夫妻耍花枪关你屁事。我突然有一个念头：会不会她们打完架之后，冯太太离家出走、投靠于我呢？这时，我又想起冯太太上一次她剥光猪之时的美态。她那对乳房虽然不很大、不过，做枕头时好舒服，还有她的下阴有一种特殊别的女人没有的香味，最重要一样，她的样子好似周慧敏，好美、好纯情的样子、我可以一边在她的肉体抽插、一边想着周慧敏，双重乐趣。

(Www..）好看的txt电子书
    想着想着，突然被敲门声惊醒，我的心卜卜乱跳。心想：冯太太、一定是你来了，一开门、吓吐一跳、原来不是冯太太，是冯先生。他不由分说，捉住我条衫领，喊道：
    “你讲，你是不是肏过我老婆。”
    哗！怎么难答的问题、叫我怎么回答呀！我记得叁国演义教过，虽然要一言九鼎，但亦要有权宜之计、于是我就大大声地说『没有。』
    他望住我说道：“你呀！说话没有一句真的，睁开双眼讲大话。”
    然后就一拳打过来。我没有还手、一手关上门，我越想越气愤，一定要报仇。
    坐了一阵、又有人敲门，这次我一定要报仇了。我握紧拳头，打开了门就一拳打过去。啊！原来不是冯先生，而是冯太太。好彩，我出拳都能发能收、拳头刚刚到她的乳房而已！如果她的奶子似叶子媚那样大、就一定中了我这一拳了。
    冯太太二话不说，进入我屋里，还帮我拴上门！
    “什么事呀！你都不用这样害我，我几乎被你老公打死呀！”
    她说道：“真对不住，陈先生。”
    我又问：“你找我有什么事？”
    她说道：“今晚我不走啦！我陪你睡，同你做爱。”
    “你说什么，我没有听错吧！这么直接？”我还以为要耍些手段才能留她上床哩！
    她这么夸张，这次轮到我扮矜持了。我说道：“冯太太，现在风头火势，你是不是想我让你老公打死呀！”
    “你也可以打他嘛！我又没有叫你不还手。”
    “不过，你先讲清楚，到底发生什么事情呢？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “我老公去楼下玩那个大乳房，我看着他按门钟。哼！他会叫鸡、我都会叫鸭！我就将我们的事讲给他知，气一气他！”冯太太边讲边哭，原来借我过桥。
    “你当我是鸭吗？”我好不满。
    “不是呀！陈先生，我不时这意思，我意思是他可以叫难，我都可以．可以勾引男人！可以红杏出墙嘛！陈先生，今晚我要你肏我、肏一下劲的。以后我每天晚上晚都让你玩，你就当帮我，我就当益街坊，一家便宜两家着，好不好呢？”
    这呢个『呢？』字真娇媚，我都不知道怎么回答。
    “陈先生、我想冲凉。”
    “好！冲凉比较卫生，冲啦、你先冲啦！”
    “不！我要你和我一齐冲。”
    “一齐？都好！一齐冲。”我带着她进入冲凉房、帮佰脱衣服、真可怜！佰一身都是伤痕，他老公真残忍。我帮她按摩伤口，问道：“痛不痛呢？”
    “好痛呀！他不再爱我啦，我要告他虐妻。”冯太太话。
    我发现有些旧痕，于是问道：“有些是旧伤痕哦！他经常都虐待你吗？”
    冯太太依依哦哦、我见佰吞吞吐吐，已经猜到几成啦，于是帮佰答道：“你们平时喜欢玩性虐待吗？”

 好看的txt电子书
    冯太太点头说：“是的，不过他愈玩愈过份！”
    “怎样过份法，讲来听一听。”

(www..）好看的txt电子书
    “以前他用皮鞭轻轻鞭打我，现在他绑住我，好像想要我的命似的。”
    “那你有没有快感呢？”
    “以前就有，现在好像受酷刑，还有什么快感可言呢？”冯太太说道。
    我对小说、叁级刊物都看得多了，想真正玩性虐待都没有正式的对手。咦！不如和冯太太做做实验，看是不是真的过瘾都好。
    于是，我就好虚心地说道：“冯太太，不如你教我玩行不行呢？”
    “也你好想玩吗？”她望住我笑，然后用她的脚底踩住我的脚趾。她一直加力，还问我：“痛不痛呀！”
    我说：“痛呀！好痛呀！”
    “阿姐呀！我是想由我虐待你，不是想你虐待我呀！你会错意啦！不过，我的脚趾真的好痛，我忍不住，有跪下求你啦！你放过我啦！”
    “不行，你没有规纪，主人都不叫一声。”
    “主人，我亲爱的主人、你放过我啦！”
    这次，冯太太满意了，她放开我，不过，她又有第二招，她开始用脚趾夹我的阴茎。她的脚幼幼细细，脚掌好娇嫩的，脚趾并不长，原来都十分之灵活。我被她夹得两夹，已经胀到有八成啦。
    “现在起，我是女主人，你是男奴，知不知”
    我真的不想做男奴，不过算啦！就同她玩一次，说不定我们会擦出火花哩！于是我点头应道：“女主人，奴才明白。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    冯太太好满意，又对我说：“你帮主人舔伤口，好似一只小猫仔一样。”
    这样叫我求之不得啦！我舔她最大那个伤痕，一边舔就一边捧住她双脚轻轻抚摸。冯太太就用水冲我，射我。
    “你不要射我啦，好辛苦的！”我说道。
    “就是要你辛苦，你是男奴，你服侍女主人就是要辛苦啦！”她好像讲得蛮有道理使得，又用水射入我的肛门，突然间，我的肛门好似有把剑插进去一样，我大叫：
    “救命呀！你搞什么鬼呀！”
    冯太太说：“我将热水关上，那冻水射入屁股，是不是好凉爽呢？”
    “是呀！好凉呀！凉到入心入肺哦！”我说道。
    突然、又感觉屁股好似有把刀割，于是我又大叫：“救命呀！又搞什么呀？”
    冯太太笑道：“没什么，我怕你冻，所以关上冻水制，开了热水制。”
    “主人呀主人，你想玩死我！”
    “这是小意思，你都受不住。我同我老公玩比怎样要利害十倍哩！”冯太太说。
    “那么玩完了没有呀！”我问。
    “差不多热完身啦，我们可以开始玩啦！”她答得好轻松，好似胸有成竹一样。她佰帮我抹完身，就说道：“主人要骑住白马上床，这条白毛巾你披上身。”
    我变成一只马，四脚爬爬，冯太就骑住我、一边叫我走，一边用手拍我的屁股。我趴在地上，唯一见到的就是她那对脚。好彩，她那对脚都好养眼，一摆一摆的，她那对脚掌比一般人小，好红，好像一条大红肠，见到就想食。还有，她的两梳脚趾好像两梳蕉，好好看。不过，我四脚爬爬、都没得摘只蕉来吃。
    我说道：“主人、你的脚好可爱！”

 好看的txt电子书

（www..)好看的txt电子书
    “你想死吗？出言侮辱主人。”
    “我赞你可爱都算侮辱吗？”我出力地爬，几经辛苦才爬入房、她就上床，伸对脚对我说道：“算你落力，益你啦！”
    “益我什么呀！”
    “你不是好想吻我的脚吗？现在主人批准你，你要要心机，每只脚趾舔舔，听到了没有？”
    “听到啦，多谢主人赏赐。”我捉住她对脚开始啜吻，吻得好好味道，啜到爱不释手。嘴里还说道：“好可爱，我还没啜过这么可爱的女人脚趾，你都算最好最美的！”
    我是讲真心话。
    “哼！你们男人呀！鬼才信你！”
    “我是说真的，我从来都不喜欢欺骗女人的。”
    “我老公还不是这样说，初时他够赞我对脚可爱啦！还每晚揽住我的脚睡，后来竟然说我的脚臭、你说他有良心吗？”
    “你那对脚那么香他都说臭，真混蛋！”
    突然、又有人按门钟，我估计九成九是冯先生。这次可麻烦啦！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我出去开门，果然见到是冯先生。他见我光脱脱的，都吓了一跳。
    他对冯太太说：“你好过份呀！你当住我面勾男人。”
    冯太太说：“你会玩女人，我都会玩男人嘛！”
    冯太太突然好热情地吻我的身体，我望住冯先生、有点儿不好意思，对他说：“冯先生，你见到啦！是你老婆勾引我的。”
    冯先生好快就下楼梯，冯太太见到就追到门口大叫：“这么晚了你去那里呀！”
    “到二楼玩女人呀，行不行啊！”
    冯太太好用力关上门，就揽住我哭。我们再入房继续玩，不过她已经没心机再玩性虐待了，我们互相抚摸一轮，然后她就对我说：“我要做爱，你弄我吧！”
    她做爱之时好生硬、好似处女似的，不过，她当然不是。
    做完之后，我好累，就用她那对不大不小的乳房做枕头，一直睡到大天光。
    第二天早上，我问冯太太道：“以后，你打算怎样呀？”
    “回家啦！我跟她闹交当食生菜啦！”
    “你当住她的面和我亲热，他都忍得吗？”
    “忍得，试过啦！你都不是第一个啦！”
    我当堂大吃一惊，真看不出出，周慧敏的外表却有李华月的表现。女人真不简单。
    这两天我出门口都要看清楚，怕撞到冯先生冯太太、又怕冯先生买凶斩我，买杀手杀我，真是食不安，睡不乐。
    今日，买完六合彩回来，真是撞到正，避都没得避，我上楼梯，冯先生和他太太下楼梯。我不敢出声，冯生突然拍一拍我膊头、吓得我差一点踏错脚、跌落楼梯。
    “陈先生，这个月的租金！”冯先生交个白信封给我。
    “哦！好呀，多谢！”我语无伦次。
    “多谢什么呀！租房当然要交租呀！”

（www..)好看的txt电子书

 txt电子书下载
    “哦！哦！不过还是要说多谢嘛！”
    “你是多谢我借个老婆给你是不是？”
    说多错多，还是避之则吉，我匆匆走上楼梯，回头一看，见到冯先生和他太太揽在一起，十分亲热。
    “陈先生，你下来一下，有些事想和你讲。”冯太太叫我。
    死啦！到底什么事呢？我又没理由失风度，连她叫都不去，难道我会怕她。于是我就下去『应酬』，冯先生避开去，有冯太太在，冯太太穿的衣服好性感，看起来就比她一丝不挂时要性感得多，尤其是用条黑鞋带绑到对脚成个网似的，就真的性感极了，我一见就好想马上趴下去摸它。
    “冯太太，有什么事呀！”我问。
    “有，我同我先生都有一个想法。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
    “什么想法呀！”
    “说真的，你觉得同我做爱好不好玩呢？你照实说，不用怕伤我的自尊心哦！”
    “我觉得好好玩，好过瘾！”
    “那你想不想再同我上床呢？”
    此时，找真的摸不着头脑，我问道：“冯太太，你讲什么呀！”
    我说道：“冯太太，你有什么就讲啦，不用兜兜转转啦！”
    冯太太说：“我好欣赏你，好想同你做爱、如果你也有这个意思、今天晚上就来我家，我在那儿等你。”
    “到底你这是什么意思呀！”我问。
    我同我老公好想有另外一个人，一齐分享性爱乐趣、你明白不明白？”
    “我还是不明白！”
    “你这个傻男人，在国外好普遍嘛！我们参加过换妻俱乐部，我都玩惯了、你不必介意的。”冯太太笑着说道。
    哦！原来是这样，我终于完全明白了。
    “怎么样呢？”冯太又问。
    我说道：“给点时间让我考虑一下，好吗？”
    “行！总之晚你随时可以上来。”冯太太对我单一单眼、我见到她那对俏眼一张一合，就好似见到她下阴的阴唇开合似的，当堂又硬了。
    那天晚上我内心挣扎得好利害，去不去好呢？结果我还是没有去，我怕他们玩性虐待，绑住我，那就可以槽质我，我怕她老公乘机报仇，打到我半死。
    出街吃饭。在麦叔叔快餐店里面，隔壁座位坐着两个学生妹，真奇怪，这个时间她们怎么不用上学。我伸长耳朵偷听，原来是两个逃学威凤，有书不去读，出来跑私钟。
    这么娇嫩的学生妹，我都好久没试过了。我感兴趣，于是加把口说道：“小姐，借个火行不行呢？”
    两个女孩子果然有内容。有一个问道：“你要出火吗？，大哥哥。”
    “是呀！们你们有火吗？”我再问。
    “有钱就有火，易过借火咯！”


    “几个钱借一借呀！”
    “你是借我还是借她？或者是一齐借呢？”

 免费电子书下载
    “借你啦！小妹妹。”
    “好！收一千，去那里呀！”
    “你都发神经，你们两个一齐来我都嫌贵啦！不要了，拜拜！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我起身走了。过了半条街，发觉那女孩子跟着来，我道：“又怎么啦！小妹妹！”
    “大赠送啦！你说值多少就多少啦！本小姐等钱用，益你啦！”
    我见这女孩子真的好娇嫩、就问：“你多少岁呀！”
    “十七岁，你怕死吗？”
    哗！原来是未成年少女，玩不玩呢？这么鲜嫩的女孩子我已经都好久没有玩过了，好啦！杀你！
    我带她回家、帮她脱衣服，她那对奶子真的是比小笼包还小，根本还没有发育得好好，不过我也觉得无所谓，因为另有趣味。
    “小妹妹，你的胸部都还没发育，叫我怎么兴奋呀！”我问道。
    “我、我帮你含啦！行不行呀！大哥哥。”这女孩子都好爽快。
    “那又不同了，含啦！”
    “你先给钱啦！”
    “好的！如果你服侍得好，我还会有打赏哩！”
    这女还在把说话在行、口交就普普通通，好肯定一句，她经验好差。不过她却好努力，我对她说：“你可以用小小牙力，轻轻的咬。”
    她果然听话。上马之时，她就更加手足无措，一切都由我做主动。看她的举动，或者是处女都都说不定！
    我问道：“你是不是处女呢？”
    她说道：“是又怎样，不是又怎样呀？”
    我说道：“如果你还处女，我就温柔一点，让你有一个难忘的初夜，如果我粗粗鲁鲁，你会好痛的。”
    她终于死死气地说：“是呀！我是第一次！你顾住我呀！”
    她真的是处女、那就要好好珍惜啦！我说道：“我先把你爱抚，等下体多一些分泌来滋润，就比较不会痛，知道吗？”
    “知道了！”这时她好乖，成了个乖乖女学生。我知道她是处女，就比较没有什么避忌，起码不怕有性病啦，于是就用嘴去啜她的屄，她连毛都还没有长出来，小阴唇嫣红鲜嫩，我猛吮她的阴核，试图挑起她的情欲。
    “你的舌头要伸出来，用舌尖顶我的龟头”我教她用小嘴来服侍男人。初时觉得这这女娃子好像很倔，想不到她倒挺听话的，我叫她舔就舔，叫她含就含。
    我说道：“现在这么粗硬大条，要是硬塞进你的小肉洞，你一定会好痛的，不如你让我在你口里出，然后趁软放进去，慢慢涨开你就不痛了。”
    她点了点头，于是我就在她嘴里爆浆，她含着满口精液不知如何是好，我叫她吃下去，她用怀疑的眼光望了望我，终于还是下去了。
    接着，我让她坐到我怀里，让那半硬不软的肉棒塞入她处女的阴道，我终于为她破瓜了，看她脸上痛苦的表情、看来不会有什么乐趣可言啦！但她的表情却激发我潜在的兽性，我的阳具在她那紧窄的阴道里慢慢膨涨，而她下体就被涨，痛得紧紧把我抱住。


    本来我在梅开二度的状态在是很持久的，但这女孩子的阴道实在太紧窄了，而且见到她痛苦的神态也使我产生一点儿侧隐之心，我抽插了四．五十下就在她的阴道里射精了。
    这女孩子穿好了衣服就想走，我说道：“等一等！”
    “什么事呀！你都出火了，还想怎样呢？”
    “小妹妹，一封利是给你！”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载

    她终于对住我笑，说了声多谢。我也说：“祝你好运啦，小妹妹。”
    上海街就有这种好处，有时间出街走走，就会见到好多阿姐、环肥燕瘦，什么样子都有，有兴趣就凑上去问路、讲好价钱就可以上床。
    又过了两日，突然有把好熟悉的声音，远远在街口传过来。
    “陈先生，你好吗？”
    是谁呢？声音这么熟悉，我回头一望，原来是莉莉。
    “莉莉，你回香港啦！”
    “是呀，我昨天回来的。”
    “你去了那里呢？”
    “我去日本呀！”
    “去玩了什么呀！有没有钓到金龟婿呢？”
    “你好没良心哦！讲出这样的话。”
    “那我要讲什么呀！你去媾男人，跟我有没有良心有什么关系呢？”
    我们一齐上楼，她问道：“你进不进来坐呢？”
    “当然进来啦！这么久没有见面，我都有好多话想跟你说。”
    “你有没有记挂我呀！”她问道。
    “当然有啦！”这并不完全是真的，不过我也当然是这么说。
    “你说我信不信你好呢？”她好不屑地说。
    “你讲一讲，你到底去那里玩啦！”
    “玩你个死人头，我有正经事做的！”
    “什么正经事呀，你讲啦！”
    “你是不是一定要我讲出来呢？”
    “是呀！求求你啦！我好想知道哩！”我扮可怜。
    “我去打胎！”她终于讲出真相。
    “哦！原来原来是这样，你怎么这样不小心呀！”我阴阴嘴笑。


    “我都不知有多小心，我同个个客都一定戴套的，除了你！”
    “是我！”我想了一阵，然后对莉莉说：“你是说那孩子是我的？”
    “嘿！我又没有叫你认，孩子都打掉了，没有啦！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
    不知怎样，我的心好像不太舒服，于是我对她说：“你应该和我商量一下嘛！”
    “真好笑、你会认吗？我天天都接客的，你会信我吗？”莉莉说着竟然哭起来，我一见到女人哭就心软了，莉莉伏在我身上，我突然感觉有些异样，我推开她一看，不禁说道：“你可不可以脱下上衣和奶罩呢？”
    莉莉道：“要脱你就自己脱啦！”

 免费电子书下载
    我好小心地脱下她的胸围，突然眼前一亮。
    “怎么你的乳房变得这么大了！”
    “是的，你都留意到吗？”
    “是真还是假呀！”
    “你用手摸摸摸就知咯！”
    我伸手去摸，又的确好弹手。我不是在发梦，而是十分真实、一点都不假。
    “你去日本隆胸，是不是呢？”
    “顺便而已，一些明星都是这个医生做的。”
    “你要个胸这么大做什么？”
    “人家女明星够去隆胸啦！”
    “人家是职业需要嘛！”
    “我也是呀！职业无分贵贱嘛！”
    莉莉自从隆胸之后，变得十分有信心，走起路来两个大车头灯好光好光。还有，她的衣着都不同了，以前遮遮掩掩，生怕人家见到她那个叉烧包，现在就整色整水，戴上一只蝴蝶结在她的奶子上都做得出，真佩服她。
    不过她对我就好认真，不止听话、还当正我是她的老公，经常送礼物给我。媚媚说莉莉对我有心，我当然知道。不过我也想：我没有理由娶一只鸡做老婆嘛！不过回头一想，娶个千金小姐，如果她对你不好，一样气顶！
    媚媚知道莉莉想媾我，自然帮我们制造好多机会。另一方面，我想再食媚媚那块天鹅肉就难咯！
    不知为什么，我一向都觉得媚媚比莉莉强好多，拣老婆当然拣媚媚，连上床时都以媚媚做首选。
    有一天晚上，我问莉莉，问她怎么去隆胸。她又哭了，她说隆胸完完全全是为了一个人，为了讨一个男人欢心。我好荣幸，这个男人原来是我。
    我并不是叁岁小孩，莉莉的言行举止，我都觉得她不是在骗我。之后，我就愈来愈注意她了。不过，我不想和她结婚，有时间上一上床，摸一摸奶子就无所谓。
    这一天，我见到冯先生和冯太太一起回家，她们对住我笑，我就反而好尴尬，好像欠了他们什么。跟住他们来的还有另外一个女人，我第一个念头就想到她们一定是要玩叁人游戏。
    回到屋里，吃过晚饭之后，有人来按钟。开门一看，原来是冯太太。我的心卜卜乱跳，不知她想做什么。见到她穿着套睡衣、一双豪乳若隐若砚，一对大奶子边讲边动。
    刺激得我要按住裤子，以免出丑。
    “什么事呀！冯太太！”


    “你寂寞吗？”冯太太娇声说道。哗！十足像色情电话里的对白。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
    “你想怎样，随便讲啦！”我问。
    “我们今晚带了有个小姐回来，如果你不介意的话、想请你过去一齐玩呀！”冯太太好风骚，阴声细气地说道。
    找依稀记得刚才那女的年纪轻轻，却又细腰大乳房，样子好清纯、样子好似陈慧琳那种、都玩得过，不过，我一想到冯先生就意兴大减。
    “还是不要吧！我怕你老公，你知的啦！你们喜欢玩性虐待，我上次还被他打过，找有点儿怕！”我道出心声。
    “傻子呀！他有被虐狂，你过去打他，虐待他就最合适啦！”
    “真的吗？”
    “我保证，今晚你做主人、他做你奴才。”冯太太说道。有冯太太的保证又不同，反正是免费的，玩就是玩吧！

 免费电子书下载
    上到冯太太家里，我吓了一跳、到底搞什么呀！一间屋布置到好好像古代宫殿。我见到冯先生同那个小妹妹一齐，我们一回来，冯太太就说道：“你们两个奴婢，还不赶快过来欢迎主人！”
    我静观其变，看清楚先才打算。冯先生一过来就开始帮他老婆脱衫脱裤，至于那个『奴婢』，就帮我脱去上衣，脱下裤子，脱掉鞋子、还替我穿上一对拖鞋！
    我们在客厅坐下来，她就倒了两杯茶我和冯太太，接着就精彩了！
    冯太太对住冯先生，兜口兜面将那杯茶泼过去，弄得他全身湿透。她还破口大骂：
    “狗奴才，这杯太冻了，我要换一杯！”
    冯先生果然好听话，他像狗似的爬呀爬，爬入厨房倒过另一杯茶出来。我见冯太太玩得这么过瘾、就叫那个女奴跪下来，我接过杯茶就含住一口，然后兜口兜面喷过去。
    真好玩、喷到她成身都是，她都不敢出声。
    接着我们入房玩、房里面的布置更吓死人，就像个刑房一样，有手扣、有皮鞭、有许多莫名奇妙的木架子。
    一进去去、冯太太就叫我帮手吊起他们两个、然后同我一齐坐下来。
    冯太太像审问犯人似的说道：“你两个奸夫淫妇，认不认你们的奸情。”
    冯先生说：“我没有啊，冤枉呀！”
    冯太太就对我说：“用刑。”
    我抓一抓头，问她道：“用什么刑呀！大人。”
    冯太太似乎好满意我叫她做大人，她说道：“先每人鞭打五十。我拿一条皮鞭，先打淫妇，一边打、她就一边叫、跟住打冯先生”
    我记起他曾经打过我、于是换了一条最粗的皮鞭来打他。
    打足五十下、打到他全身伤痕。报了上次被他打过的仇恨。
    打完之后、冯太太再问道：“奸夫淫妇，快讲、你们什么时开始偷欢的。”
    冯先生说道：“我和表妹真的是冰清玉洁，有天地为证。”
    “再施刑，用火棒烧下体。”冯太太喝今。
    我应声道：“遵命。”


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

    我用一枝道具火棒伸过去烧他们的耻毛。道具火棒的样子好像真的一样，不过，摸下去就没有热力。我用火棒接触冯先生那条阳具、她竟然一搞就大，于是转头去搞那个『表妹』。
    冯太太说道：“塞入她的阴道。”
    我说道：“这火棒头的头那么大，怎么塞进去呀！”
    “快点塞进去”冯太催我。
    “好啦！如果塞爆她，可不关我的事。”
    于是我用力一插，那女子一声大叫：“哎呀！救命呀！不玩啦！”
    冯太太说道：“谁和你玩呀！你怎样勾引奸夫上床。”
    “我讲啦！是我勾引她，我脱光衣服勾引他上床”那女的说道。
    “好！先解开女犯人，让她将案件重演一次。”冯太太吩咐道。
    于是我就解开那女子，好让她表演。

 免费电子书下载
    冯太太说道：“你怎样同奸夫含，怎样吻他、怎样用乳房勾引他，怎样舔他的脚板底，怎样舔他的肛门、快点演一次、做得不好，就会再用刑、听到了吗？”
    那女人说道：“听到啦！”
    见她跪在冯先生跟前、就开始玩弄他那条阳具、又搓又磨又啜又吸，什么招数都做出来了。冯太太看了一会儿，就亲自拿皮鞭，打那女人的屁股，说道：“还不落力一点，你不含到他出来，即是不够落力。”
    那女人舔冯生的脚、还帮他舔脚板底。然后冯太太又打她了，并说道：“你怎么不舔他的屁股，是不是想隐瞒案情？”
    “不是呀，我不敢呀！我就舔、我舔啦！”说着她果然舔冯先生的屁股。我见坐在那里没什么事做，就过去帮手打她几下，见到冯先生脸上好像好痛苦似的。但他的痛苦表情完全不是真正的痛苦，而是性高潮的一种，是好过瘾、好难顶的那种。
    不知什么心理、总之我就很看不过，见到他那么享受，我就好不顺眼，于是就对住抽了两鞭。看他那个死样，愈打愈就愈兴奋，我就对他说：“你这对奸夫淫妇、我现在就当住你面，奸淫你的老婆、这就叫做报应，知道吗？”
    他竟然有问有答，说道：“我该死，你肏我老婆啦！我知错啦，我甘心双手送上我老婆，你恨恨地肏她啦！”
    平时的冯先生斯斯文文，没想到他性舆奋之时会说出这么贱格的话，他既然都说得出，我当然就成全他，当住他面奸淫他的老婆。
    我两叁下手势就擒住冯太太，冯太太真好演技，她扮反抗，扮叫救命，她叫道：“老公，你救我啦！老公，有人强奸我呀！”
    我就说道：“是你老公犯了强奸罪。我是执法者，现在就要奸你，你老公都自身难保了，他还能救你吗？”
    “不会啦！老公，你讲啦！你讲你会救我啦！”冯太太叫道。
    冯先生却说道：“老婆，你就让他肏啦！我强奸别人，所以要受惩罚了。”
    于是、我就当住冯生面肏他的老婆，冯太太都算不知廉耻了，她什么都不避忌，还替我口交，啜了两啜、就对冯先生说：“老公，陈生这条还比你硬呀！”
    呢两夫妇真是天下无双了，又淫又贱，真让我大开眼界。
    我把冯太太架起双腿，大肏特肏，最后还当着冯先生的面，在她的阴道里射精。
    肏完冯太太之后，她还要那个女人替我吮阴茎。那女的张开小嘴含着我的龟头吮吸了一会儿，我竟然又起头了，于是就把她也按在床上肏。
    我因为刚射过一次精，所以特别耐久，一直把这女人抽插得双眼反白，手脚冰凉，终于在她的肉体里发。完成大业后，才穿上裤子下楼。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
    一落楼梯，见到莉莉。莉莉望一望我就问道：“你上去做什么呀！”

（Www..)txt电子书下载
    “没什么，上去追交租嘛！”我都算有点儿急才。
    “交租？你那条裤还没有穿好哩！裤链都没拉上来呀！”
    真凑巧，刚才让我奸淫的那个女人又刚好下楼，见到我又多嘴地说道：“陈先生，你都好劲，连续两次都那么劲，现在又要来第叁次啦！”
    “去死啦！你实在真多事啦！”
    莉莉望住我说道：“你知不知，我褒好了牛尾汤等你下来饮，你就去玩别的女人，你对得我住吗？”
    “你又不是我老婆、你理得我吗？”我此言一出、就知道过份了，莉莉即刻泪如雨下，跑进屋里哭起来了。
    一个礼拜以来，我都没有见到莉莉，但就一日比一日挂念她多一些。有一天晚上，有人按门钟，原来是媚媚。
    “陈先生，你本来和莉莉那么好，现在你玩厌，一脚就踢走她了。莉莉这个傻女人也真傻，自己不过是一只鸡，为什么要学人家讲感情呢？”媚媚一轮嘴地说。
    “莉莉怎么啦！”我问。
    “她整个人都变了，一个礼拜没有做生意啦！她说不再做鸡，不想再有人玩她。”媚媚话。
    我有点茫然，不知讲什么好。媚媚跟着又说道：“陈先生，我知我讲的都是多馀的话，如果你不想听的话，就当我没有讲过，我同莉莉十几年姐妹啦！她是真心的！她为了你是什么都肯的。问世间情是何物？你自巳想想啦！”
    媚媚说完就走了，剩下我一个人发呆、我整个晚都睡不着，好想抱住莉莉。

 好看的txt电子书
    第二日、我出街吃早餐，见到冯先生和冯太太手拖手。我对他们笑了笑，一掉转头心里却好不自在。
    在麦叔叔快餐店、我又见到那两个女学生、她们好像又在等客！其中一个认得我。
    就是上次让我开苞的那个，她对我笑了笑，接着，她和同伴低声商量了几句，就过来我身边，在我耳旁轻声说道：“大哥哥，你带我们去『九龙塘』玩好不好，我和阿珍一齐陪你，收一个人的价钱。”
    我说道：“为什么一定要到九龙塘呢？”
    “听说那个地方很豪华，很好玩，你带我们去见识见识啦！”
    “去就去啦！我一个大男人，还害怕你们两个女孩子吗？”我一口答应，叁人立即截一部计程车到了九龙塘的一家别墅。
    入房之后，我对上次被我开苞的女孩子说道：“小妹妹，我们虽然有过肉缘，但我还不知道你的名字哩！”
    “你叫我我莹莹吧！她是阿珍！”
    “莹莹，阿珍！你们怎么有书不读，跑出来做这个呢？”
    “大哥哥！我们的老爸都不理的事，你就别理好了！你带我们来这里，无非也是寻开心而已，你还是不要自讨没趣！”莹莹说道。
    这女孩子可真巴辣，可是我一想，我既然带她们来这种地方，还问那些做什么呢？
    于是我拿钱出来，对她们说道：“阿叔不难为你们的，照上次的，每人一份。”
    两位女孩子高兴地接过钱，莹莹道：“大哥哥你这么疏爽，我们一定好好服侍你，给你一个难忘的晚上。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    我见阿珍有点儿娇羞的样子，便说道：“这位阿珍，该不是第一次出来做的吧！”
    莹莹道：“阿珍虽然是第一次出来做，但是你放心，她比我还有经验，她已经有过男朋友。不会像我上次那样手忙脚乱的。大哥哥，我们先去冲洗一下再来服侍你。”
    接着，两个女孩子开始宽衣解带，莹莹的全相我已经看过，这个叫阿珍的，年纪看来要比莹莹稍大，她的乳房已经发育，耻部也有阴毛。她俩脱光之后就进入浴室。这家别墅的浴室出名豪华的，两位小妹妹高兴地在大浴缸里玩水玩到不乐亦乎。我则站在旁边观赏着这一对晶莹的白玉人儿。


    莹莹是剪短发的，一副俏皮的模样，阿珍则长发披肩，娇俏妩媚。两位活色生香的赤裸娇娃，把我都看呆了。
    莹莹说：“大哥哥，你也下来一齐玩呀！”
    我连忙脱光衣服下水，莹莹一下子扑到我怀里，不过我这时反而眼金金地望住阿珍那身比较成熟的胴体，莹莹说道：“大哥哥，自从做你那次生意之后，我们还没有发过市哩！钱都快用光了，幸亏今天又上你。”
    我说道：“怎么？以你们的姿色都找不到客吗？”
    阿珍说道：“那些客都显我们『未到秤』，怕惹祸，我你又不想投靠有势力的，所以你是我们的贵客哩！”
    我说道：“你们这样也不是办法的，还是找一份正职做吧！”
    莹莹说道：“好啦！好啦！我不叫你大哥哥，要叫你老爸了，快来和我乱伦吧！”
    我笑着说道：“你这个死妹钉，今天我偏不先做你，我要先试试阿珍！”
    “这就对了，来这个地方，说那些做怎么呀！阿珍你先来吧！让大哥哥摸摸你！”
    莹莹说完，就离开我的怀抱，并把阿珍推过来。
    我抱着阿珍，觉得她比莹莹好多了，她已经有毛有翼，她的酥胸虽不伟大，两个奶子却也饱满弹手。我摸了摸她的屄，她的脸红得含羞煮熟的红虾。
    我正在抚摸阿珍的双乳，莹莹突然指着自己的乳房说道：“大哥哥，我上次和你做过之后，这里好像大了好多了。”
    “是吗？我摸摸看。”我伸手摸了摸莹莹的乳房，果然有些感就觉。
    我说道：“莹莹，你比阿珍的年纪小，但是比她老成多啦！阿珍还蛮娇羞的。”

 txt电子书下载
    “我比她小？我比阿珍大一岁哩！不过她早就和男朋友做过，所以发身了。我也已经和你做过，不用多久，我也和她一样啦！”
    我没有再说什么，我想不到怀里这个青苹果有十六岁。
    在浴缸里玩了一会儿，我们就上床了。阿珍先接受我，她果然不是处女，但是她的阴道仍然紧窄，我费了不少力气才完全进入她的肉体，但抽送起来并不十分困难，阿珍的水好多，高潮也来得快，莹莹见到阿珍被我抽插地欲仙欲死，不禁问道：“大哥哥，上次你弄我时痛得要死，阿珍到底是过来人，看她这么享受！”
    我说道：“你也可以这样的，等一会儿就轮到你了！”
    我没能在阿珍紧窄的小肉洞支持多久，就在她的肉体里喷浆了。趁着肉棒还没有软下来，我迅速床褥莹莹的阴道里，这次却一点儿也不困难。我摸捏着莹莹的乳房，果然比上次涨大了好多，而且还弹性十足。于是我馀勇直追，一鼓作气地在莹莹的肉洞抽插一百来下，直把她插得双眼反白，如痴如醉。
    我抽出阳具后，望着两个灌满精液的少女屄，心里有说不出的英雄感和满足感。
    两个小妹妹叫我留下来过夜，但我怕警察来查，为了安全起见，还是早走为佳。
    回来的时候，我经过莉莉门口，就想敲门入去和她讲清讲楚、但回心一想：如果一讲就定局了，即是话下半生都要被这个女人绑住啦！我在旺角呆了这么多年，怎么可以为了一棵树而放弃整个森林呢？
    于是我返回自己家里。之后几日，我饭都吃不下、好像中邪，以前我心情不好就去玩女人，放下几两就会整个人都轻松了。于是就用老方法，出去玩女人。这次要可去远一点了，要比较刺激一点才好。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我找了个肥妹妹，因为凭经验，胖姑娘最好玩，最有肉头。这肥妹妹果然好落力，四味服务，把我那条肉棒吮过不停、真是超值。不过，有个大问题。问题不在那女人，而是我自己。怎么我硬不起来，难道我变成性无能？”
    肥妹妹好无奈地说“先生，你好像有点问题哦！我已经尽力了，你见到啦！”
    我说：“我知道，让我摸摸你的脚吧！摸摸可能就行啦！”
    “真的吗？”肥妹妹笑着说道：“这么奇怪！”
    她把脚放到我怀里，我握住摸摸捏捏，自己就有了反应。本来我也没有把握的，不过平时我一捉住女人的脚丫，阳具就会硬。这次果然也有效。

(www..）好看的txt电子书
    肥妹妹真的是多水多汁。还叫床叫得好利害。我在她的肉体发之后，她还殷勤地替我冲洗，都算有头有尾，服侍周到。
    回到住处、见到莉莉、她一见到我就关上门，理都不理我、女人心理我好清楚，她是要等我采取主动。可是，男人的阳具最软的时候，心就最硬。
    第二天中午，媚媚又来敲门，她好心急着对我说：“莉莉走了！”
    “走了？她一个人、走得去那里，你告诉我啦！我去找她，我要和她结婚。”我自己也不知为什么，一轮嘴将我内心话讲了出来。
    “结婚？你又不早说，她真的去结婚呀，不过新郎不是你！”
    “她结婚？你是不是讲笑吧！”
    “她有个表叔介绍个阿伯给她识，今日跟他到美国结婚咯！”
    “既然如此，你又说她喜欢我？”
    “就是因为爱之愈深、恨之愈切，你不要她，她就自己摧残自己咯！她就专登刺激你嘛！”
    “不行，她几点钟上机，我要追她。”
    “你想清楚，如果你决定娶她，我一于支持你。”媚媚好紧张地问。
    我亦好坚决地说：“是的。”
    媚媚拖住我一只手就走，我们差点儿抱成一团跌下楼梯。我们截了一部的士，直飞去机场。那知，人算不如天算，到九龙塘时，撞上一架电单车，正想走时，有个差佬要查我身份证，又要我做证人。
    去到机场，刚好见到莉莉入闸，她拖住个好像鲁平那个样子的阿伯，她见到我就想出来，那知阿伯拖得她紧紧的，就这样，莉莉就飞去美国了！
    返到将来，我揽住媚媚，竟然流出眼泪，我枕住媚媚那对大奶子，一只手抱住她的腰、另一只手搂住她的大腿。
    媚媚吻我，好像慈母似的。这次是我成年之后，第一次坐怀不乱、第一次在这样的情况之下都没有性冲动的感觉。

 免费电子书下载
    “莉莉，我好挂住你呀！”我叹息地说。
    “莉莉或者会回心转意，我们等她回来吧！”媚媚真的好似我阿妈。
    终于，我含住她的奶、好似小孩子似的。
    媚媚说道：“陈先生，你肏我吧！你在我身上发一下，或者会心情好一点！”
    但是这时我连硬都不会硬了。后来媚媚手口并用，才勉强和我成其好事。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
    我等了莉莉两个月，音讯全无、惭渐地、找决定在森林之中再找过另一棵树。
    光阴似箭、日月如梭、春去秋来，时光飞逝、青山依旧、绿水长流，桃花依旧、人面全非，眨一眨眼又过了两年。
    上海街愈近九七、就愈不知所谓、北妹、泰妹，宾妹、坡妹、俄妹，什么妹都有。媚媚斗不过一班湖南妹，执拾包袱返乡下。冯先生就愈来愈瘦、最近搬到澳洲去了。
    临走前，冯太太还想和我上床道别，我见她那个样子、好似吃了白粉，都不知是不是染上爱滋，就婉拒了她。
    这两年来、我都很少去叫鸡，真的精谷上心口时，我就去找媚媚。其实，我和媚媚都已经好似两兄妹，感情不错。不过，她绝对不是我的结婚对象。
    临分手那个晚上，我就刻意安排吐一个浪漫的性爱游戏。我你一齐冲个凉。然后我抱住她上床、吻她身体的每一个部份。
    媚媚说道：“我要有一样纪念。”

(www..)好看的txt电子书
    我说：“什么纪念呢？我买给你。”
    媚媚说道：“我要一样买不到的。”
    我说：“你讲啦！我什么都答应你。”
    她说：“你懂不懂纹身？”
    “纹身？我识的、我手臂上面那条蛇都是我自己纹上去的，纹身是一种好前卫的艺术哩！我都可以算半个艺术家。”
    “你也帮我纹一条小蛇做纪念。”
    “纹在那里呀？”我问。
    “这里啦！”她转过身，指住自己的屁股。
    “纹在屁股上，好刺激哦！”我见到媚媚的屁股又圆又大，忍不住就用鼻子去闻，用唇去啜，用舌头去舔。
    我一笔一笔地在她的大白屁股上勾画一条蛇出来，加上颜色、果然和我臂上面那条一模一样。
    “好多谢你一直这么照顾我、又不收我的租。”媚媚道。
    “我都好多谢你。”我有讲下面那句：“我肏了你那么多次，你都没有收钱。”
    我们相视而笑，然后，眼泪慢慢从眼角渗出。我一向最讨厌女人哭，但这次是好罕有，好例外、我觉得媚媚好可爱，好性感、好诱惑。
    我伸出舌头，舔她的眼泪，每流一滴我就舔一滴、身为男子汉的我，都滴出两滴眼泪出来，媚媚没有用口舔，她用乳蒂将眼泪承住，然后送到我口里。
    我好感动、揽住她狂吻，连脚趾都不放过，因为我知道，这次之后，很难再有第二次了。插入时我特别小心，我不想自己太快射精、一路忍住忍住、一直插了两个钟头，破了我个人健力士纪录。
    喷浆之时，媚媚亦有所回报，她好像发疯似的，一口含住我的肉棒，然后用唇用力夹住我阴茎、我感觉到射得好劲好劲，如果对得准她的食道，而她的食道又直的话，我肯定一直射到她的大肠。
    媚媚等我射完之后、仍然不肯放开我，她一直含住我，含了十分钟有多。
    “我要再来一次。”她说道。

(WWW..)好看的txt电子书
    “好！不过，要先休息一会儿。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    媚媚替我按摩、我从末试过有女人服侍得我这么淋尽致，除了莉莉。唉！莉莉现在不知怎样了，她现在会不会又刚好在和她老公交媾呢？
    半个钱头之后，我又再回复雄风，这次，我没有戴套，直接在媚媚体内发射。媚媚同莉莉有一个好明显的分别，媚媚一定要我戴套、而莉莉就一定不准我戴套。
    我记得莉莉曾经为我打过一次胎，我一世都会记住。
    媚媚道：“陈先生、你知道为什么莉莉必要你戴套吗？”
    我说道：“舒服一点、刺激一点吧！”
    媚媚笑道：“不是的、莉莉一直都好想有你的儿子，她好喜欢你的。”
    “那她为什么又打胎呢？”
    “神女有心、襄王无梦。没办法啦！是我劝她去打胎的，你想想当时的环境，你会负责吗？”
    我无言以对、脑海中勾起串串往事的回忆。


    媚媚走了，冯先生和冯太太也搬了，我再贴街招，希望这次租到一个大波少妇，提供免费餐。
    有一天回家，楼上黄伯话说道：“有个师奶、抱住个小孩子来租屋，你不在，她下午会再来的。”
    下午，一个蒙住脸，好像中东女人似的师奶，抱住个小孩子对我说：“先生，有屋租，是吗？”
    “是的，你几多人住呀，”
    “我，以及我个仔仔。”
    我一看那个小孩子，吓了一跳、怎么熟口熟面的！真是好像一个人，到底在那里见过呢？再仔细想想，我小时候的照片就是这样的，怎么这小孩子会像我呢？”
    我对那个师奶说：“你怎么蒙面呢？皮肤有病吗？”
    那个师奶说道：“不是的，我样丑，怕吓坏你。”
    “哦！不怕，我什么大蛇没见过啊！老实讲，我一定要看清楚你的样子才租房子给你的。”
    “好，那我就除下面纱吧！”
    面纱一除，真的吓得我整个人跳起来，她不是中东阿婶，她是莉莉。
    “莉莉，原来是你，你怎么会在这里呢？”
    “我离婚了！抱着孩子返香港谋生，你收平一点儿租、当帮我行不行呢？”
    “你想重操故业吗？”
    “我除了做鸡，还识得什么呀！”
    “你可不可以不做鸡呢？”
    “我的孩子没人养，她爸爸又没良心，不要他。”
    “你说，他是不是我的孩子？”
    “你想要孩子想得发疯啦！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    “我知他是，他一定是的、他的样子同我一模一样！”

 免费电子书下载
    “你肯认了吗？我是一只鸡，天天都陪不同的男人哦！”
    “莉莉、对不起呀！我没心伤害你的，你在我心目中永远都是女神！”
    莉莉终于哭出来了，她抱住我，哭到隔篱屋都听到。
    “打死你，打死你，你欺侮我妈妈，我打死你。”那个小孩子得周岁多，竟然这样打我，真趣致。
    莉莉拉住他说道：“不打得人呀！快叫叔叔啦！”
    “叔叔！”我的儿子竟然叫我做叔叔，真是指鹿为马。
    “他应该叫我爸爸嘛！”我说道。
    “我一定会教好他，养大他。”莉莉好自信地说。

(www..）txt电子书下载
    “我会养他。”我争住说。
    “陈先生，你没有权抢我的儿子，他是我的生命，我不可以失去他的。”
    “我都一样，他和你都是我的生命，莉莉、你要嫁给我。”
    “嫁你？你每晚都去叫鸡，你需要结婚吗？”
    我好焦急地说：“我发誓，我不再叫鸡、这一世都不再叫鸡、下世、叁世都不。”
    “哼！你住在上海街，到处都是鸡，我不信你忍得。”
    “我搬、我立刻卖这层楼，我们搬去西贡、北角、屯门，那里都行，你作主，我一定要娶你，你答应我啦。”
    “这间祖屋你都舍得卖？”
    “要得到你，我什么都舍得。”
    莉莉抱住我、我们吻到火热，同莉莉接吻、那种感觉不止下体发硬那么简单、我感觉到一个心都暖洋洋的。我们一直吻了两分钟。
    “仔仔、你在厅里玩波子，我同妈妈入房玩，乖乖。”我留下个儿子，就抱了莉莉入房。我急不及待地脱她的衣服，问道道：“你婚姻生活好吗？”
    莉莉哭得好伤心，她说道：“我老公无能的，自从上次同你之后、叁年来我都没有同男人做过、你一定不会信我。”
    “我信！我信！你讲什么我都信！”
    我是真的相信的，难怪得人家说爱情要互相信任。莉莉的奶好滑，她身体竟然有一种处女的香气。
    “我有奶水、你想不想试一试？”莉莉真鬼马。
    “都好！同个儿子争食奶奶、阿仔，你不要怪爸爸呀！新鲜人奶真的好吃，我饮到一嘴巴都是。”
    莉莉亦被我啜到赤口赤脸，差点儿叫救命，都难怪她啦！叁年没有性生活了！

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    我们好快就结婚了，还搬到锦花园，我也在元朗搞了点小生意。
    有一天，我从外面回来，见到我儿子和一个小女孩子在客厅玩，厨房里也传出莉莉和别人说话的声音，我们一向都没有什么朋友来往，我不禁觉得奇怪。
    接着，莉莉闻声走出来，我见到跟在她后面的女人不禁瞪大了双眼，原来她正是阔别了两年的媚媚。
    莉莉说道：“你这个风流男人，到处播种，媚媚也怀了你的骨肉，她给你送了个千金小姐来了！”
    媚媚低头说道：“陈先生，那次临走时，想让你开心一次，破例不用袋子，怎知就惹祸了，小媚已经会跑会笑了，我把她带来给你看看。如果你不要，我会带她走的。”

 免费电子书下载
    莉莉望着我说道：“你不会不认自己的女儿吧！”
    我说道：“当然不会啦！”
    莉莉又说道：“你不会要小的不要大的吧！”
    “你的意思是……”
    “媚媚不像我那么软弱，本来她知道见到我在这里就想走的。但是我说什么也不再让她走了，你预备娶多一个老婆吧！”
    媚媚说道：“你留下小媚就好了，我可以再出去混，饿不死的。”

（www..)好看的txt电子书
    莉莉说道：“你是不是怕她养不了我们两个呢？是不是怕他满足不了你。”
    媚媚说：“不是这个意思，看你说到那里去了！”
    莉莉又问我道：“你一向都好喜欢媚媚了，为什么不出声留她呢？”
    我终于明白了，于是我说道：“媚媚，既然你和莉莉比姐妹还亲，不如大家一起过日子吧！你留下来好吗？”
    媚媚的脸红了，我第一次见到媚媚脸红的样子，实在太动人了。
    当晚，莉莉把我和媚媚推进睡房，自己带着两个住孩子在楼下玩。我媚媚又赤裸裸地抱在一起了，我摸到了媚媚的手和脚，不久感概地说道：“媚媚，这两年多来，你一定辛苦了！”
    媚媚说道：“也没什么，我在乡下的工厂做女工，过着平淡的日子，不过小媚问起她的爸爸时，我都不知道怎么回答。再说，我岁数年增，总得有一个归宿。”
    当我插入媚媚的肉体时，觉得她比以前还要紧窄。媚媚说她已经两年没有性交过，我笑问：“媚媚，你会想这回事吗？”
    媚媚说：“可能以前被男人玩到腻了，前一轮都不怎么想，但是刚才被你摸摸捏捏之后，就好想了。”
    我说道：“媚媚，我今晚要在你身上出两次。”
    媚媚说道：“你可要顾住身体，往后的日子长着哩！”
    我在媚媚的肉体痛快淋地发，媚媚已经和我不再有隔膜了。当我再想要时，她要我把莉莉叫进来。不过莉莉说什么也不和我性交。她对媚媚说道：“我留你下来，完全是真心的。这两内来，阿陈出来不出去滚，他得我饱饱的，今晚你要吃全餐！”
    结果，莉莉是做观众，看着我和媚媚翻云覆雨。
    媚媚在我和莉莉的挽留下终于住下来了，目前我们一家五口仍然过得好不错。
    /

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
   ，
 美少妇的哀羞
    “你们……你们想干什么？这是我们之间的事，和小依没有关系！你们先让她走……”
    玉彬和小依这对俊俏的夫妻，被一群男人强行掳到一座铁皮工厂内，小依被阿宏和麦可推到在墙角，玉彬被山狗从背后扭住手腕，痛苦的对着袁爷等人叫骂着。
    袁爷不怀好意的冷笑着道：“哼！放了她！你把欠的钱拿出来我就放人！”
    玉彬脸上一片惨白，嘶哑的说：“现在……现在我没钱！不过我一定会还。你们先放小依走！不关她的事。”
    “哈……”六个男人面目狰狞的大笑起来。
    “没钱……也可以！反正很多人从很早前就已经喜欢小依了！不如……让大家快乐快乐吧……嘿嘿。”
    “你……你们原来……是有预谋……畜牲！让她走！大不了……大不了我的命赔给你们……”

(Www..)txt电子书下载
    玉彬到现在才发现原来袁爷和沈总设下了陷阱让他投资，导致今天负债累累而被绑来这里，原来都是为了染指小依，不禁又气又急的发抖起来。
    袁爷拿起一把铁棍往玉彬的肚子上一捅，玉彬惨叫一声，苍白的脸痛得扭曲变形，双腿都软了下来，山狗拎着他的颈子，强壮的手臂从他跨下穿过抓住他的要害狠狠的把他瘦弱的身体提起来。
    “哎啊……”男人最脆弱的部位受到攻击，玉彬更凄厉的哀号起来。
    “安静一点！”泉仔怒斥一声，双手左右开弓。

(www..)好看的txt电子书
    “啪！啪！啪……”不断落在玉彬的双颊，打得他脸上都是鲜红的掌印，鼻子和嘴角都喷出鲜血。
    “住手！”小依没有办法眼睁睁的看着丈夫被凌虐：“不要再打他了！”
    她知道自己的身体才是他们想要的，为了丈夫的安危，她努力的压抑自己激动的情绪，流露出恨意的大眼睛瞪着袁爷一群人。
    “你们放过他吧……我知道你们要什么，我人就在这里……随便……随便你们想做什么都可以，只要先放了我丈夫。”
    小依双唇苍白的颤抖着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。
    “坐下！”袁爷冷酷的命令小依。
    小依像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到地上，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最后悔的事。而那六只禽兽看到这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，加上她丈夫将在一旁眼看着妻子任人淫虐的玩弄肉体，更让他们无名的兴奋起来。
    麦可和山狗搬来一张桌子，阿宏走到缩在墙角的小依前面，庞大的身影笼罩住她的视线，小依心中充满了恐惧，但倔强的个性仍使她强装镇定。
    阿宏看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他肥胖的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的小依，小依本能反应的往墙角缩，但是后面已没有退路了！
    她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，阿宏胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到小依光滑修长的大腿。
    “哼……”小依紧紧的闭上眼哀喘一声。
    这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，阿宏却无耻的以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸浓浊而急促，听在小依耳中觉得好可怕和恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿，阿宏在她大腿上乱摸，最后竟还要伸进窄裙内。
    “不……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
    手指抚到滑嫩臀肉的刹那，小依再也无法忍受的喊叫出来，阿宏看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。
    “不要了！……你住手啦……”
    小依哭着哀求，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，阿宏汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。
    “张大一点！臭婊子！”阿宏食髓知味的扳开她一双修长的腿。
    “呜……住手……”
    晓伊两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，阿宏喘着气眼中布满血丝，一只手扳住小依的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
    “不要……住手……”小依仍不认命的在挣扎。
    被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。
    “阿宏！抱过来大家一起玩嘛！自己一个人享受啊？”袁爷突然出声了。
    “是！”阿宏放开小依恭敬的回答。
    刚被欺负过的小依屈着身子缩在墙角，激动的啜泣着，一手压着裙子一手护着胸口。
    “臭婊子！合作点！不然先修理你的男人。”阿宏转过身来大声的对着她斥喝。
    小依娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，阿宏弯下身抓住她的腿弯和肩头，小依本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。

 txt电子书下载
    阿宏怒斥道：“你不想让你老公活命了吗！”
    小依从没感到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为丈夫带来不幸，脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他们处置吧！

（www..)免费TXT小说下载
    阿宏抱起她，走到屋内中央的一张大桌上将她放下。小依怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看周遭的人事，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。
    袁爷奸淫的笑着说：“那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就剁掉这个男人的老二。”话说完就一刀挥下，在阿彬的大腿上划了一条血口子，玉彬马上抱着腿哀号了起来。
    袁爷残忍的笑着道：“这是给你妻子看的，叫她要乖乖听话，不然你就有苦头吃。”
    小依眼睁睁的看着丈夫被刀割，不禁失声的哭喊起来：“住手……求求你住手……我会乖乖听话的！只要你们能高兴，要我怎样都可以。”
    看到丈夫被这些人残害身体，原本强装的镇定再也无法襟持下去了，失声的哀求着眼前一班凶淫的男人：“我脱，我会乖乖的脱……你们不要再害他了。”
    她怕这些人一不满意又再对丈夫下毒手，于是慌忙的开始解开胸前的钮扣。上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。芳心大乱的小依一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。
    但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，她一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少妇就被他们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。
    胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。
    在场的男人口水都快要流出来了，小依一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在丈夫面前被别的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。
    “……原谅我……玉彬……”
    对不起丈夫的愧疚感从心中扩散开来，难过的感觉使她周身盗汗、连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一吋一吋剥开自己的胴体……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
    扣子都解开后，她咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，小依忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
    “抬起头来！”袁爷用手指抬高小依的下巴。
    她噙着泪，目光哀羞的望着桌面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。
    但是袁爷一点也没被她动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道：“再脱啊！想撒娇吗？先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！”
    小依羞得哭泣起来：“可不可以这样就好？人家……会难为情。”
    “住……住手……小依……快穿上衣服……不要听这些禽兽的话……”看到妻子被这些淫匪强迫宽衣取乐，玉彬不禁又羞又愤的狂吼起来。
    “住嘴！废物！”
    山狗一回身用脚狠狠的踩住玉彬的下体，玉彬马上双眼翻白痛苦的哀号。
    “住手……住手……我知道怎么做……”
    山狗踩着玉彬，淫笑的看着衣衫凌乱的小依，小依避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。
    “为什么……为什么这样对我……”小依羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。
    她无助的模样却只是增加别人眼中的性感和亢奋，山狗激动的吼道：“继续脱！让我们欣赏欣赏你每天跟你老公抱在一起干那种淫荡勾当的身体，嘿嘿！”
    袁爷兴奋的满脸通红。
    小依的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……
    “哇……真美！”只听男人们发出兴奋的叹息。
    一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，小依羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
    “真是正点，该怎么开始才好呢？”袁爷一手放在小依的肩头上，自顾着说着。小依颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那么多男人面前被残忍的观赏。

 免费TXT小说下载


    “脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那么多干嘛？”袁爷突然大声的在她耳边咆哮。小依被突如其来的斥喝吓了一跳，袁爷却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。
    “呀……”小依哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。
    袁爷将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的小依双手紧紧的护卫着丰满的酥胸。山狗斥喝道：“手放下来！”粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在桌子上。
    “不要看……”小依又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
    迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大家的目光。
    “让大家鉴赏鉴赏你的身体吧！”山狗紧紧的挽住晓伊的双臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。
    “真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”
    “乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？”
    男人们一言一语的讨论著，可怜的小依羞得玉指紧紧掐住山狗的手臂。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
    “不要看了……求求你们……”她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。
    泉仔兴奋而结巴的说道：“干！这妞其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”
    小依的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
    小依当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这五只禽兽变态的淫欲愈来愈高张。
    “我可以先来吗？”阿宏猴急的看着袁爷，万般期待的问道。袁爷微笑的点了点头，阿宏迫不急待的扑到桌上，小依一直往桌边缩，但是桌子面积不大，跟本没让她有闪躲的空间，因此一下子就阿宏抓住压在桌子上了。
    “不要……求求你……”
    她拼命的转过脸去避开阿宏的脸，阿宏怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，小依感到自己赤裸着身体在丈夫面前被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。
    “张开嘴！我们来亲一个。”阿宏将她的脸转正命令着。
    小依怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。
    “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。
    “唔……”小依痛得屈服而张开小嘴。
    “真不错！舌头也要伸出来！”阿宏大声的斥喝。
    晓伊眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起阿宏强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着小依的小嘴压下去。
    “唔……”
    先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，阿宏兴奋的气喘如牛，而可怜的小依也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，阿宏进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。
    “嗯……”
    晓伊痛苦的皱紧眉头发出闷叫，阿宏的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
    “唔……啾……唔……”
    他上上下下的吸吮着小依的舌头，好像永远都不会吃腻似的。
    “真好吃……”
    折磨了一阵子，阿宏终于松开小依的舌头，小依激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是阿宏并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。



 免费TXT小说下载
    “唔！……啾……”
    小依真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，小依想吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。
    “真好……”阿宏痛快的强吻了小依后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，小依只能在他怀中委屈的啜泣。
    “来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”阿宏对着小依说。
    小依慌乱的摇头：“不可以……不要。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    阿宏粗暴的把她压在桌上狠狠的对她说：“你敢不听话！你的男人就会……嘿嘿。”
    一提到会对她丈夫不利，小依只感到自己是如此的孤立无援，一个柔弱的女子根本无法和这些禽兽对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他们尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……
    一想到这里，小依根本不敢再往下想。
    怎么办呢？小依可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。
    阿宏用恐吓的语气说道：“到底怎样？你要回去可以啊！现在就走！明天再来帮你的男人收尸。不过可能要分好几个地方才找得齐哦！”
    玉彬愤怒的挣扎吼叫：“不要听他们的！你快把衣服穿起来快走！你再这样让别人随便动身体……我……我永远都不会原谅你的！”
    原本已芳心如麻的小依，又听到丈夫说的话，一时间更是六神无主的不知如何是好，她委屈的垂着泪柔声的对玉彬倾吐：“玉彬，人家……该怎么办……”
    此时山狗突然冲过去一脚踹在玉彬的肚子上，玉彬发出像杀猪般的哀嚎，小依目睹丈夫又被痛殴，心疼又着急的哀求着这些男人：
    “不要！不要再打他了！求求你们……我是你们的……随你们怎么样吧……你们不要再打他了！”
    山狗这才抬起踩在玉彬肚子上的脚，玉彬像条垂死的鱼一样捧着肚子在地上抽搐。
    “来吧！躺下去。”阿宏抓着小依纤柔的肩头将她压倒在桌上。小依柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。
    小依几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，麦可在桌子一头握住小依两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。
    “不……”小依哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。
    小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已看得到腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。
    “不要出力！大腿也要张开。”麦可命令小依。
    小依咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道自己不合作丈夫就会吃苦头，只好认命的松开大腿根。
    “哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！”一群男人凑过来看小依胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
    麦可改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。
    “啊……不要……”小依羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在桌上。
    麦可跟旁边的人说：“看清楚点！不要客气。”
    “呜……”小依除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成Ｍ字型的在空中分开。
    “摸看看会怎么样。”阿宏伸出手指压在湿掉的那一点上。
    “哼。”小依的腰脊马上往上挺起来。


    “好软！烫烫的。”阿宏一边用手指压按着饱满的部位，一边向其他人说。
    “不……哼……不可以……哼……”小依难堪的哀求着。

 好看的txt电子书
    “这样有什么感觉呢？”阿宏问着小依，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
    “不行……嘤……啊……”小依的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在桌上扭动。
    “湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”阿宏兴奋的喘息。
    可怜的小依胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被麦可牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。
    阿宏缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。小依的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是麦可马上又对她展开更无情的攻击。
    “这种姿势更煽情。”他双手改抓住小依靠近脚踝处的小腿肚，往小依头部的方向往上推高。
    “哼……不要。”小依本能的挣扎。
    腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。
    “真不错啊！你抓着吧。”麦可对着另一头的王叔说。
    王叔接过小依的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的小依两条美腿竟然像Ｏ字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。
    “不要了……你们放开人家……不要看……”
    小依在丈夫面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。麦可却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。
    “不……”
    她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫欢心，现在却……
    那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！
    耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。
    “不要了……”羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。
    但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。
    “啊……放开我……”她哀羞的悲鸣出来。
    如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有心爱的男人才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。
    麦可一双手掌捧起小依诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，王叔也配合的将她的脚背往下压到桌面，小依真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。
    “真美的身体！”男人们赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，王叔再向两边拉开她的腿。
    “嗯……不行……”小依辛苦的微弱哀鸣。
    大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。
    “真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”麦可用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。
    “没有……”小依无力的辩驳着。


    她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌这些人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
    这几个男人看到小依迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然还会有快感。
    “这个女人真不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”袁爷和王叔邪恶的用言语挑逗和羞辱着小依。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
    “呜……不……不是……”小依拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。

免费TXT小说下载
    倒是王叔看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在小依脚上高跟鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的王叔爱不释手的捏在手中把玩。

http://www..

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，紫气阁小说网（www.ziqige.net)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏